Chương 758: Con dơi

Chương 758: Con dơi

'Hả? Này Mặc Long như thế thực sự nghĩ làm cho ta vào chỗ chết?'

Phương Nguyên giật mình.

Trước đó, còn có thể nói là tùy ý điều binh khiển tướng, nhưng lúc này này cách làm, tuyệt đối là cố ý tiêu hao, người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Làm sao, cả thuyền thần chi, không một người mở miệng tranh luận.

Dù sao, Mặc Long chính là hạo thiên bộ thống lĩnh, nắm giữ đại nghĩa danh phận.

Huống chi, bọn hắn nếu là mở miệng, cuối cùng Mặc Long triệu hồi Sơn Thủy quân, nhường hắn nhóm trên đỉnh, chẳng phải là thật to không ổn?

Đây cũng là cường quyền áp bách dưới kẻ yếu bi ai.

Phương Nguyên thật sâu lườm Mặc Long cổ thần liếc mắt, thân hóa ánh kiếm, vọt thẳng vào Cự Bức trong đám.

'Có chút không đúng. . . Chẳng lẽ là thụ người ngoài châm ngòi? Đông Lâm công? Vẫn là Thiên Phi Vân Hương?'

Hắn tinh thần thư thái, lập tức liền nghĩ tới điều gì.

Thiên Phi Vân Hương vì để cho chính mình phóng thích cái kia tôn tồn tại, chắc chắn dùng bất cứ thủ đoạn nào đoạn chính mình đường lui.

Tại hắn bế quan trong khoảng thời gian này bên trong, đầy đủ đối phương làm xuống rất nhiều chuyện, tỉ như. . . Châm ngòi mình cùng cái khác Thiên Đình Cổ Thần quan hệ chờ chút!

Thậm chí, trực tiếp ám chỉ này Mặc Long, để cho mình có đi không về, cũng không phải là không thể được!

'Nếu như là ta, liền sẽ âm thầm chuyển lên một tay, tỉ như châm ngòi Đông Lâm công tới giết ta, là nhất giọt nước không lọt, không chê vào đâu được. . .'

Phương Nguyên đôi mắt lạnh lẽo, kiếm khí gào thét bên trong, từng tôn Ma soái liền rơi rơi xuống đất.

"Thần chi, ngươi thật to gan!"

Thiên Tiên cấp bậc ma quái giận dữ, bay nhào mà xuống: "Kết trận, lớn Hư Thiên biên biến!"

Rất nhiều ma quái gầm thét, một thoáng kết hợp, hóa thành nào đó đầu to lớn con dơi quái vật, hung hãn khí tức tràn ra ngoài, liền Mặc Long đều có chút biến sắc!

". . ."

Con dơi mở to miệng khí cụ, một cỗ vô hình sóng xung kích tản mạn ra, chỉ một thoáng, cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám, liền liền thất thải thuyền buồm đều không có chịu đựng lấy đả kích, một thoáng giải thể.

"Cơ hội tốt!"

Phương Nguyên ánh mắt chớp động, vọt thẳng vào trời Bức bên trong, túng kiếm quét ngang.

"Súc sinh ngươi dám!"

Rất nhiều thần chi giận dữ, liên tiếp ra tay, đạo đạo thần quang rơi vào trời Bức thân bên trên, lập tức lệnh trên người nó mấp mô, hàng loạt Ma soái ngã lăn.

Quái vật to lớn rít gào một tiếng, bỗng nhiên cuốn lên một hồi gió lớn, vỗ cánh, chớp nhoáng liền không thấy bóng dáng.

"Thượng thần! Sơn Thủy quân hắn bị quái vật kia mang đi!"

Hàn Sơn Quân nhìn thấy một màn này, không khỏi sắc mặt ngốc trệ.

"Ừm, ta thấy được, lập tức truy kích!"

Mặc Long đứng chắp tay, tại vừa rồi, bất luận trời biên chiến trận xuất hiện, vẫn là Sơn Thủy quân bị cuốn thời điểm ra đi, hắn đều không có ra tay, giống như yên lặng núi lớn.

Trên thực tế, đối với cái này biến cố, trong lòng còn cực kỳ mừng như điên: 'Rất tốt. . . Cái này là Sơn Thủy quân nhận tập kích, chính mình lạc đường, hắc hắc. . . Tại đây tâm ma trong chiến trường, một khi cùng đại bộ đội thất lạc, không sai biệt lắm cùng ngã xuống không khác, hắn không có trợ giúp của ta, cơ bản không có khả năng trở lại Thiên Cung, trở về hơi báo cái bỏ mình, sạch sành sanh, thật sự là trời cũng giúp ta!'

Mặc dù truy kích là nhất định phải ra lệnh, nhưng chư thần rất nhanh phát hiện, cái này Mặc Long không có chút nào xuất toàn lực ** cũng liền dồn dập qua loa cho xong.

Cuối cùng Mặc Long thượng thần thả ra mặt khác một chiếc phi thuyền, hơi lịch luyện một phen, liền dẹp đường hồi phủ.

Thấy cảnh này Hàn Sơn Quân, suy nghĩ tỉ mỉ về sau lại là lông tóc dựng đứng: 'Này Mặc Long thượng thần lần này ra ngoài, lại phảng phất cố ý chỉ là vì Sơn Thủy quân, muốn đẩy hắn vào chỗ chết! ! !'

. . .

Cùng lúc đó, một chỗ đen kịt bên trong hạp cốc.

Hơn vạn ma Bức rít gào gào thét, đem Phương Nguyên vây quanh ở bên trong: "Thần chi, ngươi nhất định phải chết. . . Đây là sào huyệt của chúng ta, có chừng hơn vạn tộc nhân!"

Một tôn màu vàng lớn dơi lớn bay ra, thình lình có Thiên Tiên đỉnh phong tu vi, trên trán có con mắt thứ ba: "Hiện tại. . . Quỳ xuống! Thần phục ta! Tiếp nhận vĩ đại tâm ma lực lượng cải tạo, ta đem ban cho ngươi giành lấy cuộc sống mới cơ hội!"

"Khẩu khí thật sự là không nhỏ!"

Phương Nguyên vuốt vuốt bả vai: "Ngươi cho rằng, nếu không phải ta chủ động phối hợp, các ngươi có thể đem ta mang khỏa đến nơi này sao?"

Hắn nụ cười trên mặt càng phát ra mở rộng, mang theo mừng rỡ không thôi biểu lộ: "Cỡ nào không khí thanh tân a. . . Rốt cục. . . Rốt cục không cần che giấu nữa chính mình."

"Không quan trọng một tôn thần chi. . . Hẳn là điên rồi?"

Màu vàng dơi lớn hơi nghi hoặc một chút, vỗ cánh liền muốn nhào tới: "Được rồi, liền để thân thể của ngươi cùng máu thịt thần lực, hóa cho chúng ta tẩm bổ đi!"

"Cạc cạc!"

"Khặc khặc!"

Chỉ một thoáng, hàng loạt con dơi tranh nhau chen lấn bay nhào tới trước, phảng phất một cái sắp chết đói người, không kịp chờ đợi muốn hưởng dụng mỹ vị tiệc.

Sau một khắc.

Hết thảy nhào lên Cự Bức trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không phảng phất nhiều một tấm vô hình miệng rộng, đưa chúng nó một ngụm nuốt vào.

Ầm ầm!

Giống như lũ quét, đập nước lớn vỡ đê, một cỗ thuần khiết Tâm Ma giới khí tức, mang theo so hết thảy Cự Bức 'Vương' mạnh mẽ gấp trăm ngàn lần lực lượng, tùy ý tản ra.

"Không sai. . . Như thế thuần khiết tâm ma lực lượng, mặc dù cũng không phải là Nguyên lực, nhưng cũng coi như không thể không có lợi."

Tại nguyên bản Phương Nguyên đứng chỗ đứng, thình lình nhiều một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân.

"Ma. . . Ma Chủ! ! !"

Hàng loạt con dơi phảng phất sợ choáng váng một dạng, ngốc trệ lấy bất động, chỉ là theo thần niệm bên trong truyền ra kinh hãi đến cực điểm xưng hô.

"Ma Chủ? !"

Phương Nguyên liếm liếm đầu lưỡi: "Nguyên lai tại tâm ma giới bên trong, Nguyên lực cảnh giới, có một cái khác xưng, là vì Ma Chủ! Vạn ma chi chủ!"

Hết sức hiển nhiên, đây cũng không phải là trí nhớ của hắn, mà là thôn phệ này chút con dơi về sau, theo bọn nó thần niệm bên trong tìm tới đồ vật.

Phương Nguyên phát hiện, này thanh ngôi sao màu tím, đơn giản chính là mình phúc địa.

Không chỉ có rất nhiều ma vật có khả năng hàng loạt nuốt chửng, đồng thời còn hoàn toàn có khả năng thông qua sưu hồn, lấy được cho chúng nó thức tỉnh đi ra tâm ma giới công pháp.

Tâm Ma giới Ma Linh, đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ tự động thức tỉnh trí nhớ.

Lúc trước, Phương Nguyên liền theo A Đa nơi đó, đạt được không ít Tâm Ma giới công pháp, dùng cái này đặt vững Đại Kiền thế giới Mộng sư chuyển tu cơ sở.

Mà này chút trời Bức xa so với Đại Kiền Ma Linh mạnh mẽ, cho Phương Nguyên mang tới thu hoạch cũng là cực kỳ kinh người.

"Ma soái. . . Thậm chí Ma soái phía trên tu luyện, đều có. . . Chỉ là, không có liên quan tới Ma Chủ phía trên công pháp. . ."

Phương Nguyên có chút tiếc hận.

Hết sức hiển nhiên, trong này mạnh nhất ma quái, cũng liền Thiên Tiên cấp bậc, bởi vì công pháp này cũng chỉ tới mới thôi.

"Nói cách khác, muốn có được chân chính đại la công pháp, liền nhất định phải trực diện Đế Quân cùng đại la cấp bậc ma quái? Này loại đẳng cấp tồn tại, chỉ sợ một khi xuất hiện, Thiên Đế đều muốn buông xuống vây quét a? Cũng liền không đáy máu uyên bên trong, cái kia bị phong ấn tồn tại, còn có chút hy vọng. . ."

Phương Nguyên kéo ra bàn tay lớn, sâu hít sâu.

Vù vù!

Hắn lúc này vẫn là hỗn độn cự nhân trạng thái, hô hấp ở giữa, giữa thiên địa lập tức phảng phất xuất hiện một cái vòi rồng.

Bên trong hạp cốc, còn sót lại đám dơi thét chói tai vang lên, bị vô hình cự lực mang khỏa, thân bất do kỷ đầu nhập vòng xoáy ở trong.

"Dùng tâm ma Nguyên lực thành đạo ta, quả nhiên thích hợp nhất Tâm Ma giới sao?"

Cự nhân tự lẩm bẩm, phát ra ông ông tiếng vang, như là sấm rền.

Phương Nguyên phân biệt phương hướng, trực tiếp hướng về không đáy máu uyên vị trí chạy tới.

Ầm ầm!

Cự nhân bước chân, một bước liền vượt qua mấy ngàn thước khoảng cách, đi lại như gió.

Giẫm đạp đại địa gợn sóng ngoại phóng, tại đại lục bản khối bên trên xa xa truyền lại, như là địa chấn.

"Nguyên lực quả nhiên tạo hóa vô tận!"

Phương Nguyên một bên đi đường  bình thường quan sát đến tâm ma trên chiến trường sinh thái.

Nơi này nhất rõ rệt đặc điểm, liền là hư không bên trong, không giờ khắc nào không tại tản ra nồng đậm Nguyên lực.

Chỉ là, chân chính bản nguyên chi lực, lại là cực kỳ hiếm thấy.

"Nên là tồn tại ở tím xanh sao trời hạch tâm, hoặc là tại ba cái kia phong ấn chi địa chỗ?"

Phương Nguyên hóa thân cự nhân nhíu mày: "Nếu là Nguyên lực tốt lấy được lời nói, những cái kia tiên thần nhóm, chỉ sợ sớm đã đưa nó chia cắt chứa đựng, cũng sẽ không náo ra động tĩnh lớn như vậy."

"Vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có ăn!"

Hắn trong nháy mắt quyết định: "Tâm ma trên chiến trường ma vật, đều là Nguyên lực biến thành, càng là mạnh mẽ người, trên người thứ cấp Nguyên lực càng nhiều, mặc dù ăn được một vạn đầu cũng không nhất định có thể chắp vá ra một giọt Nguyên lực đến, nhưng ít ra có thể làm cho ta Nguyên lực thân thể càng thêm củng cố!"

Nguyên lực lớn nhất đặc tính liền là sinh sôi không ngừng.

Bởi vậy, không tìm được căn nguyên, căn bản là không có cách chân chính thu lấy.

Bất quá, này chút thứ cấp Nguyên lực, đối với Phương Nguyên mà nói vẫn là rất hữu dụng, ít nhất có thể giúp hắn củng cố tu vi.

"Tê tê!"

Đột nhiên, trên mặt đất đất đá nổ tung, một con cự xà chui chui từ dưới đất lên tầng, hướng về cự nhân kéo ra miệng rắn.

Nó đầu ban đầu liền to như núi nhỏ, lúc này miệng không ngừng khuếch trương, đơn giản như cùng một cái hắc động, truyền ra hung tàn ý niệm: "Ăn ngươi! ! !"

Làm tâm ma diễn sinh đồ vật, nó hiển nhiên cảm nhận được Phương Nguyên trên người bản nguyên chi lực, đối với nó mà nói đã là uy hiếp, cũng là không có gì sánh kịp dụ hoặc.

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên tay một vòng, trực tiếp bắt lấy cự xà thân thể, bỗng nhiên kéo một phát.

Răng rắc!

Đại đoàn huyết dịch bắn ra, cự xà thân thể đứt thành hai đoạn, vô số thật nhỏ loài rắn theo chỗ đứt leo ra, nhìn xem làm người rùng mình.

"Không quan trọng Thiên Tiên cảnh giới, cũng muốn nuốt ta, nằm mơ!"

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, vô số quái xà bị luyện làm huyết cầu, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Chợt, năm ngón tay khép lại, hướng về nơi nào đó hư không lại là một quyền.

Ba

Ầm ầm nổ vang bên trong, một cái nguyên bản hư ảo thân ảnh hiển hiện.

Đó là loại người sinh vật, mọc ra sáu đôi cánh, giống như một cái màu đen thiên sứ.

Lúc này, vội vàng phát ra ý niệm: "Tôn kính Ma Chủ đại nhân, ta vô ý đối địch với ngài, mong rằng ngài tạm tắt lửa giận. . ."

"Muốn ta bớt giận?"

Phương Nguyên thanh âm như sấm: "Ngươi có Ma Chủ phía trên công pháp sao?"

"Cái này. . . Không có!"

Đọa lạc thiên sứ bộ dáng sinh vật hơi ngưng lại.

Ba

Sau một khắc, hai bàn tay to khép lại, phảng phất đập muỗi một dạng, đem hắn tươi sống đập chết rồi.

"Nếu không có, còn nói lời vô dụng làm gì. . ."

Phương Nguyên bước chân không ngừng, giống như di động thiên tai, gặp núi khai sơn, gặp sông lấp sông, dọc theo đường ma quái tức thì bị hắn tam quyền lưỡng cước xử lý, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

Có Nguyên lực thân thể, sinh sôi không ngừng, cho dù là Thiên Tiên cấp bậc ma quái tạo thành đại quân, cũng không có cách nào ngăn cản cước bộ của hắn.

Không biết bao nhiêu ma quái bộ tộc, chết tại hắn một đôi thiết quyền phía dưới.

"Âm binh âm tướng mặc dù có thể tạo thành trận pháp, có thể so với Thiên Tiên, nhưng Nguyên lực kim tiên liền là phân giới! Thiên Tiên lại nhiều, cũng không cách nào địch nổi kim tiên!"

Trước đó cái kia lớn Hư Thiên Bức trận, Mặc Long cũng chẳng qua là cảm thấy có chút phiền phức mà thôi, nếu quả như thật dụng tâm, tuyệt đối có khả năng phá mất, dĩ nhiên, hắn lúc ấy cũng có cố ý ẩn giấu, ngồi nhìn Phương Nguyên mất mạng ý tứ ở bên trong.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên chính là tâm ma Ma Chủ, đối với tâm ma đại quân càng là tự nhiên khắc chế.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.