Chương 759: Huyết Uyên

Chương 759: Huyết Uyên

"Cũng nhanh đến không đáy Huyết Uyên đi? Đoạn đường này đến, cũng không biết giết nhiều ít ma quái!"

Phương Nguyên trong tay nắm lấy một đầu toàn thân dài đầy mắt cự xà, phảng phất nhai mía ngọt một dạng, từng đoạn từng đoạn nuốt xuống.

Đoạn này thời gian bên trong, hắn một mặt đi đường, một bên luyện hóa không có mắt ma quái, chính mình cũng không biết nuốt mấy vạn vẫn là mấy chục vạn.

Ngược lại như chân chính dùng chiến công tới coi là, không nói một cái Sơn Thủy quân, liền là toàn bộ hạo thiên bộ 'Chuộc thân' phí tổn, không tính Mặc Long, đều không khác mấy đủ.

Lúc này, tại hắn biến thành hỗn độn lớn người thân thể mặt ngoài, màu tím đen hoa văn trải rộng, hình thành một bộ chiến giáp bộ dáng, thậm chí lực phòng ngự còn coi như không tệ, Ma Chủ phía dưới cảnh giới, công liên tiếp phá tầng này chiến giáp thực lực đều không có.

"Tâm ma trên chiến trường, mặc dù đại la Đế Quân cấp bậc tồn tại đều bị phong ấn, nhưng Cổ Thần kim tiên cấp bậc Ma Chủ nhưng vẫn có một vài!"

Bằng không, bên này trong thiên cung cũng sẽ không có lấy Thất Tôn Cổ Thần tọa trấn.

"Mặc dù Thanh Tử sao trời phạm vi cực sự quảng đại, nhưng giống ta như thế không kiêng nể gì cả, đã sớm nên hấp dẫn tới một cái hai cái mới là. . . Xem ra, hắn nhóm đều là định cư tại nào đó một chỗ sao?"

Phương Nguyên trước đó một đường quét ngang, cũng có hấp dẫn Ma Chủ đến đây thương lượng ý nghĩ.

Nhưng lúc này, rốt cục phát hiện trong đó không đúng: "Cũng thế. . . Ma Chủ cấp bậc, đặt ở Thiên Đình liền là Cổ Thần, liền hạo thiên bộ gặp được đều phải cảnh giác muôn phần, thậm chí mấy tôn hợp lại, còn có thể tiến đánh Thiên Cung, một khi sống một mình, tất nhiên sẽ bị chiến bộ vây quét, lớn nhất khả năng, liền là bão đoàn sưởi ấm!"

Không hiểu, Phương Nguyên liền nghĩ đến cái gọi là tam đại tuyệt địa.

Hiện tại xem ra, những cái kia Ma Chủ nhóm, tám phần mười liền ẩn cư tại tuyệt địa bên trong, mượn nhờ ưu thế về địa lý, chống lại Thiên Cung vây quét.

"Đối Thiên Đế mà nói, hắn chức trách liền là phong tỏa sao trời, coi chừng phong ấn, Ma Chủ cái gì, đều là con tôm nhỏ, nhường phía dưới Cổ Thần giải quyết liền có thể. . ."

Phương Nguyên cảm giác mình có chút hiểu Thiên Đế cách làm.

Tâm ma trên chiến trường, bất luận như thế nào tiễu sát, chỉ cần Nguyên lực bất diệt, liên tục không ngừng ma quái vẫn là hội đản sinh ra.

Bởi vậy, không bằng lấy ra luyện binh, hoặc là cũng là trận doanh bên trong thanh tẩy cùng tiêu hao?

"Dùng Thiên Đế chi năng, nên hoàn toàn có thể luyện hóa Nguyên lực, nhưng hắn sao có thể cùng Linh giới giành ăn? Ai. . . Cái này là Thần đạo bi ai. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ miên man, đi vào một chỗ vực sâu phụ cận.

Đại địa xích hồng, không ít địa phương nham thạch nóng chảy dâng trào, hình thành tối dòng sông màu đỏ.

"Không đáy Huyết Uyên, đến!"

Phương Nguyên dõi mắt mà trông, tại phía trước, một đạo khe nứt to lớn, giống như đại địa vết thương, kéo dài vô tận, lại càng không biết sâu đến mấy phần.

Tại trong thâm uyên, thời khắc quanh quẩn lấy màu đỏ như máu sương mù, mang theo thâm trọng điềm xấu mùi vị.

"Ừm, nơi này Nguyên lực, lại so bên ngoài tinh tụ tập không ít. . ."

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy kinh mạch sông nham thạch, từng con liệt diễm ác ma, đang từ dòng sông bên trong leo ra, lẫn nhau chém giết, nuốt chửng. . . Khí tức không ngừng tăng cường.

Đương nhiên, thấy áo giáp đen cự nhân đi tới, đều là liên tục không ngừng thét lên tránh đi.

"Cái này vực sâu. . ."

Phương Nguyên đi vào vết nứt rìa, nhìn phía trước vách đá vạn trượng: "Nếu như ta toàn lực ra tay, cũng có thể làm được điểm ấy, đi sâu tinh hạch, nhưng muốn đồng thời phong ấn một tôn đại la, lại là không thể nào. Liền Thiên Đế đều không nhất định có thể làm đến. . ."

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này, hắn liền có thể cảm nhận được lúc trước tâm ma xâm lấn thảm liệt.

"Thiên Đế cũng là Đế Quân cấp, cùng bị phong ấn tồn đang ngang ngửa, là có tiên đạo đại la cùng nhau ra tay, còn là Linh giới thiên ý duy trì?"

Linh giới bản chất cùng Tâm Ma giới cùng cấp, mặc dù thể lượng bên trên có chút kém, nhưng nếu gia trì Thiên Đế, đủ để đem Đế Quân cấp lại đến nhấc nửa cái vị cách.

"Có thể nói. . . Tại Linh giới bên trong, đạt được thiên ý gia trì Thiên Đế, liền là người mạnh nhất!"

Phương Nguyên nhìn về phía vực sâu hư không, trong ánh mắt mang theo tham lam: "Nếu là thôn phệ tất cả Nguyên lực, không biết có thể hay không đem ta đẩy lên Đế Quân cấp độ?"

Đúng lúc này, hắn vẻ mặt khẽ giật mình, nhìn về phía trong vực sâu.

Vù vù!

Sương máu phá vỡ, một cái to lớn đầu rắn theo trong sương mù dày đặc nhô ra, chợt là cái thứ hai, cái thứ ba. . . Trọn vẹn chín cái to lớn đầu rắn, mỗi một cái dựng thẳng đồng tử đều có to bằng gian phòng, lưỡi  phun ra, phát ra thanh âm tê tê.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mặt đất rung động, đến cuối cùng, con sinh vật này toàn cảnh rốt cục hiện lên ở Phương Nguyên trước mặt.

Hắn hóa thân hỗn độn cự nhân đã là đỉnh thiên lập địa, nhưng ở này cửu đầu xà Cảnh Long trước mặt, vẫn là giống như tiểu hài tử.

"Ma Chủ? !"

Cảm nhận được trên người đối phương nguyên lực khí tức, Phương Nguyên lộ ra mỉm cười: "Quả nhiên. . . Tâm ma trong chiến trường Ma Chủ, đều ở tại tam đại tuyệt trong đất. . ."

"Hoan nghênh ngươi, ta tân tấn đồng loại!"

Cửu đầu xà Cảnh Long phát ra nổ vang, thần niệm rung chuyển hư không: "Mười ba năm về sau, trong chúng ta rốt cục lại có tấn thăng Ma Chủ cảnh giới tồn tại!"

'Hả? Đầu này cửu đầu xà tựa hồ đem ta xem như bản địa ma quái tiến hóa mà đến?'

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, bất quá lập tức hiểu, này chỉ sợ sẽ là thiên thần nhóm định kỳ càn quét tâm ma chiến trường nguyên nhân căn bản.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, mặc cho Ma Linh nhóm diễn hóa nuốt chửng, cái kia chắc chắn cùng vực sâu một dạng, sinh ra rất nhiều đáng sợ tà vật tới.

"Ta tên. . . Chín đầu. . . Tê tê. . . Ngang hàng tồn tại a, nói cho ta biết danh hiệu của ngươi!"

Cửu đầu xà Cảnh Long lưỡi  không ngừng phun ra nuốt vào, hút vào trong hư không hết thảy tin tức.

"Ta tên. . . Mộng ma!"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, nói thẳng lấy: "Trở thành Ma Chủ về sau, ta suy nghĩ rất nhiều, cũng cảm nhận được hàng loạt nguy hiểm, bởi vậy, ta chuẩn bị đi tam đại tuyệt nhìn một chút."

"Lựa chọn sáng suốt, nếu không ngươi một khi bị phát hiện khóa chặt, nhất định sẽ lọt vào Thiên Cung mấy cái chiến bộ vây quét. . . Tê tê. . ." Cổ rắn Long chín cái đầu không ngừng dây dưa: "Hiện tại xem ra. . . Truyền thừa của ngươi trí nhớ cũng thấy tỉnh cũng không phải là hết sức hoàn mỹ."

"Đúng là như thế, ta thấy không rõ. . . Con đường tiếp theo!"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ta cảm thấy nơi này, có thứ mà ta cần!"

"Ha ha! ! !"

Cửu đầu xà Cảnh Long chín cái đầu cùng một chỗ cười to: "Ma Chủ cảnh giới, liền là truyền thừa chung cực. . . Tại nắm giữ Nguyên lực về sau, chúng ta đằng trước liền không có đường!"

"Không có. . . Đường?"

Phương Nguyên giật mình.

"Chân chính đường, là muốn dựa vào tự đi ra ngoài. . . Mỗi một vị Ma Chủ mong muốn đột phá, đều phải bước ra một đầu mới đường! Dĩ nhiên. . . Ở phương diện này, quan sát Ma Thần nhóm còn sót lại, đối tại chúng ta cũng có trợ giúp rất lớn!"

'Ma Thần? !'

Hết sức hiển nhiên, cái này là Ma Chủ phía trên cảnh giới, cùng Thần đạo Đế Quân cùng với tiên đạo đại la tương đương.

"Ta cảm giác được, tại không đáy Huyết Uyên bên trong, liền phong ấn một đầu Ma Thần!"

Phương Nguyên mở miệng nói.

"Không tệ, đi theo ta! Nhìn một chút vị kia Ma Thần còn sót lại dấu vết, đối với ngươi mà nói hội có rất lớn dẫn dắt!"

Cửu đầu xà Cảnh Long trực tiếp chui hạ vực sâu, đối với Phương Nguyên rất là tín nhiệm.

Dù sao, Nguyên lực khí tức, căn bản không giả được, huống chi, chỉ cần trở thành Tâm Ma giới chi tồn tại, ở cái này Linh giới bên trong, ngoại trừ cùng chúng nó thống nhất trận tuyến, chẳng lẽ còn có mặt khác đường dễ đi sao?

Có thể nói, một khi chạm phải tâm ma lực lượng, dù cho trước đó không phải Tâm Ma giới người, lúc này cũng chỉ có khăng khăng một mực đầu nhập vào một con đường dễ đi.

Phương Nguyên nghiêm nghị không sợ  đồng dạng nhảy xuống vực sâu.

Xuy xuy!

Hàng loạt sương đỏ lập tức tràn lan lên đến, vây quanh thân thể của hắn, bắt đầu ăn mòn.

'Nếu như là phổ thông Ma soái, gặp được này loại sương đỏ, quả thực là tới nhiều ít chết nhiều ít, dù cho Thiên Tiên cũng rất khó chống đỡ. . .'

Từng đạo màu đỏ sương mù, cùng áo giáp đen bên trên hoa văn triệt tiêu lẫn nhau, mà đợi đến áo giáp đen sắp tiêu hao hầu như không còn thời điểm, Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, Nguyên lực sinh sôi không ngừng, trong nháy mắt lại đem áo giáp đen bù xong, căn bản cũng không có cái gì tiêu hao lời giải thích.

"Đây là ăn mòn sương đỏ, chỉ có chúng ta Ma Chủ tồn tại, mới có thể ở trong đó thời gian dài sinh tồn!"

Cửu đầu xà Cảnh Long quay đầu lại nói rõ lí do một câu, khổng lồ thân hình tại trong thâm uyên lại là nhanh nhẹn đến không thể tưởng tượng nổi.

"Thế này sao lại là cái gì vực sâu? Đơn giản liền là biển sâu a!"

Phương Nguyên đi theo chín đầu không ngừng lặn xuống, trên mặt không khỏi càng phát ra kinh ngạc tán thán.

Cái này không đáy Huyết Uyên theo trên lục địa xem vẫn chỉ là một cái to lớn khe nứt, nhưng càng là lặn xuống, không gian thì càng khổng lồ vô ngần, thậm chí làm hắn sinh ra toàn bộ Thanh Tử sao trời đều là trống rỗng ảo giác.

Đến

Phía trước cửu đầu xà bỗng nhiên dừng lại.

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, nếu tên là không đáy Huyết Uyên, nơi này tự nhiên cũng không phải dưới đáy, mà là một phiến hư không, màu đỏ sậm sương mù, cơ hồ ngưng kết thành vì thực chất.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên con ngươi co rụt lại, phảng phất lại về tới gặp mặt Thiên Đế, còn có lúc trước bị tước đoạt Mộng sư con đường thời điểm.

Rất nhiều máu sương mù bị hắn xua tan, hiện ra một cái chưởng ấn, trực tiếp đánh vỡ hư không, đóng dấu tại không gian bên trong, phảng phất một cái khó mà khép lại vết sẹo.

"Không thể diễn tả kinh khủng, quả nhiên là Ma Thần!"

Hắn chậm rãi thở dài.

Còn bên cạnh, cửu đầu xà Cảnh Long thì là dùng một loại vịnh ngâm giọng nói: "Ma Thần ở vào hướng về quy tắc bên trên, hắn nhóm liền là hết thảy, không thể diễn tả, vô hạn kinh khủng, một khi toàn lực ra tay, không thêm thu nhiếp, mọi cử động hội tại trên thế giới khắc họa hạ chính mình ấn ký, thậm chí lật tay ở giữa cải biến cấu thành thế giới nền tảng yếu tố!"

"Mà hắn nhóm ra tay dấu vết, chúng ta mệnh danh là 'Đạo ngân ' mang theo ma thần cấp đừng con đường ý vị, thường xuyên cảm ngộ, đối tại chúng ta xây dựng chính mình Ma Thần chi đạo, có rất nhiều chỗ tốt!"

Cửu đầu xà Cảnh Long không ngừng hướng xuống.

Phương Nguyên liền thấy được một cái kia cái đạo ngân, mang theo kinh tâm động phách khí tức, trực tiếp đóng dấu trên hư không, vạn năm bất ma.

Hơi nhắm mắt lại, liền phảng phất thấy được một hồi đại chiến kinh thiên.

Phương Nguyên có chút thất thần, lại một đường hướng xuống.

Chung quanh đạo ngân không ngừng biến ảo, vặn vẹo quái dị, cuối cùng thậm chí tạo thành từng cái kỳ dị tàn khuyết ký hiệu.

"Tâm ma văn?"

Phổ thông tâm ma chữ viết, Phương Nguyên đã sớm cùng A Đa học qua, nhưng nơi này ký hiệu, lại là hoàn toàn khác biệt.

"Mang theo điểm tâm ma chữ viết mùi vị, hẳn là có cùng nguồn gốc, bất quá trình độ phức tạp muốn vượt xa khỏi, hẳn là Tâm Ma giới bên trong cổ văn?"

"Đây là Ma Thần sử dụng chữ viết, nghe đồn chỉ cần tham ngộ đầy đủ, là có thể lãnh hội vị kia Ma Thần khai sáng con đường. . . Đáng tiếc, ta một mực tại trong thâm uyên tìm kiếm, lại không cách nào tập hợp toàn bộ!"

Cửu đầu xà Cảnh Long có chút tiếc nuối nói xong.

"Đúng rồi. . . Đầu kia Ma Thần phong ấn ở đâu?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.