Chương 760: Thương nghị

Chương 760: Thương nghị

Không đáy Huyết Uyên là phong ấn Ma Thần chỗ, này chút giao thủ dấu vết lưu lại cũng khắc sâu nói rõ điểm này, nhưng Phương Nguyên lập tức liền nghĩ đến một cái vấn đề trọng yếu.

"Không có!"

Xà Cảnh Long chín cái đầu cùng một chỗ đong đưa, hết sức bất đắc dĩ: "Nơi này vực sâu không nắm chắc tầng, cho dù là ta toàn lực chui xuống, cuối cùng cũng sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến thượng tầng nơi nào đó, vài vị ngang nhau tồn tại thăm dò qua nhiều lần, đều không có phát hiện qua phong ấn chính thể chỗ."

Như phong ấn là có hình có chất đồ vật, thời gian dài như vậy bại lộ tại mấy tôn Ma Chủ trước mặt, kiểu gì cũng sẽ bị tìm ra sơ hở, thậm chí cứ thế mà làm hao mòn, phóng xuất ra Ma Thần.

"Xem ra, Đế Quân phong ấn, làm thật hết sức huyền diệu, có lẽ chỉ tồn tại ở không gian một điểm, thậm chí nho nhỏ giới tử bên trong!"

Phương Nguyên có chút hiểu được.

Lúc này, tại hắn trong thức hải, cái viên kia đen nguyên châu lại là bỗng nhiên khẽ động  khiến cho hắn không khỏi vẻ mặt khẽ biến.

'Thiên Phi Vân Hương nữ nhân kia đến có chuẩn bị, này đen nguyên châu, quả nhiên là giải phong Huyết Uyên Ma Thần then chốt chìa khoá!'

Mặc dù nắm giữ then chốt manh mối, lúc này Phương Nguyên lại là bát phong bất động, càng không có chút nào lấy ra cùng hưởng ý nghĩ.

"Tốt, hắn nhóm cũng tới!"

Lúc này, cửu đầu xà Cảnh Long con mắt liền nhìn hai cái phương hướng.

"Cạc cạc!"

Gió lốc gào thét bên trong, một con song đầu màu đen quạ đen vỗ cánh, bỗng nhiên buông xuống.

Thân hình của nó so với Phương Nguyên cự nhân cùng cửu đầu xà Cảnh Long mà nói hoàn toàn liền là cái tiểu bất điểm, trên người khí tức lại kinh khủng vô cùng, quanh người mỗi thời mỗi khắc đều bao phủ một vòng gió lốc, mang theo cực hạn yên diệt lực lượng.

"Rất tốt. . . Lại có một tôn mới Ma Chủ, gia nhập chúng ta nơi này!"

Quạ đen một cái đầu mở miệng nói chuyện, thanh âm khàn giọng, sóng gợn vô hình phát ra, ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời mùi vị.

"Này loại sóng âm. . . Chỉ sợ Ma soái nghe, đều sẽ hóa thành một bãi máu sền sệt a?"

Phương Nguyên ánh mắt ngưng trọng.

"Hoan nghênh ngươi, người mới!"

Nó một cái khác đầu mở miệng, lần này lại là tản mát ra nồng đậm sinh chi khí tức  khiến cho Phương Nguyên cảm giác nhận lấy một lần lớn phục hồi như cũ thuật gia trì.

"Tê tê. . . Vị này mới gia nhập Ma Chủ, tên là mộng ma!" Cửu đầu xà Cảnh Long mở miệng giới thiệu nói: "Mộng ma, vị này là sinh tử gió lốc quạ đen, thân thể của nó nắm giữ gió lốc lực lượng, một cái đầu lâu nắm giữ sinh mệnh, một cái đầu lâu nắm giữ tử vong!"

"Các hạ tốt!"

Phương Nguyên to lớn đầu điểm một cái.

"Như vậy. . . Mộng ma, năng lực của ngươi lại là cái gì?"

Song đầu quạ đen tuyệt không sợ người lạ, bay đến Phương Nguyên trên bờ vai hạ xuống, giống như một cái chấm đen nhỏ.

"Năng lực của ta sao? Ta thân thể này vật lộn năng lực còn có thể dùng, đồng thời, còn nắm giữ nhất định huyễn thuật!"

Phương Nguyên cười cười nói.

"Ừm, ngươi cùng chín đầu, hoàn toàn chính xác hết sức thích hợp làm khiên thịt!"

Một nữ nhân thanh âm truyền đến, theo một phương hướng khác, lan tràn tới mảng lớn hoa cỏ, lăng không tỏa ra.

Tại trên bãi cỏ, hiện ra một nữ nhân thân ảnh.

Nàng nửa người trên tuyệt mỹ vô cùng, nửa người dưới lại là hàng loạt rễ cây, sống nhờ tại trên bãi cỏ, cực ác cùng cực đẹp tan vào một thân, mang theo loại mị lực kỳ dị.

"Chín đầu ủng có đáng sợ mọc lại lực, đồng thời hắn từng đầu đều nắm giữ thuộc tính khác nhau công kích, mà ta am hiểu nhất là độc tố. . . Ngươi có thể gọi ta Ilerh!"

Tên là Ilerh nữ nhân lộ ra một cái mỉm cười: "Chúng ta bốn người hợp lực, đã có nắm chắc trùng kích Thiên Cung!"

"Thiên Cung?"

Phương Nguyên liền nghĩ đến mới tới thời điểm, chỗ đã thấy Thiên Cung mặt ngoài vết thương.

Bình thường ma vật, căn bản là không có cách đối Thiên Cung bản thể tạo thành như thế tổn thương, hiện tại xem ra, hẳn là này chút Ma Chủ nhóm kiệt tác.

"Đó là thần chi tiền tuyến, chúng nó thông qua Thiên Cung giám thị chúng ta, một khi phát hiện mạnh mẽ người tung tích, lập tức liền sẽ vây quét bắt giết. . ."

Ilerh trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ cừu hận: "Chúng ta nhất định phải để bọn hắn biết, hành động như vậy, phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới!"

"Ilerh, mặc dù chúng ta nhiều mộng ma, nhưng trong thiên cung Ma Chủ có bảy vị. . . Có phải hay không hẳn là liên lạc một thoáng mặt khác hai nơi?"

Chín đầu mặc dù thể tích lớn nhất, cá tính lại có vẻ nhất làm cẩn thận.

"Không, ta đã nhẫn không chịu nổi bọn hắn!"

Sinh tử song đầu quạ đen chết đầu dữ tợn nói xong, con ngươi mang theo điểm huyết đỏ, hàng loạt tử vong gợn sóng tản ra, tại Phương Nguyên trên bờ vai ăn mòn ra một cái lỗ thủng to.

"Há, thật có lỗi, thật sự là những cái kia tự xưng thần linh gia hỏa, làm người ta chán ghét!"

Nó sinh đầu lập tức nói xin lỗi, phun ra một đoàn ánh sáng màu xanh biếc: "Ta cho ngươi tu bổ lại!"

"Không sao!"

Phương Nguyên vô tình vỗ vỗ bả vai.

Dùng hắn cùng này quạ đen hình thể chênh lệch, đối phương ăn mòn ra một cái lỗ thủng to, cũng chính là tương đương với người bình thường trên da nhiều một cái to bằng lỗ kim lỗ mà thôi, căn bản không có cảm giác gì.

"Khanh khách. . . Chín đầu, ngươi sợ hãi sao? Không cần lo lắng, lần trước ngươi không cũng thành công phá hủy hôm khác cung phòng ngự một lần?"

Ilerh cười khanh khách lấy: "Có ta ở đây bên cạnh, sẽ không để cho ngươi chết!"

"Phải chết. . . Lúc ấy ngươi hại ta đã mất đi bảy cái đầu! Tê tê. . . Kém chút liền dài không trở lại."

Chín đầu to lớn đầu gào thét, phát động gió lớn.

"Ngươi phản đối cũng vô dụng, hiện tại quạ đen ủng hộ ta, mộng ma ngươi đây?"

Nữ nhân ánh mắt nhìn về phía Phương Nguyên.

"Đả kích thần linh sao? Ta không có ý kiến!"

Phương Nguyên mở cái miệng rộng, lộ ra ý cười.

Trên thực tế, hắn lúc này trong lòng, còn có một loại cảm giác quái dị: 'Này loại gặp mặt, không phải liền là kinh điển nhân vật phản diện cự đầu hội nghị, thương lượng hủy diệt thế giới tình cảnh sao? Nghĩ không ra, ta cũng thay đổi thành một thành viên trong đó!'

"Rất tốt, hiện tại ba so một, chín đầu ngươi còn muốn phản đối sao?"

Ilerh đạt được hồi phục, thỏa mãn cười.

"Được a. . . Ta không có ý kiến!"

Chín đầu chín cái đầu lẩm bẩm, bất đắc dĩ nói: "Bất quá lần này các ngươi không cần nhớ ta lại hướng cái thứ nhất!"

"Không có vấn đề, lần này chúng ta có hai cái khiên thịt, nói không chừng có thể phá hủy Thiên Cung, thậm chí diệt sát một hai tôn Ma Chủ đâu!"

Ilerh nhìn Phương Nguyên, con mắt tỏa ánh sáng.

"Muốn ta làm tiên phong, cũng không phải là không thể được, thế nhưng nhất định phải thỏa mãn điều kiện của ta!"

Phương Nguyên ánh mắt quỷ bí.

Trong mắt hắn, này ba đầu Ma Chủ, liền là sống sờ sờ ba giọt Nguyên lực.

Chỉ tiếc, thực lực quá mạnh, có chút không tốt lắm hạ miệng.

"Điều kiện gì?"

Cửu đầu xà Cảnh Long trực tiếp hỏi lấy.

"Truyền thừa của ta trí nhớ rất là tàn phá, bởi vậy, ta cần muốn các ngươi truyền thừa!"

Phương Nguyên trầm giọng nói: "Ta không cần những cái kia liên quan đến các ngươi căn bản hạch tâm che giấu, chỉ cần đối với Ma Chủ cảnh giới tường thuật tóm lược, cùng với đằng sau Ma Thần chi cảnh phỏng đoán!"

"Thế mà liền cái này đều không có, thật sự là thảm thương!"

Ilerh thương hại nhìn Phương Nguyên liếc mắt: "Không có vấn đề, đồng thời ta còn có thể dùng đáp ứng ngươi  chờ đến sau khi thành công, ta sẽ cho ngươi một phần ký ức thủy tinh, bên trong tồn tại ta tại Huyết Uyên bên trong, lấy được Ma Thần cảm ngộ!"

"Chúng ta cũng không có ý kiến!"

Chín đầu cùng quạ đen biểu lộ hết sức kỳ dị, phảng phất gặp được sinh non, mang theo điểm đáng thương mùi vị, xuất ra hai khối tinh thạch: "Cầm đi đi. . . Nói thật, mộng ma ngươi có phải hay không vừa mới đột phá Ma Chủ cảnh giới? Cái kia hoàn toàn chính xác cần củng cố một thoáng, không nên bị những cái kia Cổ Thần tuỳ tiện đánh chết."

"Tạ ơn. . . Ta muốn bế quan một thoáng."

Phương Nguyên có chút im lặng, thu những công pháp này, nhanh chân rời đi.

Tam tôn ma chủ lại là đợi ở chỗ này, lẳng lặng nhìn.

"Thật sự là thảm thương a. . ."

Cửu đầu xà Cảnh Long thở dài: "Xem ra mộng ma tấn thăng ra vấn đề rất lớn, liền truyền thừa đều tàn khuyết thành như thế. . ."

"Khanh khách. . ."

Ilerh lại là cười đến có chút quỷ bí, nháy nháy mắt: "Ngươi thật tin tưởng sao? Một cái bản thổ Ma Linh, vậy mà trí nhớ thiếu sót đến bộ phận này?"

"Giả! Giả!"

Sinh tử quạ đen chết đầu kêu to, chợt một cái khác đầu lập tức phản bác: "Thật! Thật!"

Hai đối với con mắt mắt lớn trừng mắt nhỏ, giống như sau một khắc liền sẽ bắt đầu cãi lộn lẫn nhau mổ.

"Ngược lại bất luận thật giả cũng không đáng kể, bất luận hắn là ngoại giới chui vào người, vẫn là nguyên bản thần linh kẻ phản bội, ít nhất hắn lúc này, đã trở thành chúng ta một thành viên!"

Cửu đầu xà Cảnh Long thật là có chút đại trí giả ngu mùi vị: "Một bước này chuyển biến đi ra, hắn đã không có lựa chọn khác."

"Cái này cũng là, cho nên ta đáp ứng đem công pháp cho hắn!"

Ilerh cười đến rất là thoải mái: "Nguyên lực ảnh hưởng ban đầu liền tiêu trừ không được, nếu như lại thêm Ma Chủ cấp bậc công pháp đóng dấu, chỉ sợ cho dù là Linh giới Đế Quân, cũng chỉ có thể đem hắn hủy diệt, không cách nào lại kéo quay đầu lại."

. . .

"Này tam tôn ma chủ, chưa hẳn không có đối thân phận của ta sinh ra hoài nghi!"

Huyết Uyên vô hạn rộng rãi, Phương Nguyên trực tiếp tìm một chỗ hư không, bắt đầu bố trí cấm chế.

Từng tầng một tinh mịn phù văn xiềng xích tại trong hư không ngưng kết, cuối cùng hóa thành một gian cung điện bộ dáng.

Hắn khổng lồ thân hình thu nhỏ, khôi phục người bình thường trạng thái, đẩy ra cung điện cửa chính.

"Dĩ nhiên. . . Cho ta những tin tình báo này, mặc dù đều là thật, lại cũng chưa chắc đều là hảo ý!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, bắt đầu từng cái tiếp nhận theo tam đại Ma Chủ cái kia lấy được tri thức: "Bất quá. . . Ta cần, thật chỉ có cảnh giới miêu tả mà thôi, cho dù là bọn họ đem truyền thừa tinh túy đều cho ta, ta cũng sẽ không tu hành, Ma Thần chi đạo, đích thật là muốn khai sáng ra con đường của mình!"

Ở phương diện này, Mộng sư nhóm đã đi tại hàng đầu.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên chính mình khai sáng tạo hóa chi đạo, dùng tạo hóa tấn thăng Ma Chủ chi cảnh, sớm đã có phương diện này ý nghĩ cùng hình thức ban đầu.

"Bất quá, việc cấp bách, vẫn là này miếng đen nguyên châu!"

Hắn lật bàn tay một cái, đen kịt hạt châu liền hiện lên ở lòng bàn tay.

Đến Huyết Uyên ở trong về sau, hạt châu này liền lộ ra hết sức phát triển.

"Đen nguyên châu nên là bản nguyên sinh ra, bởi vậy có thể cảm nhận được Nguyên lực. . . Nhìn thấy cái kia tam tôn ma chủ chỉ có thể làm nó hơi động đậy, gặp được đạo ngân thời điểm lại là kịch liệt vô cùng, ở trong đó hẳn là có cái gì huyền bí?"

Phương Nguyên đưa tay phải ra, một điểm hào quang tại đầu ngón tay hiển hiện.

Hắn ngưng không vẽ tranh, đem trước nhìn thấy từng cái tàn khuyết ký hiệu sách viết ra.

Lấm ta lấm tấm ánh sáng giăng đầy, bao vây lấy đen nguyên châu, này kỳ vật đồng dạng lóe lên lóe lên, dường như cùng phù văn kêu gọi kết nối với nhau.

Vù vù!

Đột nhiên, một cỗ hấp lực theo trong hạt châu bộ hiển hiện, đem hết thảy phù văn một thoáng đặt vào, chợt phun đột nhiên mà ra.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên thấy một màn này, trên mặt lại là hiện ra vẻ mặt kinh hỉ: "Hoàn chỉnh tâm ma cổ văn? !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.