Chương 761: Minh cổ

Chương 761: Minh cổ

Phổ thông tâm ma chữ viết cùng tâm ma cổ văn khác nhau, liền giống như Đại Kiền tiếng thông dụng cùng hướng về quy tắc ngữ chênh lệch, kém một bước, thiên địa xa.

Tâm ma cổ văn, là Tâm Ma giới bên trong đại năng sử dụng chữ viết.

Hoặc là nói, là hắn nhóm lực lượng tiêu tán mà ra về sau, hình thành tự nhiên diễn hóa.

Trong này, thường thường liền bao hàm rất nhiều con đường tin tức, Ma Chủ kiến thức đều có lợi thật lớn.

"Tâm ma cổ văn thoát thai từ tâm ma chữ viết, càng là Đại Đạo thanh âm, đối với ta mà nói càng là không có có gì khó. . ."

Trên thực tế, này hoàn chỉnh tâm ma cổ văn, liền xem như người bình thường đều có thể nghe hiểu, có được cùng quy tắc chữ viết một dạng đặc tính.

Đại Đạo cũng không phải là không thể miêu tả, chân chính nói huyền diệu khó giải thích, hoàn toàn là bởi vì chính mình cảnh giới không đến!

"Chân chính đại năng, hoàn toàn có khả năng đem Thiên Đạo dùng bất luận cái gì hình thức biểu đạt ra tới. . . Dĩ nhiên, người bình thường nghe hiểu về sau sẽ phát sinh cái gì, coi như thật khó mà nói."

Phương Nguyên hoài nghi, nơi này bất kỳ một cái nào cổ văn lưu lạc hạ giới, cũng có thể hình thành một hồi gió tanh mưa máu.

Hắn tự mang đặc tính, hoàn toàn có thể mê hoặc ra một cái sinh vật có trí khôn quân đoàn.

Thậm chí thiên phú dị bẩm người, còn có thể dùng một cái cổ văn làm căn cơ, thôi diễn ra rất nhiều phách tuyệt, ngoan tuyệt công pháp ma đạo đến, cải biến một cái thế giới đại thế  khiến cho đạo tiêu ma dài.

Lúc này, rất nhiều tâm ma cổ văn lại là lẫn nhau cấu kết, rất nhiều chữ viết phun toả hào quang, mang theo khí tức hết sức khủng bố.

"Là cái này. . . Ma Thần đạo sao?"

Phương Nguyên ánh mắt có chút mê ly, phảng phất say mê đi vào.

Hắn khổ tìm Ma Thần chi đạo đã lâu, lúc này bỗng nhiên liền có một đầu Đại Đạo bày ở trước mặt hắn, giống như trong sa mạc sắp chết khát người thấy một vũng nước suối, cùng đường mạt lộ người phát hiện một con đường sống, khó tránh khỏi có chút thần tâm dao động.

Đồng thời, Ma Thần mở ra con đường, tự nhiên lý luận hoàn thiện, cơ sở ghim chắc, mang theo một loại hoàn mỹ vô khuyết mùi vị.

Thậm chí, bất kỳ một cái nào Thiên Tiên Địa Tiên nhìn, đều sẽ coi là đây là bọn hắn khổ sở khổ truy tìm 'Thiên Đạo' !

"Cái này là Ma Thần chi đạo sao? Năng lượng tuần hoàn, có thể xưng hoàn mỹ, đối với Nguyên lực vận dụng càng là tinh diệu vô tận, bao hàm toàn diện, đơn giản chính là ta tương lai cọc tiêu. . . Chờ một chút!"

Đột nhiên, Phương Nguyên toàn thân chấn động, con ngươi liền thanh tỉnh lại: "Ma Thần chi đạo, là muốn đi ra con đường của mình, một khi ta trầm mê ở cái khác Đại Đạo, vậy liền cả đời vô vọng!"

Vừa nghĩ đến đây, phảng phất một tia chớp  khiến cho hắn cả người nhất thời khôi phục thư thái, nhìn lại này chút tâm ma cổ văn, trên mặt liền mang theo cười lạnh: "Quả nhiên là Ma Thần tác phong. . . Lưu lại cái gì đều mang nguy hiểm!"

Trên thực tế, cái này đại đạo cũng không sai, thậm chí đối với Cổ Thần trở xuống người tu luyện mà nói, còn có lợi ích cực kỳ lớn.

Nhưng Phương Nguyên lập chí truy tìm chính mình 'Đạo' nếu như nhận ngoại đạo ô nhiễm, liền là căn cơ có thiếu, đây mới thực sự là tai hoạ.

"Đường của ta, là tạo hóa, bất luận cái gì ngoại đạo, chỉ có thể trở thành ta dinh dưỡng cùng bổ sung, tuyệt đối không cách nào quấy nhiễu ta bản chất!"

Phương Nguyên thì thào nói lấy, triệt để theo ảnh hưởng bên trong khôi phục lại.

Mà đúng lúc này, trước mặt hắn rất nhiều tâm ma cổ văn, lại một thoáng phát sinh biến hóa.

Rất nhiều chữ viết phảng phất có tay có chân, bắt đầu tự động sắp hàng, hội tụ thành mới ý tứ: "Thả ta ra ngoài! Thả ta ra ngoài!"

"Ta minh cổ. . . Là Ma Thần chi vương!"

"Thả ta ra ngoài, ngươi đem sẽ có được ngươi mong muốn hết thảy!"

. . .

"Đã bị phong ấn Ma Thần, còn có thể thông qua trước đó lưu lại điểm điểm dấu vết quấy phá?"

Phương Nguyên cũng là có chút kinh ngạc.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, không có bất kỳ cái gì lực lượng ngoại lai quấy nhiễu chữ viết.

Toàn bộ Linh giới phong ấn, cũng không có khả năng xuất hiện này loại chỗ sơ suất.

Nhưng này chút không biết bao nhiêu năm tiền còn sót lại xuống ký hiệu, lại trải qua bù đắp về sau, lại còn là có thể giống như sinh vật có trí khôn bắt đầu tiến hành mê hoặc.

"Ma Thần tồn tại, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi!"

Hắn thở dài một tiếng, chợt hỏi: "Ngươi bản thể phong ấn, ở đâu? Tìm không thấy địa phương, ta căn bản là không có cách thi triển thủ đoạn."

Xuy xuy!

Những văn tự này quả nhiên như vật sống, bắt đầu vặn vẹo, hội tụ thành vì một cái nho nhỏ pháp trận, phía trên nghi quỹ cực kỳ phức tạp, Thiên Tiên nhìn đều muốn hoa mắt thần mê.

"Trận pháp?"

Phương Nguyên đối trận pháp chi đạo coi như tinh thông, tâm niệm vừa động bên trong, chung quanh cung điện liền nổ tung, biến thành vô số thật nhỏ phù văn, bắt đầu một lần nữa tổ hợp.

Không đến bao lâu, liền tạo thành tâm ma cổ văn biểu thị đại trận.

"Ừm? Tựa hồ mang theo truyền tống, phá vỡ hư không các loại đặc hiệu!"

Phương Nguyên kiểm tra một hồi, trực tiếp đi đi qua.

Ầm ầm!

Pháp trận nổ vang, hào quang tỏa sáng.

Sau một khắc, hắn liền đi tới một chỗ đất kỳ dị.

Trên mặt đất, vô số máu ngọ nguậy, giống như vật sống.

Chung quanh, hàng loạt đạo ngân tập trung hiển hiện, nếu như bị chín đầu chúng nó thấy, khẳng định tròng mắt đều muốn nổi gồ lên, bởi vì số lượng thật sự là nhiều lắm, cơ hồ là phía ngoài gấp mười lần! Gấp trăm lần!

"Cái này là Huyết Uyên dưới đáy sao?"

Phương Nguyên có hiểu ra, cái này là những cái kia Ma Chủ đều chưa từng đã tới bí cảnh.

"Chỉ có ta đen nguyên châu, mới có thể bù đắp tâm ma cổ văn, không hoàn chỉnh tâm ma cổ văn, căn bản là không có cách đem truyền tống trận này biểu thị đi ra. . ."

"Chẳng lẽ. . . Bên ngoài những cái kia đạo ngân, một mực đều đang đợi lấy chân chính nắm giữ chìa khoá người sao? Loại cảnh giới này. . ."

Phương Nguyên đạp đang không ngừng nhúc nhích huyết tương bên trên, tốc độ cao tiến lên.

Hàng loạt đạo ngân nổi lên, không chỉ có lấy cái kia tôn Ma Thần minh cổ, càng có Thiên Đế, cùng với một cái khác tiên đạo đại la dấu vết.

"Quả nhiên, được thiên ý gia trì Thiên Đế, là chân chính mạnh nhất!"

Phương Nguyên nhìn xem trong hư không một cái cổ dấu vết dấu vết, không khỏi tán thưởng.

Hắn từng cái đạo ngân nhìn sang, liền Thiên Đế cùng đại la đều không có buông tha, trong lòng đối với Ma Thần cảnh giới lý giải, cũng là càng phát ra rõ ràng.

"Ma Thần! Ma Thần!"

Phương Nguyên liếm liếm đầu lưỡi: "Nếu như lúc này, cho ta càng nhiều nguyên lực, ta tuyệt đối có khả năng đem bản thân thực lực tăng lên tới một cái không cách nào tưởng tượng cảnh giới!"

Mặc dù này loại tích súc, không nhất định có thể làm cho hắn đột phá Ma Thần, nhưng dung nạp tăng vọt Nguyên lực, cũng là đủ rồi.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Lúc này, máu sôi trào, lật lên từng cái to lớn bong bóng.

Hết sức hiển nhiên, là cái kia bị phong ấn tồn tại, đã không cách nào lại ngồi nhìn đi xuống.

Rất nhiều máu ngâm dung hợp, tại trong hư không tổ hợp làm một khuôn mặt người bộ dáng: "Một tôn Ma Chủ? Thú vị. . . Tựa hồ là hạ giới phi thăng người!"

"Ngươi chính là. . . Ma Thần minh cổ sao?"

Phương Nguyên lại là mảy may đều không lo lắng.

Ở cái này phong ấn chi địa bên trong, đối phương có thể tại bên ngoài hiển hóa mặt người, cũng đã là cực hạn.

Chỉ cần phong ấn không phá, cái này Ma Thần mảy may lực lượng cũng truyền lại không ra, chỉ có thể dựa vào mê hoặc.

Thậm chí, nếu như không phải Phương Nguyên đến, bên ngoài mấy cái kia Ma Chủ, liền tìm tới nơi này khả năng đều không có, thay lời khác tới nói, chính mình là hắn thoát khốn duy nhất hi vọng.

"Đen nguyên châu, ở trên người của ngươi. . . Phóng thích ta! Ngươi sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng vinh quang, không có gì sánh kịp lực lượng, cùng với ngươi chỗ mong đợi hết thảy!"

Minh cổ dùng vịnh ngâm thanh âm nói xong, mang theo mạnh mẽ dụ hoặc lực lượng.

Cho dù là Thiên Tiên, nghe được thanh âm của nó, cũng sẽ lập tức bị chuyển hóa, biến thành tử trung.

". . ."

Nhưng Phương Nguyên lại là im lặng: "Ngươi cho rằng. . . Ta nhìn rất giống đồ đần sao? Như ngươi loại này tồn tại hứa hẹn, căn bản hoàn toàn không thể tin!"

Có lẽ Cổ Thần kim tiên hàng ngũ, còn có thể nhận thệ ngôn trói buộc, nhưng đại la cùng Đế Quân?

Như thế tồn tại, bản thân liền là 'Đạo' thể hiện, còn có cái gì quy tắc có thể trói buộc?

Lại càng không cần phải nói, Ma Thần chính là hỗn loạn tập hợp, Phương Nguyên thực sự không dám đem tự thân an nguy ký thác vào nho nhỏ thệ ngôn phía trên.

"Tiểu bối. . . Ngươi nếu tới đây, chung quy là muốn cầu cạnh ta! Chỉ cần có cái tiền đề này, chúng ta đều có thể giao dịch. . ."

Bọng máu tạo thành mặt người hơi ngưng lại, chợt vẫn là lơ đễnh nói.

Nó nhìn chằm chằm Phương Nguyên nửa ngày, trong con ngươi lại dẫn chút thú vị vẻ: "Huống chi. . . Ở trên người của ngươi, còn có mặt khác một tôn Ma Thần khí tức, ngươi tựa hồ đắc tội qua hắn? Ha ha. . . Nếu như ngươi đi Tâm Ma giới bên trong, tuyệt đối sẽ trước tiên bị hắn phát hiện! Thế nào? Ta có khả năng che chở ngươi, thậm chí vì ngươi trừ bỏ đoạn này liên hệ!"

Phương Nguyên sầm mặt lại.

Ma Thần thủ đoạn, quả nhiên muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lúc trước hắn liền đã cẩn thận đã kiểm tra thân thể, nhưng căn bản không tưởng tượng nổi, cái kia tồn tại còn ở trên người hắn bố trí ám thủ.

Nếu như hắn thật phi thăng Tâm Ma giới, lúc này chỉ sợ sớm đã sinh tử không kềm chế được.

"Cái này ân oán, ta hội tự mình giải quyết, không nhọc các hạ hao tâm tổn trí!"

Phương Nguyên biểu lộ khôi phục bình thản: "Bất quá ta thiên tân vạn khổ tới chỗ này, cũng là có chút vấn đề, muốn hướng đại nhân thỉnh giáo!"

"Ngươi nói!"

Mặt người mang theo mỉm cười.

Hắn bị phong ấn, thời gian vô hạn, có rất nhiều công phu cùng Phương Nguyên chậm rãi cãi cọ.

"Ta muốn Tâm Ma giới bên trong hạ giới bí pháp, còn có chư Thế Giới xuyên qua pháp môn!"

Phương Nguyên mở ra điều kiện của mình.

Nếu Ma Thần chi đạo là chính mình khai sáng, đồng thời lúc trước hắn đã có cảm ngộ, cái kia phương diện này tài nguyên liền không trọng yếu nữa.

Lúc này, hắn càng thêm cảm thấy hứng thú, vẫn là cái này cao chiều không gian trong vũ trụ vượt giới chi pháp!

"Đại Kiền Mộng sư, tại tâm ma Nguyên lực lợi dụng bên trên chia ra cơ trữ, bản chất cũng chỉ có hai cái, cái thứ nhất là từ hư hóa thực hư thực chuyển hóa chi đạo, đây cũng là ta một mực tinh nghiên cùng thăng hoa Tạo Hóa chi lực, mà cái thứ hai, thì là vạn giới xuyên qua chi pháp!"

"Đến càng cao chiều không gian vũ trụ, vẫn là muốn đem này nghề cũ nhặt lên a!"

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tâm Ma giới bên trong hư thực chuyển đổi chi đạo, lúc này hắn còn không biết được tình hình bên trong, nhưng vượt giới năng lực cũng rất hiển nhiên hết sức cường hãn.

Không trước khi nói những cái này đại năng tồn tại tùy tiện hạ giới, liền Phương Nguyên trước mắt cũng còn làm không được điểm ấy, liền liền Tâm Ma giới bản thể, cũng là bốn phía chinh chiến, liền Linh giới đều xâm lấn qua.

Phương Nguyên liền nghĩ ra được tinh túy trong đó, bù Nhập Mộng sư chi đạo bên trong, biến thành chính mình ghim chắc tích lũy.

"Ngươi mong muốn ta tâm ma vượt giới chi pháp?"

Bọng máu mặt người một thoáng trầm ngâm, toàn tức nói: "Cũng không phải không thể. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý cùng ta ký khế ước, đạt được về sau liền thả ta ra ngoài!"

"Điều đó không có khả năng!"

Phương Nguyên lập tức lắc đầu, cùng bực này Ma Thần ký kết bất luận cái gì quy tắc khế ước, đều là đem chính mình đặt sinh tử chỗ.

Trừ phi hắn tu vi có trọng đại đột phá, nếu không nghĩ cũng đừng nghĩ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.