Chương 762: Tập kích

Chương 762: Tập kích

"Hiện tại, đen nguyên châu tại trên tay của ta, ngươi không có lựa chọn, chỉ có thể trước tin tưởng ta!"

Phương Nguyên mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng áo giáp đen, lộ ra hết sức cảnh giác: "Nhưng ta không tín nhiệm ngươi, bởi vậy ngươi trước hết trả giá, đem tâm ma phá giới chi pháp truyền thụ cho ta! Không cần nói với ta có khó khăn cái gì, nếu chúng ta có thể trao đổi, ngươi liền nhất định có thể đem tư liệu truyền cho ta!"

"Tiểu bối!"

Bọng máu hình thành mặt người giận dữ, chợt liền thấy một con màu đen giày đạp đi qua.

Ba

Phương Nguyên lơ đễnh đem mặt người giẫm nát, quả thực là không kiêng nể gì cả: "Minh Cổ. . . Mặc dù bản thể của ngươi ta vạn vạn không phải là đối thủ, nhưng bên ngoài cái này, liền ngươi một tia ý niệm cũng không tính, ngươi chẳng lẽ còn cho là có lấy cái gì có thể cùng ta cò kè mặc cả tư cách sao? Ta cũng không nhiều các loại, số năm lần về sau ta lập tức liền đi! Năm. . . Một!"

"Đợi một chút!"

Minh Cổ gương mặt lần nữa ngưng tụ thành hình: "Có ngươi như thế tính toán sao? Tốt. . . Ta đáp ứng ngươi!"

Là không thể không đáp ứng, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

"Ta tâm ma giới phá giới chi pháp, đầu tiên cần Nguyên lực cảnh giới, sau đó thì là đem đối ứng trận pháp, cùng với Lục Mang Tinh thạch. . ."

Minh Cổ sợ Phương Nguyên thật cứ đi như thế, lập tức bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng giải lên phá giới chi pháp tới.

"Ừm ân. . . Làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên con mắt phát sáng, chỉ là hơi thôi diễn một thoáng, liền biết cái pháp môn này chân thực không giả: "Thế mà còn có phương pháp như vậy, làm thật cực điểm xảo nghĩ, thật là khéo. . . Vì cái gì ngừng?"

Bất quá, đợi đến Minh Cổ nói xong tâm ma phá giới chi pháp về sau, liên quan tới như thế nào hạ giới, tránh cho bài xích bộ phận, lại là bỗng nhiên im miệng không nói.

"Cho ra bộ phận này, đã là ta lớn nhất thành ý!"

Huyết sắc mặt người nói thẳng: "Nếu như ngươi còn không vừa lòng, cái kia liền trực tiếp đi thôi. . . Bộ hạ của ta, hậu duệ của ta nhóm, cuối cùng vẫn là sẽ tìm được cái thứ hai đen nguyên châu, tới cứu ta."

"Ha ha!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trực tiếp quay đầu rời đi.

Hắn nhìn ra được, cái này đích xác là bên trong đầu kia Ma Thần lằn ranh.

Chỉ bất quá, tìm tới cái thứ hai đen nguyên châu vân vân, liền hoàn toàn là con vịt chết mạnh miệng.

Không nói này các loại bảo vật, tại Linh giới còn có thể không tìm tới cái thứ hai, dù cho thật có thể tìm tới, cũng không biết muốn đi qua nhiều ít thời điểm, nói không chừng, liền trong khoảng thời gian này bên trong, Linh giới đã đem Thanh Tử sao trời luyện hóa, này bị phong ấn Ma Thần cũng phải ngỏm củ tỏi.

Quang mang lóe lên, hắn đã rời đi cái kia huyết sắc không gian, về tới không đáy Huyết Uyên ở trong.

"Dù cho ta mảy may không lấy, liền phóng thích Minh Cổ, tám phần mười cũng sẽ không được cái gì cảm kích. . . Dù sao ngẫm lại Thiên Phi Vân Hương liền biết. . . Nàng này chắc chắn sẽ không nói ta cái gì tốt lời nói."

Phương Nguyên có thể nói không mời mà tới, còn đem đen nguyên châu một thanh moi đi, Vân Hương đối với hắn cảm nhận hội tốt mới là lạ!

"Bởi vậy, vẫn là muốn thừa cơ nhiều moi chỗ tốt! Chỉ là ở trong đó, có một điểm phiền phức. . ."

Hắn nhìn xem chung quanh hư vô, không khỏi lâm vào trong trầm tư.

"Thanh Tử sao trời ở trong mặc dù có lượng lớn Nguyên lực, nhưng đều ở vào tinh hạch vị trí, thậm chí quấn không mở ra ấn, muốn thu hoạch cực kỳ khó khăn!"

Hết sức hiển nhiên, nếu là Nguyên lực tốt như vậy lấy được lời nói, chỉ sợ sớm đã bị Ma Chủ nhóm chia cắt, cũng không có Phương Nguyên phần.

"Đến này bước, lại là lâm vào một cái bế tắc đâu!"

Phương Nguyên cười cười, mang theo chút không hiểu ý vị.

. . .

"Mộng ma, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Vực sâu không đáy nơi nào đó, cửu đầu xà Cảnh Long cùng Ilerh, sinh tử gió lốc quạ đen hội tụ, nhìn một lần nữa biến thành lớn hình dạng người Phương Nguyên.

"Cảm giác cám ơn các ngươi tặng cho, ta đối với Ma Chủ cảnh giới, đã hoàn toàn không có nghi ngờ."

Phương Nguyên hóa thân cự nhân tiếng như lôi đình.

"Rất tốt, vậy chúng ta lập tức là có thể bắt đầu kế hoạch!" Ilerh trong mắt lóe ra một tia quỷ bí vẻ.

"Những cái kia Cổ Thần. . . Ta một cái có khả năng đánh hai cái, oa oa!"

Gió lốc quạ đen một cái đầu kêu to.

"Im miệng, lần trước nếu như không phải ta ra tay, ngươi liền bị ba tôn Cổ Thần vây giết!"

Nó bên cạnh đầu lập tức phản bác.

"Lực lượng của ngươi, cũng là lực lượng của ta!"

"Không! Ta mới là lão đại!"

Hai cái quạ đen đầu cãi lộn càng phát ra kịch liệt  khiến cho Phương Nguyên không chút nghi ngờ sau một khắc chúng nó liền sẽ treo lên tới.

"Đủ rồi!"

Ilerh nghiêm sắc mặt, dưới thân rất nhiều dây leo khiêu vũ, từng tia phấn hoa lan tràn, liền bốn phía sương máu đều bị không ngừng tan rã.

"Tốt tốt, chúng ta vẫn là đồng minh! Không cần ồn ào!"

Cửu đầu xà Cảnh Long nhìn nhất làm lý trí, tách ra hai vị Ma Chủ.

Hừ

Quạ đen sinh đầu cùng chết đầu liếc nhau một cái: "Ít nhất đang tấn công Thiên Cung phương diện, chúng ta vẫn có thể đạt thành nhất trí."

"Vậy thì tốt!"

Ilerh đồng dạng thu hồi dây leo, liếc mắt Phương Nguyên: "Mộng ma, đến lúc đó ngươi xung phong, chín đầu cái thứ hai, ta cùng quạ đen phụ trách tiếp ứng, có vấn đề sao?"

"Không có!"

Phương Nguyên rất rõ ràng, cái này là những quái vật này ép hắn giao nạp nhập đội.

Bất quá, hắn đối với Linh giới ban đầu cũng không có cái gì lòng trung thành, lại càng không cần phải nói, Thiên Cung bên trong, còn có Mặc Long thù kia nhà tại, lúc này chẳng những không có khó xử, ngược lại hết sức kích động.

Thấy cảnh này, Ilerh trong mắt không khỏi lóe lên một sợi vẻ kinh ngạc, lại là cười đến càng tăng nhiệt độ hơn cùng.

. . .

Tử Thanh sao trời vùng trời, Thiên Cung chỗ.

"Tính toán chiến công!"

Hàn Sơn Quân cái tên mập mạp này chật vật không chịu nổi trở lại phòng ngự bên trong, lập tức liên tục không ngừng tiến đến giao nạp nhiệm vụ.

"Ba đầu Thiên Tiên cấp ma quái tâm hạch, tính ngươi 300 chiến công!"

Tại bạch ngọc trên quảng trường, tính toán thiện công chính là trời đình chuyên môn phái tới Cổ Thần, vẻ mặt động tác cẩn thận tỉ mỉ, tràn đầy quy củ mùi vị.

Ai

Nhìn xem bảng cáo thị bên trong, chính mình bất mãn 1000 công huân, còn có dựa vào sau hạng chót vị trí, Hàn Sơn Quân Hải Phú không khỏi lắc đầu thở dài: "Tiếp tục như thế, lúc nào mới có thể tích lũy đầy đủ chiến công, trở về Thiên Đình a? Thật chẳng lẽ muốn sống qua ba mươi năm? Nhưng dùng tâm ma trên chiến trường hung hiểm, ta khả năng sống không quá ba năm!"

Nghĩ đến lần thứ nhất đi ra ngoài, lại gặp phải ma Bức đại quân tràng diện, Hải Phú không khỏi run lên cái giật mình.

"Cái kia Mặc Long thượng thần, rõ ràng là cố ý nhằm vào Sơn Thủy quân, mong muốn đẩy hắn vào chỗ chết. . . Thế nhưng là, tình huống lúc đó, thực sự khó mà nói a. .. Bất quá, hiện tại, thượng thần sắc mặt cũng hết sức đặc sắc đi, dù sao, Sơn Thủy quân trong cung điện đèn chong, thế nhưng là một mực lóe lên đâu!"

Trong thiên cung tự có kỳ dị, mỗi một vị thần chi chọn trúng nghỉ ngơi cung điện, bên trong đều sẽ bốc cháy lên một chén nhỏ đèn chong.

Trừ phi này thần chi ngã xuống, hoặc là rời đi tâm ma chiến trường, nếu không vĩnh viễn sẽ không dập tắt.

Lần trước Hàn Sơn Quân sau khi trở về, cố ý đi trong cung điện nhìn một chút, chỉ thấy Phương Nguyên đèn chong hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng nhất thời liền đã nắm chắc.

Đương nhiên, cùng cái này đem đối ứng, liền là Mặc Long thượng thần vẻ mặt đen như đáy nồi, đoạn này thời gian tâm tình đều không tốt  liên đới lấy toàn bộ hạo thiên bộ hạ Thần đô là cẩn thận từng li từng tí, sợ chạm cấp trên xui xẻo.

"Nhưng tâm ma chiến trường bên trong, cũng vô cùng nguy hiểm a, đặc biệt là không có địa phương khác bổ sung thần lực, chỉ có thể dựa vào bản thân mang theo đan dược bổ sung chết khiêng. . ."

Hải Phú lầm bầm, nhìn về phía Thiên Cung bên ngoài: "Này Sơn Thủy quân tích súc cũng có chút khó tin, vậy mà có thể một người trên chiến trường tồn sống lâu như thế, thấy rõ cũng là có một chút khí số tại thân. Ta muốn hay không giúp hắn một chút?"

Thần chi đều là người khôn khéo, nếu không phải phát hiện có thể có lợi, trước đó làm sao lại chủ động cùng Phương Nguyên lôi kéo làm quen?

Đúng lúc này, kinh người thị lực  khiến cho hắn phát hiện chân trời mấy điểm đen, cũng không có thần quang đi theo.

"Lại là những cái kia ma vật sao?"

Đối với cái này, Hải Phú lại là lơ đễnh, Thiên Cung phòng ngự, sớm liền kiến thức qua, không nói đủ loại cấm chế cùng đại trận, liền là lâu dài đóng giữ mấy tôn Cổ Thần, cũng đủ để cam đoan an toàn của nơi này.

Đương nhiên, ma vật bên trong cũng không thiếu đầu co lại, đến đây tìm phiền toái, bất quá này loại lẻ tẻ mấy con, căn bản cũng không nhất định thần chi nhóm ra tay, chung quanh phòng ngự đủ để cho chúng nó đâm đến đầu rơi máu chảy.

Trừ phi là chân chính thú triều vây công, nếu không Thiên Cung đều là vững như bàn thạch.

"A? Không thích hợp. . ."

Đột nhiên, Hải Phú miệng trợn to, con mắt đều muốn nổi gồ lên.

Chờ đến thấy rõ ràng về sau, hắn lập tức xoay người chạy, rời đi xa xa nhất tuyến.

"Phải chết. . . Cái kia Sơn Thủy quân thật có thể nhảy, thế mà chống đỡ đến bây giờ. . . Nhưng không quan hệ, có chừng ba mươi năm đâu, chẳng lẽ hắn có thể tại dã ngoại một mực trì hoãn ba mươi năm? Hắc hắc. . . Đừng nói ba mươi năm, cho dù là ba tháng, ta cũng có thể lập tức chỉ trích hắn rơi vào tà đạo!"

Trên quảng trường, Mặc Long đồng dạng đang ngó chừng chiến công bảng.

Đột nhiên, liền bị một hồi huyên náo kinh động: "Có ma vật tập kích, đại gia đề phòng!"

Ừm

Mặc Long thượng thần nhìn đề phòng phương hướng, quả nhiên thấy được mấy điểm đen.

"Chỉ là vài đầu sao? Đi tìm cái chết. . ."

Mặc dù cảm giác được có chút không giống bình thường, nhưng thân là Cổ Thần, lại là chiến bộ đứng đầu, tự nhiên không thể như là hạ như thần trốn tránh, mà là chủ động bay lên, nghênh chiến đi lên.

"Yêu nghiệt, còn dám giương oai. . . Ách. . ."

Mặc Long bay lên trên trời, hùng vĩ thanh âm vừa mới nói được một nửa, bỗng nhiên hơi ngừng, như là bị bóp lấy cổ con vịt.

Chỉ thấy cái kia điểm đen càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân.

"Rống rống!"

Cự nhân từ giữa không trung trực tiếp hạ xuống, vung ra một quyền.

Ầm ầm!

Giống như đập nước lớn vỡ đê, lũ quét cuốn tới.

Khí tức kinh khủng, đột nhiên quét ngang toàn trường.

"Đây là. . . Ma Chủ? !"

Mặc Long cổ thần con mắt nổi lên, nhìn xem cự nhân một quyền hạ xuống, nắm đấm màu đen giống như giống như núi cao, nện ở đủ mọi màu sắc cấm chế phía trên.

Răng rắc! Răng rắc!

Trong hư không, hàng loạt vết rách lan tràn, chợt, thủ hộ toàn bộ Thiên Cung bên ngoài trận pháp, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Trong truyền thuyết, Tâm Ma giới Ma Chủ cùng Cổ Thần cùng giai, thực lực lại càng thêm cường đại, còn có đủ loại quỷ dị mà đáng sợ đặc tính. . ."

Mặc Long cổ thần có chút thấp thỏm.

Đúng lúc này, trông thấy người khổng lồ kia hai tay kéo ra, mảng lớn mê ly quang vụ hạ xuống, mang theo cực hạn thôi miên lực lượng.

"Không quan trọng huyễn thuật?"

Thân bên trên hiện ra một tầng màu xanh sẫm long lân, gạt ra quấy nhiễu, khóe miệng hơi câu lên, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lại là kinh hãi muốn chết xem đến, tại Thiên Cung ở trong rất nhiều quân hầu chi thần, trong phút chốc mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt, bất tỉnh ngủ mất.

"Bỏ qua còn thừa cấm chế phòng hộ, đồng thời trực tiếp mê hoặc Thiên Tiên?"

Mặc Long kinh hãi, chợt liền thấy cự nhân gầm thét, năm ngón tay nắm tay, hướng mình đập tới.

"Khổ quá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.