Chương 763: Tế phẩm

Chương 763: Tế phẩm

'Đầu này Ma Chủ vì sao khác Cổ Thần đều không tìm, hết lần này tới lần khác trước tới tìm ta?'

Mặc Long thượng thần trong lòng phát khổ.

Thiên Cung đóng giữ Cổ Thần có chừng số tôn, tỉ như trước đó thống kê chiến công 'Phúc đức công ' lúc này thấy đến Ma Chủ đột kích, cũng là bay lên mà lên.

Thế nhưng đầu cự nhân Ma Chủ khác không tìm, hết lần này tới lần khác muốn tới đối phó hắn!

"Xem ra sau này chim đầu đàn vẫn không thể làm. .. Bất quá, một quyền liền muốn đánh bại bản tọa?"

Mặc Long rít gào một tiếng, đỉnh đầu sừng rồng vầng sáng lấp lánh, thân bên trên long lân tản mát ra chói mắt màu sắc, hoàn toàn biến thân trở thành bán long nhân hình ảnh.

Hắn dù sao cũng là Cổ Thần, cấp độ bên trên cùng Ma Chủ ngang nhau!

"Long quyền!"

Lúc này, tại Mặc Long cổ thần âm thanh vang dội bên trong, một đầu thô to vô cùng màu mực Cự Long hư ảnh tại sau lưng của hắn hiển hiện, đột nhiên bay lên cửu thiên, sừng rồng vị trí rõ ràng là quả đấm của hắn trung tâm.

Ầm

Hư không chấn động, Mặc Long hư ảnh cùng cự nhân chi quyền hung hăng nện ở cùng một chỗ, tán phát gợn sóng lệnh chung quanh kim ngọc cung khuyết trong nháy mắt biến thành tro bụi.

"Được. . . Thật mạnh!"

Tiếng vang bên trong, Mặc Long phảng phất như đạn pháo bị nện ra, trên mặt đất tóe lên một cái hố sâu, thân bên trên truyền đến lốp bốp nổ vang.

Dù cho hắn bản tôn là Long tộc, tại cự nhân hỗn độn lực lượng trước mặt, như cũ hung hăng ăn giảm nhiều, rất nhiều tinh mịn trên vảy rồng đều chảy ra từng tia vết máu.

Đây là long huyết, mang theo một điểm giống hoa quế mùi thơm.

Đặc biệt đây là Cổ Thần Long sinh ra, nếu như là tại địa phương khác, tùy tiện rơi xuống một giọt, lập tức liền sẽ tạo hóa muôn vàn, tạo ra một mảnh loài rồng linh địa.

"Lớn mật!"

Một quyền về sau, cự nhân một bước cũng không nhường, nâng lên chân to liền muốn đạp xuống.

Lúc này, trong thiên cung cái khác Cổ Thần lập tức quát lớn lấy: "Ngũ hành kim nhận. . . Lên!"

Xuy xuy!

Số đạo cự đại màu vàng đao ánh sáng tại trên thiên cung hiển hiện, phá toái hư không, trong chớp mắt đi vào cự nhân trước người, hung hăng chặt đi lên.

Trước đó hỗn độn cự nhân chỗ phá vỡ, bất quá Thiên Cung bên ngoài cấm chế, mà này hạch tâm Ngũ Hành trận pháp, mới là Thiên Cung đệ nhất công phạt thủ đoạn!

"Này ngũ hành lực lượng. . . Thình lình liên thông bản nguyên, là bản nguyên chi kim!"

"Bất luận tiên đạo như thế nào cao mịt mù, trên thực tế, cũng chạy không thoát này ngũ hành thành đạo cơ sở!"

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên trong lòng thoáng qua mấy cái suy nghĩ, trên người áo giáp đen một thoáng khuếch trương, chủ động nghênh đón bên trên kim nhận.

Ba

Hư không lóe lên, phảng phất dao nóng cắt dầu, trước đó mọi việc đều thuận lợi, sinh sôi không ngừng áo giáp đen, trong khoảnh khắc hòa tan, hiện ra Phương Nguyên cự nhân chi thân.

Phốc

Kim nhận hạ xuống, trực tiếp chém vào ra một đạo sâu đủ thấy xương to lớn vết thương, đại lượng huyết dịch bay vút lên trời.

'Thật mạnh uy lực. . . Khó trách trước đó chín đầu bị chặt đi bảy cái đầu. . . Vị này gì một đạo kim nhận, đều tương đương với một tôn được Linh giới kim tính bản nguyên kim tiên hoặc là Cổ Thần một kích toàn lực a!'

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thất đạo ánh đao liền rơi vào Phương Nguyên thân bên trên, giống như có linh tính, đầu bếp róc thịt trâu, tìm kiếm nhược điểm, mang theo tuyệt sát chi ý.

Phốc phốc!

Máu bắn tung tóe, nguyên bản tung hoành rất nhiều ma quái bên trong bất bại hỗn độn cự nhân, lập tức liền trở nên vết thương chồng chất.

'Quả nhiên. . . Mặc dù ta Bàn Cổ Ưng Thân phòng ngự rất mạnh, nhưng đón đỡ Thiên Cung trận pháp phản kích, vẫn là quá mức miễn cưỡng. . .'

Phương Nguyên thở sâu, cự nhân ngửa mặt lên trời rít gào, Nguyên lực sinh sôi không ngừng đặc tính lập tức phát huy ra.

Rất nhiều đang đang bắn tung máu thịt, giống như nhận lấy một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt, trong nháy mắt bị lôi kéo hồi trở lại vết thương, mọc ra mầm thịt.

Chỉ là nháy mắt, trước đó trọng thương cự nhân liền lại khôi phục trạng thái toàn thịnh, phát ra một tiếng kinh thiên động địa rít gào: "Cho ta. . . Phá!"

Nó hai tay cầm ra, không để ý có thể tổn thương thân thể kim nhận, xích hỏa, nước độc, cây lớn, nặng nham, trực tiếp bắt lấy Thiên Cung hạch tâm cấm chế, hung hăng xé ra.

Cờ-rắc!

Dù cho cự nhân thân bên trên vết thương chồng chất, nhưng coi đây là đại giới, toàn bộ Thiên Cung hạch tâm cấm chế, thế mà cứ thế mà bị xé mở một lỗ hổng, đại trận vận chuyển hơi ngưng lại.

"Ha ha. . . Mộng ma, ngươi làm tốt!"

Ầm ầm!

Thiên Cung phía dưới, đột nhiên đất rung núi chuyển, đại địa vỡ vụn, một khỏa to lớn rắn thò đầu ra đến, theo trong con mắt bắn ra u hỏa: "Thần linh! ! !"

Nó miệng rắn kéo ra, hàng loạt nước độc phóng lên tận trời, ăn mòn hết thảy.

Hàng loạt kim ngọc cung khuyết mặt ngoài hiện ra mấp mô lỗ thủng, những cái kia trong giấc mộng không có lực phản kháng chút nào thần chi thảm hại hơn, tại mê man bên trong, liền bị nọc độc ăn mòn thần thể thậm chí thần hồn, liền thần vị đều không thể tại kịch độc phía dưới duy trì.

Cửu đầu xà Cảnh Long độc tố, mặc dù so với Ilerh còn kém chút, nhưng đối phó với phổ thông quân hầu vẫn là dễ như trở bàn tay.

Phanh phanh!

Càng đáng sợ chính là, tại đây một cái đầu rắn động tác về sau, kèm theo tiếng vang, càng nhiều đầu rắn theo lòng đất chui ra, phụt lên tia chớp, liệt diễm, sương lạnh. . .

Đến cuối cùng, cửu đầu xà Cảnh Long thân thể cao lớn rốt cục hiện ra mặt đất, che khuất bầu trời, đơn giản so Thiên Cung còn muốn khổng lồ, rất nhiều đầu cùng một chỗ hướng cung khuyết táp tới.

Răng rắc!

Thiên Cung bản thể bị gắt gao cắn, cửu đầu xà Cảnh Long bỗng nhiên phát lực, lại muốn đem mảnh này trên trời cung khuyết trực tiếp kéo rơi thế gian!

Cảnh tượng như thế này, liền cùng thần thoại ở trong ma đầu tiến đánh Thiên Đình tình cảnh không khác nhau chút nào!

Trên thực tế, có Cổ Thần Ma Chủ tham gia chiến trường, đã là cấp độ thần thoại đại chiến.

"Ngươi dám!"

To lớn gầm thét vang lên, số tôn Cổ Thần bay ra.

Thiên Cung làm tiền tuyến, có bảy cái Cổ Thần thường trú, lúc này hai lớn Cổ Thần suất lĩnh chiến bộ ra ngoài, Thiên Cung bên trong còn có trọn vẹn năm tôn Cổ Thần!

Người cầm đầu, một thân vương phục mũ miện, trên mặt khói tím dạt dào, hiện ra cửu ngũ chí tôn hình ảnh.

Lúc này thấy cảnh này, trên mặt mang theo lửa giận, chỉ là vung tay lên, chín đầu thô to Tử Long nhảy ra, ngụm lớn khẽ cắn, liền liền đem mấy cái đầu rắn cắn đứt, càng một tay nâng lên, đem Thiên Cung ổn định.

Một tay nâng bầu trời!

Này tôn Cổ Thần chiến lực hiển nhiên cùng Mặc Long khác biệt, thậm chí liền liền cửu đầu xà Cảnh Long đều phát ra kiêng dè không thôi rít gào: "Đấu Chiến Vương! ! !"

Phương Nguyên thừa cơ lui lại, đánh giá cái này tiền tuyến trời Cung Thống lĩnh.

Thiên Cung làm cùng Ma Chủ giao chiến tiên phong, chắc chắn cần phải có lấy áp trục nhân vật, cái này đấu Chiến Vương, chiến lực cho dù ở Cổ Thần ở trong đều là người nổi bật.

'Cổ Thần cấp độ, có thể phong công vương, Đông Lâm công, Mặc Long, phúc đức công đều là công tước vị trí, nhưng đấu Chiến Vương lại là Vương tước, Tiên Thiên liền so hắn nhóm cao một cấp!'

Phong vương cấp bậc Cổ Thần, dù cho Thiên Đình ở trong đều không có mấy tôn.

Đồng thời, Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy này đấu Chiến Vương, lập tức liền phát hiện một cái bí mật nhỏ: "Long khí? Người này là cửu ngũ chí tôn hình ảnh, thân bên trên lại có Long khí đi theo, xem ra cũng là khai quốc Thái tổ một loại nhân vật!"

Nhân vật bậc này, tại hạ giới long xà khởi lục bên trong quật khởi, mỗi một cái đều là thiên chi kiêu tử, thế giới con cưng, càng kèm thêm to lớn khí vận.

Chờ đến băng hà, tiến vào Thần đạo tu hành, càng là tiến triển cực nhanh.

Này đấu Chiến Vương, rõ ràng cũng không biết triều đại nào Thái tổ, vậy mà đến lúc này thân bên trên còn có Long khí đi theo, thấy rõ năm đó quốc triều cường thịnh.

Đương nhiên, lại thế nào cường thịnh nhân gian đế quốc, Hoàng đế như cũ muốn tự xưng 'Thiên Tử ' Thái tổ ngự Long về ngày sau, thần phục với Thiên Đế dưới trướng, cũng là chuyện đương nhiên bổn phận.

'Cũng không phải hết thảy Thái tổ, đều có thể sửa thành Cổ Thần cấp độ, dĩ nhiên, này Thần có thể làm được điểm ấy, chỉ có thể nói rõ hắn kinh khủng!'

Phương Nguyên con mắt thoáng nhìn, lại nhìn vào mặc trên thân rồng.

Hắn lần này đáp ứng tập kích Thiên Cung, hoàn toàn là xuất phát từ công báo tư thù tâm lý.

Cái này Mặc Long cổ thần trước đó đối hắn liền có sát ý, nếu như còn muốn chịu lấy Sơn Thủy quân tên tuổi trộn lẫn, nhất định phải đem ngọn núi lớn này đẩy ra.

Có đôi khi, làm song mặt gián điệp, vẫn rất có chỗ tốt.

"Oa oa. . . Chết chết chết!"

Gió lốc hiển hiện, thiên hôn địa ám bên trong, sinh tử gió lốc quạ đen bay tới, chết đầu hưng phấn kêu to, tử vong gợn sóng phô thiên cái địa mà đến.

"Cửu đầu xà Cảnh Long, còn có sinh tử quạ đen. . . Các ngươi là không đáy Huyết Uyên bên trong Ma Chủ. . . Lần này lại nhiều một tôn? Khó trách dám tập kích Thiên Cung!"

Đấu Chiến Vương lườm Phương Nguyên liếc mắt, khắp khuôn mặt là ngưng trọng: "Còn có vị kia độc nữ đâu? Đi ra tới đi!"

"Khanh khách!"

Trên mặt đất, lớn cái sân cỏ hiển hiện, tươi hoa đua nở, Ilerh tiếng cười trước truyền tới: "Đấu Chiến Vương. . . Nếu như chúng ta tâm ma trong chiến trường tất cả Ma Chủ hợp lại, Thiên Cung sớm đã bị san bằng đã không biết bao nhiêu lần!"

Nàng trong lời nói đều mang thơm ngọt khí tức, mấu chốt nhất là, liền liền Cổ Thần nghe lời của nàng, đều có chút gân cốt rã rời cảm giác.

Cửu đầu xà Cảnh Long mặc dù một khỏa đầu rắn cũng có thể phun ra nuốt vào nọc độc, nhưng nhiều nhất ăn mòn quân hầu Thiên Tiên, nhưng độc này nữ độc tố, lại là liền kim tiên Cổ Thần đều có thể ô nhiễm!

Hừ

Đấu Chiến Vương hừ lạnh một tiếng, khói tím hình rồng lại hiện ra, hóa thành một đạo màn trời, đem Thiên Cung toàn bộ bảo vệ: "Ta Thiên Cung bất quá Thiên Đình chi nhánh, dù cho ngươi diệt chúng ta này bảy cái chiến bộ, lập tức liền sẽ có 70 cái chiến bộ bị phái tới, thậm chí, liền Thiên Đế đều sẽ ra tay, càn quét chiến trường!"

Này uy hiếp cũng không phải là hư ảo, nếu là Thiên Cung hao tổn quá nhiều, không cần Thiên Đế xuống tràng, chỉ cần phái thêm mấy tôn vương giả tới, tâm ma chiến trường tình thế cũng sẽ lập tức long trời lở đất.

"Đáng tiếc. . . Các ngươi không có cơ hội này thấy được!"

Ilerh ý cười không thay đổi, chỉ là trong con ngươi hàn quang trở nên càng hung hiểm hơn: "Động thủ!"

Ào ào ào!

Rất nhiều dây leo theo khắp mặt đất sinh ra, chợt mấy viên to lớn nụ hoa hình thành, thong thả tỏa ra, mang theo kịch độc bột phấn trong nháy mắt trải rộng toàn trường.

"Thần linh. . . Chết!"

Cửu đầu xà Cảnh Long cùng sinh tử quạ đen gầm thét, không chút do dự phát khởi công kích.

Phương Nguyên đấm ra một quyền, cự lực vô cùng, lại lại dẫn một điểm chần chờ: 'Ta đồng ý hành động lần này, là công báo tư thù, nhưng này tam tôn ma chủ cử động, thật có chút quỷ bí!'

Dù cho diệt Thiên Cung, đối với hắn nhóm mà nói cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, thậm chí còn có thể rước lấy càng lớn tiêu diệt toàn bộ.

Nếu là Thiên Đế giận dữ ra tay, dù cho trốn ở không đáy Huyết Uyên ở trong cũng không an toàn.

Mặc dù Ma Chủ phần lớn có chút hỗn loạn, nhưng làm này loại rõ ràng tốn công mà không có kết quả sự tình, vẫn còn có chút kỳ quái.

'Mộng ma. . . Ngươi không cần lo lắng!'

Hắn ra vẻ chần chờ lên hiệu quả, Ilerh truyền âm ghé vào lỗ tai hắn hiển hiện: 'Thiên Đế muốn trấn áp trận nhãn, sẽ không tùy tiện ra tay. . . Huống chi, chúng ta cũng có át chủ bài! Ngươi nhiệm vụ lần này, liền là tận khả năng tù binh một tôn Cổ Thần! Thực sự không được, chết cũng có thể! Chúng ta phải dùng hắn làm tế phẩm!'

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.