Chương 764: Diệt thần

Chương 764: Diệt thần

"Tế phẩm?"

Nghe được Ilerh trấn an ngữ điệu, Phương Nguyên trong mắt liền tinh quang lóe lên, hiểu rõ hai chuyện.

Thứ nhất, Ma Chủ nhóm tập kích Thiên Cung, quả nhiên là sớm có dự mưu, cũng không phải là đầu óc phát sốt.

Thứ hai, hắn nhóm đồng dạng có được át chủ bài, đồng thời có nắm chắc có thể chống đỡ Thiên Đình!

"Át chủ bài sao. . ."

Phương Nguyên trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều: "Không đáy Huyết Uyên bên trong Ma Thần Minh Cổ không có khả năng, đó là còn lại hai nơi tuyệt địa phong ấn có buông lỏng? Hay hoặc là. . . Này chút Ma Chủ liên hệ đến Tâm Ma giới? !"

Hắn lúc này liền thưởng thức được làm song mặt điệp chỗ tốt.

Ilerh có thể nói với hắn này chút, rõ ràng là tăng lên điểm tín nhiệm biểu hiện.

'Có điều, có biến hóa mới tốt, nếu là tâm ma chiến trường không nổi kịch biến, làm sao có thể có ta đục nước béo cò cơ hội đâu?'

Phương Nguyên trong lòng im lặng cười, cánh tay phô thiên cái địa đè xuống, đem Mặc Long cổ thần hung hăng đập xuống mặt đất.

Ba

Trên mặt đất liền xuất hiện một cái lỗ thủng, hàng loạt mạng nhện vết rách lan tràn.

"Ngươi. . . Chân chính chọc giận ta!"

Mặc Long gầm thét, đại địa bản khối nổ tung, một đầu màu đen Cự Long vọt ra.

Hắn đầu ngựa sừng hươu, môi cá sống cần, bụng có bốn trảo, mỗi trảo năm chỉ, rõ ràng là một đầu Thủy hành Chân Long!

Hóa thành long thân về sau, Mặc Long cổ thần hình thể gấp trăm ngàn lần bành trướng, đáng tiếc tại Phương Nguyên hóa thân hỗn độn cự nhân trước mặt, vẫn là như là đầu màu đen nhỏ như rắn.

"Long tộc thần thông pháp thiên tượng địa!"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Mặc Long cổ thần liền gầm thét, thân hình một thoáng tăng vọt, trong nháy mắt liền trở nên càng Phương Nguyên cân bằng.

Thậm chí, long lân phòng ngự, cùng với long trảo lực công kích, đều không có chút nào giảm xuống cùng giảm bớt.

"Quả nhiên. . . Cổ Thần luôn có chút thủ đoạn! Nhưng chỉ là thu hoạch được vị cách số định mức, cùng chân chính nắm giữ Nguyên lực, còn là có khác biệt to lớn!"

Mặc dù che giấu thực lực, nhưng Phương Nguyên không chút nghi ngờ, chính mình hỗn độn cự nhân chi thân, có thể đánh hai cái phong công cấp bậc Cổ Thần!

Dù sao, Cổ Thần nhóm chỉ là nắm giữ bản nguyên số định mức, giống như công ty nhỏ cổ đông, đồng thời chỉ là nắm giữ thế giới vi lượng cổ phần, không cách nào đem cổ phần biến hiện.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Hắn Nguyên lực, chân chân chính chính thuộc về mình, có thể trăm phần trăm phát huy ra hiệu dụng.

Trong này chênh lệch, tại Linh giới ở trong có lẽ còn không thế nào rõ ràng, nhưng tại tâm ma trên chiến trường, liền liền triển lộ ra khác biệt tới.

"Tâm ma thế giới, là ta sân nhà! Tại đây bên trong, nhất cử nhất động của ta, đều sẽ có được cảnh vật chung quanh tăng phúc. . ."

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt màu đen Cự Long, khóe miệng lại là hiện ra mỉm cười: "Mà ngươi đây? Nhất cử nhất động của ngươi, thậm chí rất nhiều thần thông, có nhiều ít có thể xuyên thấu qua tâm ma chiến trường cùng phía ngoài phong ấn  khiến cho Nguyên lực gia trì đến trên người ngươi?"

Hắn giơ lên cao cao cánh tay, đáng sợ khí tức liền ở trên người tiêu tán: "Nguyên lực. . . Diệt sạch!"

Không

Đang cùng Ilerh giằng co Đấu Chiến vương nhướng mày, nhìn về phía bên cạnh chiến trường.

Ở nơi đó, một đầu màu đen Cự Long bị một cái cự nhân Ma Chủ một bàn tay đập trên mặt đất, long lân vỡ vụn, Long máu bắn tung toé, phát ra như mổ heo kêu thảm.

"Khóa này Thiên Đình phái tới Cổ Thần, thực lực thật sự là quá kém!"

Vẻ mặt tối sầm đồng thời, Đấu Chiến vương trong lòng cũng có bất mãn: "Mặc dù biết Thiên Đình đem ta chỗ này trở thành sung quân tội, nhưng lần sau nhất định phải khuyên bảo bọn hắn, không thể cái gì phế vật đều hướng bên này phái!"

Trên thực tế, hắn có chút oan uổng Mặc Long.

Cái tên này tại phong công bên trong, thực lực mặc dù không tính mạnh nhất, nhưng cũng không phải hạng chót, đặc biệt là hình rồng chân thân, sức chiến đấu không thể coi thường.

Làm sao, nó gặp phải là Phương Nguyên!

Luận kinh nghiệm thực chiến, Phương Nguyên phong phú vô cùng, càng là bắt lấy Cổ Thần nhược điểm, trực tiếp dùng lực áp người, chiếm cứ ưu thế, lại đuổi đánh tới cùng.

"Đấu Chiến vương, lúc này, ngươi còn có tâm tư cố lấy bên ngoài?"

Ilerh hì hì cười một tiếng.

Đấu Chiến vương thân hình hơi ngưng lại, nhìn về phía mình lồng ngực.

Ở nơi đó, một cái bào tử không biết lúc nào mọc ra, giống như cây nấm, ở giữa hiện ra một tấm nữ nhân khuôn mặt.

Nữ nhân là Ilerh bộ dáng, lúc này lại theo trong đôi mắt chảy ra huyết lệ, phát ra rít lên một tiếng: "Chít chít! ! !"

"Không đúng! Đây là. . . Huyễn cảnh chi độc? !"

Đấu Chiến vương con ngươi co rụt lại: "Trẫm chính là Thiên Tử, tự có Bách Linh trăm thần bảo hộ, không quan trọng huyễn cảnh chi độc, liền muốn làm tổn thương ta? Tiếp ta một chiêu vạn linh vạn vương hộ thân chú!"

Rống rống!

Tại hắn quanh người, chín đầu Tử Long khí kình hiển hiện.

Cùng lúc đó, tại hắn thịt khiếu bên trong, rất nhiều bí ẩn huyệt khiếu mở ra, phảng phất biến thành sao trời, từng đạo thần lực lan tràn mà ra.

Tại hắn mỗi một cái huyệt khiếu bên trong, đều phảng phất ngồi ngay thẳng một tôn thần chi, tại dùng đặc thù hình thức làm hắn cầu phúc.

Hàng loạt hằng sa chú văn hiển hiện, tạo thành một màn ánh sáng hộ thân.

Đấu Chiến vương liền tỉnh táo lại, nhìn nhìn lại lồng ngực, nơi nào có lấy nữ nhân kia gương mặt nửa điểm bóng dáng?

"Có thể dùng độc làm mô phỏng ra ảo cảnh hiệu quả, đồng thời làm ta ngay từ đầu đều không có phát giác, ngươi ở phương diện này lĩnh ngộ cùng con đường, thật là làm người kinh ngạc tán thán!"

"Thế nhưng. . . Không có ích lợi gì, ta hộ thân chú, liền là chuyên môn vì đối phó ngươi độc mà tìm hiểu ra tới!"

Đấu Chiến vương cực kỳ tự tin nói.

Độc

Ilerh lúc này lại cười đến có chút quỷ bí: "Ngươi cho rằng. . . Độc chân chính hình thức, chỉ có điểm ấy sao?"

Cùng Phương Nguyên một dạng, nàng cái này Ma Chủ, hiển nhiên cũng bảo lưu lại lá bài tẩy của mình: "Đấu Chiến vương, liền để ngươi chân chính mở mang kiến thức một chút, ta lấy được bản nguyên năng lực đi!"

Vừa dứt lời, sau lưng nàng, một tấm màu đen mặt người nổi lên.

Này mặt người hết sức vặn vẹo, chỉ là xem xét, liền phảng phất mang người ở giữa hết thảy thống khổ tập hợp, có một loại khó nói lên lời ý vị.

Đấu Chiến vương chỉ là nhìn thoáng qua, liền sắc mặt liền biến.

Chỉ là lúc này, đã đã quá muộn.

Trên người hắn hào quang hơi ngưng lại, rất nhiều huyệt khiếu bên trong thần linh hư ảnh trong nháy mắt bị phá hư, có già yếu lưng còng, có thất khiếu chảy máu, có thậm chí trực tiếp quỷ dị hóa thành một bãi máu sền sệt.

Trong khoảnh khắc, đầy trời tiên Thần đô hóa thành tro tàn, vạn linh vạn vương hộ thân chú liền bị phá.

"Đây là. . . Nguyền rủa!"

Từng tia khí tức suy bại, từ trên người Đấu Chiến vương nổi lên.

Hắn nhìn Ilerh, thanh âm khàn giọng.

"Độc cực hạn, liền là nguyền rủa! Dĩ nhiên, ta càng ưa thích xưng là ma bởi vì! Chỉ cần trúng ta kíp nổ, dù cho chạy trốn tới chân mây cuối trời, cũng không thoát khỏi được ta nguyền rủa!"

Ilerh cười duyên một tiếng, hàng loạt dây leo theo dưới thân bay ra, hướng Đấu Chiến vương bao phủ mà đi, như cùng một cái lồng giam.

Bên cạnh, cửu đầu xà cùng quạ đen đại chiến còn lại ba tôn Cổ Thần  đồng dạng chiếm thượng phong.

"Nguyền rủa. . . Ma bởi vì? Quả nhiên hết sức quỷ dị!"

Phương Nguyên liếc nhìn toàn trường  đồng dạng nhìn thấy một màn này, sắc mặt liền có chút kỳ quái.

Ilerh nữ nhân này, rõ ràng ẩn giấu một tay, đây cũng là như người bình thường  bất quá, lời nguyền này cho Phương Nguyên cảm giác, cũng có chút giống Tử Nhãn thế giới.

"Quỷ dị, vô hạn, cùng mạnh đại. . . Đây vốn chính là tâm ma Nguyên lực đặc tính!"

Hắn cũng là lơ đễnh, xem lên trước mặt Mặc Long.

Cái này nguyên bản Cổ Thần, lúc này bộ dáng liền hết sức thê thảm, liền đỉnh đầu sừng rồng đều chặt đứt một cây, đó là bị Phương Nguyên quái lực cho hung hăng làm gãy.

"Ma Chủ. . . Rất tốt!"

Đen trên thân rồng một hồi vầng sáng lưu chuyển, lại hóa thành nhân hình, Mặc Long thượng thần hung hăng nhìn một cái Phương Nguyên: "Có thể đem ta làm bị thương tình trạng như thế, trăm ngàn năm qua, ngươi là người thứ nhất! Ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Nói nghiêm túc về sau, hắn thân hình xoay một cái, không có đi lên liều mạng, mà là hướng mặt khác ba tôn Cổ Thần vị trí dựa sát vào tới.

Hết sức hiển nhiên, tại phát hiện không cách nào địch nổi về sau, này thần chi lập tức liền nghĩ đến chạy trốn.

Đối với như thế tồn tại mà nói, sinh tồn mới là đệ nhất sự việc cần giải quyết, không năng lực địch thời điểm, chạy trốn cũng không đáng xấu hổ.

Cho dù là Thiên Đế, cũng không cách nào ép buộc một tôn Cổ Thần đi chấp hành thập tử vô sinh nhiệm vụ!

Đáng tiếc, Phương Nguyên dĩ nhiên không sẽ như thế buông tha hắn.

Nhìn xem bắt đầu đào vong Mặc Long, Phương Nguyên cười lạnh, năm ngón tay khép lại.

Một cỗ hỗn độn khí tức, liền tại hắn quyền thượng hiển hiện.

Bốn phía hư không ngưng trệ, mơ hồ hiện ra địa hỏa phong thuỷ tứ tượng.

"Nếu ngươi có thể đón lấy ta một quyền này, lần này liền tha ngươi thì thế nào?"

Phương Nguyên cười lớn, một quyền ném ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ chiến trường đều là hơi ngưng lại.

Một cái to lớn quyền ấn hiển hiện, đông kết hư không, trùng luyện hỗn độn, địa hỏa phong thuỷ khí bốn phía.

Dùng Nguyên lực thúc đẩy tạo hóa thần quyền!

Dù cho không có sử dụng kiếm trận, nhưng quyền này uy lực, so với hạ giới thời điểm, mạnh mẽ đâu chỉ gấp trăm ngàn lần?

Ào ào ào!

Một quyền đánh ra, thậm chí liền liên tâm ma chiến trường không gian đều có chút không ổn định, quyền ấn ngưng tụ, vậy mà mơ hồ có lấy đình trệ hư không, vạn cổ bất động tư thế.

"Nói. . . Đạo ngân? !"

Mặc Long cổ thần hoảng hốt, mặc dù đối phương nắm đấm chỉ là có một chút đạo ngân mùi vị, nhưng điều này đại biểu lấy cái gì, hắn lại là nhất quá là rõ ràng.

Có thể ngưng tụ ra đạo ngân chi ý, đại biểu cho đã bắt đầu ngộ đạo, thậm chí có Đế Quân ra tay một tia hình thức ban đầu.

Loại tồn tại này, tương lai thậm chí có hi vọng tấn thăng Đế Quân!

Hắn hồn phi phách tán, vong mạng hướng ba tôn Cổ Thần chỗ đang bay nhào đi qua: "Cứu ta!"

Ầm

Đáng tiếc, tạo hóa thần quyền tốc độ hạng gì nhanh? Cơ hồ tại hắn cầu viện thần niệm phát ra nháy mắt, to lớn quyền ấn liền khắc ở hắn thân bên trên.

Răng rắc!

Không có bất kỳ cái gì may mắn, này Cổ Thần thân thể lập tức chia năm xẻ bảy, ở trong màu xanh tím thần vị hiển hiện, mang bọc lấy một đạo thần hồn, mong muốn dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế chuyển di.

Nhưng hỗn độn cự nhân bản lĩnh lại là vượt quá tưởng tượng nhanh nhẹn, bàn tay lớn chụp tới, nguyên bản tiêu tán địa hỏa phong thuỷ khí liền ngưng kết, hình thành một đạo tứ sắc phong ấn, đem Mặc Long cổ thần Nguyên Thần cùng thần vị, phảng phất Amber bên trong tiểu côn trùng một dạng bao vây lại.

"Mặc Long. . . Vẫn lạc? Liền thần hồn đều không có chạy trốn?"

Đang cùng cửu đầu xà Cảnh Long, sinh tử quạ đen giao chiến ba tôn Cổ Thần liền sợ đến mặt không còn chút máu.

Một tôn Cổ Thần, ngay tại hắn nhóm trước mặt ngã xuống, mang đến trùng kích, hiển nhiên không gì sánh kịp.

Liền liền Đấu Chiến vương cũng là thân bên trên khí thế hơi ngưng lại, quanh người chín đầu Tử Long có ba đầu trong nháy mắt tại dây leo vây quét hạ biến thành tro bụi.

"Hì hì. . . Mộng ma, làm được tốt!"

Ilerh trong con ngươi lóe lên một tia kinh ngạc, lại chuyển thành hung sắc: "Vừa vặn. . . Thừa cơ hội này, đem Thiên Cung triệt để diệt đi đi!"

"Hồi Thiên Cung!"

Đấu Chiến vương mãnh liệt xoay người: "Dựa vào cấm chế phòng ngự, ta ngược lại muốn xem xem, này chút Ma Chủ dám càn rỡ đến khi nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.