Chương 765: Trù tính

Chương 765: Trù tính

Ma Chủ sức chiến đấu ban đầu liền muốn tại phong công Cổ Thần phía trên.

Phương Nguyên đột nhiên bùng nổ, liền tạo thành chiến cuộc toàn diện khuynh đảo.

Cho dù là Đấu Chiến vương, cũng không có thắng nổi Ilerh nắm bắt, nhìn thấy cảnh này, lập tức lựa chọn tiêu cực phòng ngự.

Ầm ầm!

Có bốn tôn Cổ Thần lui giữ Thiên Cung, liền phát huy ra không có gì sánh kịp hào quang, ngũ hành lực lượng hội tụ thành làm màn sáng, đem trọn cái Thiên Cung phong bế đến cực kỳ chặt chẽ.

"Đáng tiếc!"

Trung ương đại điện bên trong, Đấu Chiến vương nhìn một màn này, lại là mặt trầm như nước: "Mặc Long phải chết! Nguyên bản chỉ cần có hắn tại, hội tụ năm tôn Cổ Thần, hoàn toàn có khả năng kích phát trong thiên cung cấm chế tầng cuối cùng biến hóa, sinh sôi không ngừng, đối phương phá mất nhiều ít, lập tức khôi phục nhiều ít, lúc này lại là có sơ hở!"

Đương nhiên, tuy nói như thế, hắn nhưng không có làm sao lo lắng.

Dù sao, dù cho cấm chế bởi vì trước đó công kích mà tàn phá, thế nào cũng có thể chống đỡ một quãng thời gian, đủ để khiến ra ngoài Cổ Thần trở về, thậm chí Thiên Đình phái ra viện binh!

"Trận pháp này. . ."

Thiên Cung bên ngoài, Phương Nguyên nhìn màn sáng, cũng là như có điều suy nghĩ.

"Chân chính Thiên Cung chi trận, cần năm tôn cổ thần mới có thể phát huy mạnh nhất uy năng, lúc này liền có sơ hở. . ." Ilerh đùa cười nói.

"Cho dù là hiện tại có sơ hở, nếu như bọn hắn toàn lực phòng ngự, chúng ta cũng không có quá nhiều cơ hội có thể phá mất, đây cũng là những cái kia Cổ Thần quá mức kiêu ngạo. . . Nếu là ngay từ đầu liền lựa chọn co đầu rút cổ tử thủ, chúng ta căn bản là không có cách càng lôi trì một bước!"

Phương Nguyên lạnh mặt nói.

Trên thực tế, những cái kia Cổ Thần cũng là bất đắc dĩ.

Tập kích Ma Chủ chỉ có bốn tôn, nếu như năm tôn Cổ Thần đều bị dọa đến co đầu rút cổ không ra, ít nhất ngày sau Đấu Chiến vương thanh danh liền triệt để thối đường phố.

Đương nhiên, bọn hắn đuổi ra, cũng là yên tâm có chỗ dựa chắc, mặc dù không có cuồng vọng đến có thể đánh bại Ma Chủ, lại cũng có được tự vệ nắm bắt.

Chỉ tiếc, gặp gỡ không biết ngọn ngành Phương Nguyên, chỉ có thể coi là bọn hắn không may.

"Thôi. . . Dùng Cổ Thần tốc độ, mặt khác hai cái chiến bộ sắp trở về. . . Nếu như bị bọn hắn ngăn chặn, lại gặp được Thiên Đình viện binh, cũng không phải cái gì việc hay!"

Màu xanh lá thảo thảm phảng phất có được sinh mệnh, chủ động chở Ilerh, hướng nơi xa rút lui: "Ngược lại. . . Tế phẩm đã tới tay, không phải sao?"

"Mộng ma, thật sự là tốt!"

Cửu đầu xà Cảnh Long cùng sinh tử quạ đen cười to  đồng dạng bay nhanh rời đi.

Bàn về bay lượn cùng tiềm ẩn năng lực, hắn nhóm này chút Ma Chủ có thể nói trong tay hành gia, hơi kém một chút, sớm đã chết ở Thiên Cung vây quét ở trong.

"Cổ Thần?"

Phương Nguyên xem lấy trong tay tứ sắc Amber, lắc đầu cười một tiếng, bay vút lên trời.

Một tôn Cổ Thần thần vị, có lẽ có thể làm cho hắn tìm hiểu ra một ít gì đó, nhưng này chút, so với bên người chân chính tiệc mà nói, lại là căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Tâm ma chiến trường Nguyên lực bị phong ấn ở hạch tâm, nhưng này chút Ma Chủ, cũng là giọt giọt sống sờ sờ Nguyên lực a! Đáng tiếc. . . Đơn đả độc đấu, ta dù cho có thể may mắn thắng qua một cái, cũng không có nắm chắc lưu lại đối phương tính mệnh, lại càng không cần phải nói phong ấn thôn phệ. . ."

"Bất quá. . . Nếu như tâm ma trong chiến trường xuất hiện kịch biến, lại cũng chưa chắc không có cơ hội."

Phương Nguyên mặc dù trong lòng chuyển động rất nhiều ý niệm tà ác, nhưng Mộng sư trời sinh liền am hiểu thu nhiếp thần niệm, ẩn giấu địch ý, cùng tam tôn ma chủ trao đổi thời điểm, đối phương đều không có nhìn ra mảy may sơ hở tới.

. . .

Không đáy Huyết Uyên.

"Cái gọi là tế phẩm, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vừa về tới an toàn địa điểm, Phương Nguyên lập tức tìm đến Ilerh ngả bài: "Lúc trước tập kích thời điểm, các ngươi nhưng không có đề cập với ta việc này!"

Hắn cũng coi như không có sợ hãi, cố ý lộ ra tức đến nổ phổi.

Lúc này nắm lấy duy nhất tế phẩm làm át chủ bài, cửu đầu xà Cảnh Long cùng sinh tử quạ đen đều phải hảo ngôn khuyên bảo: "Mộng ma. . . Thật có lỗi, ngay từ đầu chúng ta là có chút thăm dò ngươi ý tứ, nhưng bây giờ, ngươi thông qua được khảo nghiệm, đã trở thành chúng ta công nhận một thành viên! Tất cả bí mật, chúng ta đều sẽ nói cho ngươi biết!"

"Nói đi. . ."

Phương Nguyên lạnh nghiêm mặt: "Ta cũng không muốn đợi đến đối diện Ma Thần tới, còn không biết mình chết như thế nào."

"Trên thực tế. . . Đối diện Ma Thần xuất động khả năng cũng không lớn!"

Ilerh cười thần bí: "Đồng thời. . . Chúng ta cũng không phải không có lực lượng. . . Ngươi biết, chúng ta đầu nguồn ở nơi đó sao?"

"Cái này còn phải nói sao, đương nhiên là Tâm Ma giới!"

Phương Nguyên không rảnh suy tư trả lời: "Mẹ giới trước đó hướng dẫn Linh giới thất bại, để lại Nguyên lực, liền tạo thành này ngôi sao, còn có vô số Ma Linh, làm cho cả Thiên Đình mệt mỏi. . . Đối tại chúng ta mà nói, mẹ giới mới là hết thảy đầu nguồn!"

"Không sai, đối với mẹ giới mà nói, Linh giới bất quá một khỏa nho nhỏ bụi bặm. . ."

Ilerh trên mặt hiện ra vẻ cuồng nhiệt: "Nơi đó mới là chúng ta tồn tại chính thức kết cục! Chúng ta ngừng ở lại đây cái lồng giam bên trong đã quá lâu, ta thực sự mong muốn trở lại mẹ giới bên trong, Ma Chủ cấp tồn tại, không nên bị trói buộc. . . Đồng thời ta hoài nghi, cũng chỉ có tại mẹ giới bên trong, ta mới có thể tìm được chính mình chân chính nói, tấn thăng Ma Thần!"

"Chẳng lẽ. . ."

Phương Nguyên liền 'Xúc động' hỏi: "Các ngươi tìm được liên hệ mẹ giới phương pháp? Không có khả năng! Này ngôi sao bên ngoài, đã bị mênh mông sức mạnh to lớn phong tỏa, bất kỳ tin tức gì đều không thể truyền ra ngoài!"

"Ma Chủ làm không được sự tình, Ma Thần cũng không phải là làm không được. . ."

Chín đầu có ý riêng mà nói: "Mộng ma, ngươi cũng đã biết, ngoại trừ không đáy Huyết Uyên bên ngoài, chúng ta nơi này còn có hai cái thần linh trong miệng tuyệt địa, mỗi một cái tuyệt địa bên trong, đều phong ấn một tôn Ma Thần, hoặc là Ma Thần thi cốt!"

Đối với Ma Thần cấp bậc tồn tại mà nói, sinh cùng tử đều cũng không phải là tuyệt đối đối lập khái niệm, cho dù là tử vong mấy vạn năm, một cái ý niệm trong đầu cũng có thể đi ra quấy phá.

"Mà cái pháp môn này, liền là dưới cơ duyên xảo hợp, theo vạn lôi bình nguyên từng đạo ngấn bên trong truyền ra, chính là Ma Thần thôi diễn. . . Chúng ta rất nhiều Ma Chủ đều từng thử qua, khả thi rất cao, dĩ nhiên, điều kiện cũng hết sức gian nan!"

"Ta hiểu rõ. . ." Phương Nguyên nhìn về phía trong tay tứ sắc Amber: "Tối thiểu nhất cần một cái Cổ Thần làm hiến tế tế phẩm, mở ra lối đi sao?"

Tâm ma chiến trường mặc dù cực kỳ nguy hiểm, quân hầu chi thần nói chết thì chết, nhưng Cổ Thần cũng không phải dễ dàng như vậy ngã xuống.

Dù cho vẫn lạc, thần vị cùng thần hồn cũng có thể chạy đi được, giống như thế bị tận diệt tình huống cực ít cực ít.

"Hoàn toàn chính xác, đạt được cái pháp môn này về sau, chúng ta rất nhiều Ma Chủ tồn tại liên tiếp ra tay, thu hoạch được tế phẩm tình huống chỉ có ba lần, mà hiến tế về sau, chân chính thành công, cũng chỉ còn lại có một lần!"

Sinh tử quạ đen sinh đầu nói ra.

"Không! Vậy căn bản không tính là thành công! Lối đi chỉ là mở ra đến một nửa liền sụp đổ. . . Bất quá cuối cùng để cho chúng ta xác nhận pháp môn này có thể được!"

Cái chết của nó đầu lập tức phản bác.

"Thì ra là thế, đây là mẹ giới ý chí phù hộ!"

Phương Nguyên trên mặt làm ra vẻ may mắn, trong lòng lại là hoàn toàn lạnh lẽo: 'Tâm Ma giới sắp hai lần xâm lấn? Đối với Linh giới mà nói, đây tuyệt đối là một cái tin dữ a? Dĩ nhiên, cũng là ta!'

Hắn tại tâm ma giới bên trong cừu gia không ít, đặc biệt là còn có một cái Ma Thần, một khi cùng Tâm Ma giới nối tiếp, kết quả cùng muốn chết cũng là không khác.

Đương nhiên, đối với bất kỳ một cái nào Ma Chủ mà nói, có rời đi cái này lồng giam, đi tới Tâm Ma giới cơ hội, nếu như còn ra sức khước từ, hiển nhiên cực không bình thường.

'Có chút phiền phức a. . .'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang chớp liên tục: 'Này chút Ma Chủ nếu là có thể đả thông tâm ma lối đi, cái kia tâm ma ý chí chắc chắn cực kỳ vui mừng, ban cho thiên quyến cùng nó khen thưởng đều là khả năng. . . Dĩ nhiên, trực tiếp tăng lên cảnh giới liền đừng nghĩ!'

Tâm ma ý chí có khả năng đem một cái tầng dưới chót nhất Ma Linh trực tiếp rút ra làm Ma Chủ, lại không có khả năng trợ giúp một tôn Ma Chủ đỉnh phong đột phá Ma Thần!

Nếu là Ma Thần Đại Đạo, đều có thể từ người khác ban cho, thì tính sao có thể xưng là chân chính Vô Lượng Đại Đạo đâu?

'Nếu như Tâm Ma giới có thể trợ giúp ta đột phá Ma Thần, cái kia đảo có thể giúp nó buông xuống, đầu nhập vào nó về sau, cũng không cần phải lo lắng bị trả thù, nhưng lúc này. . .'

Phương Nguyên nhanh chóng chuyển động suy nghĩ, bắt đầu suy tư làm sao phá hư Ma Chủ nhóm Tế tự kế hoạch: 'Thực sự không được, ta đi thẳng về làm ta Sơn Thủy quân, không có tế phẩm, xem hắn nhóm làm sao hiến tế.'

"Hiến tế Cổ Thần, câu thông Tâm Ma giới, không phải chúng ta mấy cái sự tình!"

"Muốn mở ra nghi thức, ngoại trừ trọng yếu nhất tế phẩm bên ngoài, còn cần đại lượng máu thịt, dùng cùng tài liệu khác. . ."

"Thông tri mặt khác hai lớn tuyệt địa Ma Chủ, đối với chuyện này, chúng ta thủy chung đều phải gìn giữ nhất trí."

. . .

Mặt khác tam tôn ma chủ hiển nhiên không có phát hiện Phương Nguyên nội tâm tính toán nhỏ nhặt, bắt đầu trù bị lên hiến tế tới.

Đương nhiên, từ đối với cường giả tôn trọng, lúc này hắn nhóm đương nhiên sẽ không bức bách Phương Nguyên giao ra chiến lợi phẩm cái gì.

Ngược lại đều là Ma Chủ, hắn nhóm có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Phương Nguyên lúc này đầy trong đầu đều là nghĩ đến phản bội liên minh, lại cái hố hắn nhóm một thanh chủ ý.

Dù sao, hắn theo Đại Kiền bắt đầu, liền thói quen tự lập tự cường, căn bản không muốn dựa vào những người khác.

Lại nói, hôm nay tới đây tâm ma chiến trường, cũng chỉ là nghĩ tìm cơ hội, kiếm một món lớn Nguyên lực thôi.

Này mới là trọng yếu nhất mục tiêu, đến mức gì khác, hoàn toàn cũng cũng phải đứng dịch sang bên.

"Bất quá, lần này hiến tế triệu hoán nghi thức, cũng là một cái hết sức không sai cơ lại. . . Nói không chừng, có thể làm cho Thiên Cung cùng Ma Chủ nhóm lưỡng bại câu thương, lại thôn phệ hết mấy cái!"

Phương Nguyên trong con ngươi chớp động lên nguy hiểm ánh sáng, tìm lý do rời đi đại bộ đội, bắt đầu bế quan.

. . .

Ma Thần phong ấn chi địa.

Phương Nguyên chân đạp tại máu phía trên, nhìn phía trước Minh Cổ Ma Thần: "Nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi cách thoát khốn không xa!"

"Tiểu bối!"

Bọng máu tạo thành màu đỏ mặt người không hề bận tâm: "Tại trước mặt của ta, không cần trêu đùa tâm cơ, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

Tốt

Phương Nguyên gật gật đầu: "Phía ngoài Ma Chủ bắt được một tôn Cổ Thần, chuẩn bị hiến tế nó tới câu thông Tâm Ma giới, đến lúc đó, nếu như Tâm Ma giới lần nữa xâm lấn, ngươi lại thấy ánh mặt trời cơ hội liền đến tới."

". . ."

Sau khi nói xong, Minh Cổ lại là lâm vào hồi lâu yên lặng.

"Làm sao? Ngươi không muốn sao? Vẫn là sợ?"

Thấy này, Phương Nguyên khóe miệng lập tức mang theo một tia đường cong.

"Hiến tế Cổ Thần, đả thông lối đi, cái pháp môn này, nên là theo vạn lôi bên trên bình nguyên lưu truyền tới a?"

Minh Cổ gào thét: "Tên đáng chết. . . Ta đang sợ cái gì, ngươi còn đoán không được sao? Không sai! Ma Thần ở giữa  có thể lẫn nhau nuốt chửng con đường, đền bù căn cơ, chúng ta bị phong ấn nhiều năm, thực lực đã là thung lũng, vạn lôi bình nguyên cái tên kia, chỉ là bởi vì tại tâm ma giới bên trong có lấy đồng minh mà thôi. Nếu không hắn làm sao dám như thế cược?"

"Nhìn tới. . . Ngươi lẫn vào rất kém cỏi a, nhân duyên cũng không thế nào tốt!"

Phương Nguyên thấy này, ý cười càng phát ra mở rộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.