Chương 766: Quay về

Chương 766: Quay về

Hắn lần này tới, chỉ là mang theo thử ý nghĩ.

Nhưng Minh Cổ so hắn tưởng tượng càng thêm dứt khoát, trực tiếp liền thừa nhận.

"Nguyên lai Ma Thần con đường mặc dù là mới Đại Đạo, nhưng cũng mang theo không hoàn mỹ sao?"

Thám thính đến một đầu tin tức trọng yếu Phương Nguyên không khỏi lầm bầm.

"Thiên Đạo có thiếu, mới là như người bình thường, thế giới mặc dù lớn, nhưng nơi nào có lấy thập toàn thập mỹ sự vật?" Minh Cổ cười nhạo một tiếng: "Hoàn mỹ chỉ là so ra mà nói, có lẽ Ma Thần mới mở tích con đường, tại Ma Thần giai đoạn đích thật là Đại Đạo chí lý, nhưng đợi đến hắn tấn thăng thời điểm, liền sẽ phát hiện, đối với hạ cái cảnh giới, tất cả con đường còn là có không viên mãn, này liền cần bổ túc. . . Mà dựa vào chính mình khổ tu bù đắp, nơi nào có lấy cướp đoạt tới sảng khoái?"

Phương Nguyên nhắm mắt lại.

Hắn phảng phất lại về tới Đại Kiền thế giới, thấy cái kia tôn Ma Thần tồn tại thu hoạch con đường tràng diện.

"Đại Đạo có thiếu? Đền bù căn cơ sao? Cũng là cùng suy đoán của ta rất giống. . . Cho nên Tâm Ma giới tồn tại, mới có thể như vậy tấp nập xâm lấn cùng hạ giới, ngoại trừ thế giới bản tính như thế bên ngoài, chính là vì tìm kiếm được mới đạo ngân quy tắc, tăng dầy tự thân căn cơ?"

"Cái kia Ma Thần cảnh giới tiếp theo, lại là cái gì đâu?"

Hắn nghĩ tới đây, lập tức đặt câu hỏi.

"Hắc hắc. . . Tiểu tử, ngươi liền chúng ta tồn tại cảnh giới cũng còn chưa đi đến, liền muốn nhòm ngó tầng tiếp theo lần?"

Minh Cổ cười lạnh một tiếng, dĩ nhiên không sẽ tốt vụng như vậy mở miệng nói rõ lí do.

"Uy. . . Minh Cổ Ma Thần  dựa theo ngươi nói, ngươi chỉ sợ không có vạn lôi bình nguyên cái kia tôn Ma Thần tốt như vậy mệnh, bị cái khác đỉnh phong Ma Thần thấy, nhất định sẽ nuốt ngươi dùng ích đạo, ngươi có thể xuất ra cái gì đại giới, để cho ta ngăn cản tất cả những thứ này đâu?"

Phương Nguyên lớn cười hỏi.

"Ngươi còn dám ra điều kiện?"

Bọng máu tạo thành mặt người tức điên mũi, đây cũng không phải là miêu tả, mà là chân chính khuôn mặt đều giận đến bóp méo: "Ngươi lần trước thu ta phá giới chi pháp, còn nói muốn thả ta ra ngoài!"

"Đợi một chút, ta chỉ là thu tiền đặt cọc, huống chi, dù cho đáp ứng, cũng không có hứa hẹn là khi nào lại thả a!" Phương Nguyên lý trực khí tráng phản bác: "Lại nói. . . Ngươi cũng chưa từng cho ta toàn bộ nội dung, đặc biệt là cái kia hạ giới chi pháp!"

"Ha ha. . . Tiểu bối, ngươi coi thật có năm đó ta phong phạm!"

Minh Cổ máu mặt giận quá mà cười: "Thế nhưng. . . Ta không có khả năng lại đem hạ giới chi pháp giao cho ngươi, trừ phi ngươi lập tức thả ta đi ra. . ."

"Vậy thì thật là tiếc nuối đâu!"

Phương Nguyên nhún vai.

Trên thực tế, hắn lần này liền là tới lừa dối một lừa dối này Ma Thần, thành cũng vui vẻ, bại cũng có thể vui, đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

"Ngươi nhất định sẽ ngăn cản bên ngoài những cái kia Ma Chủ kế hoạch, không phải sao?" Minh Cổ lạnh nhạt nói: "Ngươi trên người có Ma Thần khí tức, xem ra tại tâm ma giới cừu gia không ít, ngươi liền không sợ?"

"Ta đương nhiên sợ!"

Phương Nguyên nói: "Nhưng ta tỉ mỉ nghĩ lại, dù cho lối đi mở ra, Tâm Ma giới quy mô xâm lấn, chẳng lẽ liền vừa lúc là ta đối đầu tới?"

"So ra mà nói, bất luận tới chính là thế nào tôn Ma Thần, ngươi cảm thấy hắn sẽ đối với ngươi có hứng thú không?"

". . ."

Câu nói này thẳng vào chỗ yếu hại, tương tự Linh giới liền biết, Tâm Ma giới tất nhiên là so Linh giới còn quảng đại hơn vị diện.

Trong thế giới như vậy, Phương Nguyên đắc tội cái kia tôn Ma Thần, vừa vặn ở phía đối diện lối đi phụ cận xác suất, hoàn toàn chính xác không là rất lớn.

Mà bất luận là thế nào tôn Ma Thần, thấy như thế trạng thái Minh Cổ, thì nhất định sẽ nuốt chửng!

Liền giống với lúc này Phương Nguyên, nếu như bị hắn phát hiện một tôn bị phong ấn Ma Chủ, vậy khẳng định là không nói hai lời, đi lên trực tiếp luyện hóa, tăng thêm bản thân Nguyên lực.

Ma Linh ở giữa cạnh tranh, liền là như thế tàn khốc, mạnh được yếu thua.

Bởi vậy, Phương Nguyên mới khẳng định như vậy, bất luận tới là thế nào tôn Ma Thần, Minh Cổ xuống tràng đều sẽ không quá tốt.

"Phải chết! Phải chết!"

Màu đỏ như máu mặt người một cơn chấn động, truyền ra cực kỳ phẫn nộ cảm xúc: "Như tất cả những thứ này đều là vạn lôi bình nguyên cánh tay, vậy đến Ma Thần ta cũng đại thể có suy đoán, không có gì hơn mấy cái kia! Hắn nhóm tính cách. . . Ha ha, trong đó thậm chí còn có một cái con đường, liền là nuốt chửng hết thảy, danh xưng mọi vật kẻ thôn phệ, các ngươi này chút Ma Chủ, tại hắn nhóm trong mắt  đồng dạng là tiệc trước mỹ vị món điểm tâm ngọt!"

Hắn không có lựa chọn nói dối, bởi vì biết nói dối cũng không gạt được trước mặt này khôn khéo mà làm giận tiểu tử, không như ăn ngay nói thật.

"Cho nên. . . Hợp tác như thế nào?"

Phương Nguyên lề mề dưới ngón tay của mình: "Ta cũng không cần hạ giới phương pháp, đồng thời, ta ra ngoài về sau, sẽ còn tận lực dò thăm hiến tế nghi thức bố trí, sẽ nói cho ngươi biết, ngươi đem kiến thức về phương diện này truyền thụ cho ta!"

Muốn phá hư hiến tế, phương pháp đơn giản nhất liền là mang theo Mặc Long đi thẳng một mạch, nhưng này trị ngọn không trị gốc, Ma Chủ nhóm trước đó có thể bắt được ba tôn Cổ Thần  đồng dạng liền có thể lại bắt ba tôn.

Trừ phi Phương Nguyên đem tất cả những thứ này bại lộ cho Thiên Đế, nhường Thiên Đình biết, cái này hắn nhóm dùng tới luyện binh giới tiển chi tật, đã biến thành họa lớn trong lòng.

Chỉ là như thế đến nay, thân phận của Phương Nguyên cũng chắc chắn bại lộ, hắn còn không có quên mình vì người đến mức này.

Bởi vậy, hắn lúc này lựa chọn tốt nhất, liền là ẩn núp xuống tới, chậm đợi lúc biến.

Thậm chí, còn muốn lấy gây ra hỗn loạn, moi một thanh lớn.

Hắn vốn chính là to gan lớn mật hạng người, trước đó liền nhiều lần lấy hạt dẻ trong lò lửa qua, bằng không thì cũng không đạt được hôm nay này cảnh giới.

"Ồ? Xem ra, ngươi dã tâm hết sức đại. . . Ha ha. . . Tốt! Ta thích. . . Ta trợ giúp ngươi!"

Minh Cổ máu mặt liền cười ha hả.

"Ngươi trợ giúp ta, liền là trợ giúp chính ngươi!"

Phương Nguyên cũng mang theo một vệt ý cười.

Cùng này tôn Ma Thần đạt thành hiệp nghị về sau, hắn trong kế hoạch cuối cùng một khối ghép hình, cũng tập hợp.

. . .

Thiên Cung.

Nguyên bản rực rỡ kim cung điện ngọc, lúc này biến thành hàng loạt phế tích.

Hoàn hảo bên trong đại điện, Đấu Chiến vương sắc mặt âm trầm đến đáng sợ: "Không đáy Huyết Uyên Ma Chủ. . . Thật sự là quá hung hăng ngang ngược, nhất định phải điều tăng binh! Điều binh tướng hắn nhóm triệt để tiêu diệt!"

Kinh người tiếng gầm, tại trong điện phủ vừa đi vừa về dập dờn, rung động tâm hồn.

Đấu Chiến vương ở nhân gian là Đế Vương tôn sư, sau khi phi thăng cũng là dưới một người, trên vạn người, lúc này trên mặt tím ý đại thịnh: "Như thế Ma Chủ, thực sự đáng hận! Nên giết! Giết! ! Giết! ! !"

Đối với cái này, trong cung điện còn lại năm tôn Cổ Thần đồng dạng lòng đầy căm phẫn.

Đương nhiên, nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện dù cho tiếng gầm gừ lại lớn, này chút Cổ Thần đáy tròng mắt bộ cũng là không hề bận tâm, giống như từng cái bùn tượng gỗ tố.

"Thiên Đình điều binh, nhìn như dễ dàng, kì thực căn bản không thể được!"

"Những cái kia Ma Chủ xảo trá, sống nhờ tuyệt trong đất, có lẽ còn đem tự thân cùng phong ấn khóa lại, có chút sợ ném chuột vỡ bình a!"

"Thiên Đế không ra, không người có thể triệt để càn quét tâm ma chiến trường, nhưng Thiên Đế muốn tọa trấn chu thiên tinh thần trung tâm, càng có luyện binh chi ý. . ."

"Nhiều năm thực tiễn thăm dò, sớm có kinh nghiệm, cái tâm ma này chiến trường sẽ chủ động sinh ra ma vật, nhưng bảo trì bảy cái chiến bộ, chầm chậm cắt giảm, giỏi nhất lệnh Ma Linh số lượng duy trì cân bằng, cũng không đến mức xuất hiện cái gì cường đại tồn tại. . ."

"Không không! Cái này thăm dò đã có quá hạn, giống người khổng lồ kia tình báo, chúng ta trước đó liền hoàn toàn không biết gì cả, điểm này mới nhất làm có thể lo!"

. . .

Rất nhiều thần niệm giao hội, mang theo đủ loại tình cảm cùng mục đích.

Mà Đấu Chiến vương rít gào qua đi, cũng là dần dần bình tĩnh lại.

Cổ Thần vẫn lạc tại tâm ma chiến trường, mặc dù khó có thể tin, nhưng trước đó đã có qua vài lần, trên thực tế cũng không thể coi là cái gì.

Mấu chốt nhất, vẫn là hắn bị nạo mặt mũi.

Nhưng lúc này, tự nhiên biết dùng toàn cục làm trọng: "Chư vị bị chê cười, vừa rồi nhất thời tức giận, ai. . . Mặc Long thần bạn cùng chúng ta mới quen đã thân, làm người trọng nghĩa khinh tài, nghĩ không ra cứ như vậy đi!"

Mấy cái Cổ Thần nghe, không khỏi âm thầm trợn trắng mắt.

Long tộc Đa Bảo là không giả, cái kia Cổ Thần trước đó vì cùng các vị đang ngồi ở đây giữ gìn mối quan hệ, rất là ra hồi máu, Đấu Chiến vương tự nhiên cầm đầu to, lúc này không khỏi thật đúng là có chút tiếc nuối.

"Bất quá, việc này tự nhiên muốn viết thành tấu văn, khởi bẩm Thiên Đế, điều binh khiển tướng cũng là nhất định phải, ít nhất phải ba tôn Cổ Thần tới, gia cố Thiên Cung phòng ngự, lại càn quét cái khác ma huyệt!"

Đấu Chiến vương nói đến đây, cũng là mặt mũi tràn đầy trang nghiêm.

Toàn bộ tâm ma chiến trường, bất luận hạ cấp Ma Linh sinh ra nhiều ít đều tốt, nhưng một tôn Ma Chủ xuất hiện, hắn nhóm vậy mà không hề có cảm giác, cái kia thật đúng là thật to thất trách.

Nếu là Thiên Đế truy cứu tới, liền hắn đều muốn ăn chút liên lụy.

"Tốt, Cổ Thần là như thế, những Quân đó hầu thì càng muốn bổ sung!"

Bên cạnh phúc đức công mở miệng nói ra.

Lần này Ma Chủ tiến công, trên thực tế thảm nhất vẫn là quân hầu chi thần nhóm!

Hắn nhóm ngay từ đầu liền lọt vào Phương Nguyên mộng cảnh công kích, trên cơ bản đều ngủ chết tới, không cách nào phòng ngự, ở sau đó trong vây công bị thiệt lớn.

Ngoại trừ số rất ít hảo vận trốn ở hạt thần trong lòng chi bên ngoài, hơn phân nửa đều chết tại đại năng giao thủ dư ba ở trong.

"Cái này không sao cả!"

Đấu Chiến vương khoát khoát tay, hắn đứng cao độ khác biệt, nhìn vấn đề góc độ lại không giống nhau: "Thiên hạ thần chi nhiều như vậy? Quân hầu chi thần trường sinh bất tử, càng là người nhiều hơn việc, vừa vặn mượn cơ hội này, thật tốt tiêu hao một nhóm!"

Quân hầu chi thần, liền là Thiên Tiên, thả tại bất kỳ địa phương nào đều là đại lão cấp bậc nhân vật, nhưng ở hắn trong mắt, tựa hồ chỉ là tiêu hao phẩm.

Trên thực tế, đối với có thể sắc phong thần vị Thiên Đình mà nói, Minh Ngọc Quân loại hình thần chi, làm thật sự là pháo hôi.

Không thành Cổ Thần, cuối cùng kém như vậy một tầng!

"Đặc biệt là. . . Còn có như vậy một nhóm lớn Địa Chi đâu!"

Đấu Chiến vương bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, có ý riêng.

Giữ gìn thế giới, là chỗ có thần đạo trách nhiệm, Thiên Đế trốn tránh không khỏi, Mang Sơn phủ quân tự nhiên cũng là đồng dạng.

Bằng không mà nói, những cái kia Địa Chi vì sao nói triệu lên thiên đình liền triệu lên thiên đình, nói đưa trên chiến trường sẽ đưa lên chiến trường?

Tại đây đại thế trước mặt, dù cho Đế Quân cũng không cách nào chống lại thiên ý đại thế, nếu không liền là tự mất thiên quyến.

. . .

Ngay tại những này Cổ Thần thảo luận Thiên Cung tương lai thời điểm.

Bên ngoài một gian nho nhỏ cung khuyết bên trong, Hàn Sơn Quân Hải Phú trừng to mắt: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là Sơn Thủy quân, ngươi thật còn sống trở về."

"Ta còn sống trở về, mới là như người bình thường a? Cũng là Hàn Sơn Quân ngươi có thể may mắn còn sống sót, cũng là phúc phận thâm hậu a!"

Phương Nguyên một thân Thần đạo miện phục, tiêu sái lỗi lạc, lại nhìn cái này hạo thiên bộ bên trong duy nhất người quen.

Trước đó đại chiến, hắn đều không có bao nhiêu tâm tư chiếu cố người khác, nhưng cái tên mập mạp này vậy mà cứ thế mà sống tiếp được, trở thành số ít một trong số những người còn sống sót, thật sự là làm hắn thoáng có chút ngoài ý muốn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.