Chương 767: Vạn lôi

Chương 767: Vạn lôi

"Sơn Thủy quân. . . Ta. . . Ta mệnh thật khổ a. . ."

Tại bề ngoài mấp mô, cấm chế thiếu không ít cung khuyết bên trong, Hàn Sơn Quân Hải Phú tại hướng Phương Nguyên khóc lóc kể lể: "Đắc tội Đế Quân, bị đày đi đến nơi đây thì cũng thôi đi, vừa tới không có bao nhiêu thời gian, liền gặp được Ma Chủ vây công. . . Lúc ấy ngươi là không có gặp tràng diện kia, trọn vẹn chín cái Ma Chủ, vây công chúng ta bên này thượng thần, liền Mặc Long cổ thần đều bất hạnh vẫn lạc. . ."

"Chín vị? !"

Phương Nguyên sắc mặt có chút kỳ dị, bỗng nhiên gõ gõ đầu, giống như có chút hồ nghi: "Vì cái gì ta nghe nói, nên chỉ có bốn tôn Ma Chủ, đồng thời ở đây quân hầu ngay từ đầu liền trúng chiêu, ngủ mê không ít?"

"A. . . Ha ha. . . Hôm nay thời tiết rất tốt a!"

Hàn Sơn Quân lúng túng sờ cái đầu, bị Phương Nguyên lại ép buộc vài câu, mới không thể không gượng cười thừa nhận: "Được a. . . Lúc ấy ta phát hiện có ma vật xâm lấn, dọa đến trực tiếp rút về cung điện của mình, nghĩ không ra liền trúng chiêu, bất tỉnh ngủ mất  chờ đến tỉnh lại sau giấc ngủ, đại chiến liền đã kết thúc."

". . ."

Phương Nguyên không khỏi im lặng.

Đối với Cổ Thần Ma Chủ mà nói, không quan trọng một tôn quân hầu, hoàn toàn chính xác chỉ là lớn cái điểm con kiến, lúc trước như thế trong chiến đấu, không cẩn thận cũng có thể diệt bên trên một đợt.

Có thể còn sống sót, không phải giấu có át chủ bài, liền là trời sinh mạnh vận hạng người!

'Chẳng lẽ con hàng này cũng là nhất thời chi tuyển? Linh giới bên trong khí vận con trai?'

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt núi thịt, có chút im lặng.

"Đúng rồi, Sơn Thủy quân ngươi bị cái kia ma Bức bắt đi, về sau như thế nào?"

Hàn Sơn Quân liền vội hỏi.

"Lúc ấy thật đúng là nghìn cân treo sợi tóc, những cái kia ma vật muốn đem ta kéo về chúng nó hang ổ, may mắn tại trên đường trở về, gặp mặt khác một đám ba chân bạch cốt chim, hai đợt Ma Linh phát sinh tranh đấu, ta thừa dịp loạn may mắn bỏ chạy, lại dựa vào trên người đan dược cùng tích súc, một đường sờ soạng lần mò, cuối cùng là trở về. . ."

Phương Nguyên làm ra không xiết thổn thức vẻ, lấy ra một thanh màu trắng răng, nhãn cầu màu đỏ các loại: "Dọc theo con đường này, cũng là thu hoạch không ít. . . Cũng không biết có thể hối đoái nhiều ít công huân?"

"Chuyện này. . . Đây là. . ."

Hải Phú nhìn một chút, con ngươi lại là trợn tròn: "Nhiều ngày như vậy Tiên cấp tâm hạch? Còn có này lam âm Bức răng, nước mị con ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi diệt một cái ma vật bộ tộc? Không đúng vậy, tài liệu nhiều như vậy thì cũng thôi đi, nơi phát ra còn phức tạp như vậy? Rõ ràng không phải một cái bộ tộc đồ vật a."

"Trời ạ. . . Chỉ thiếu một chút xíu, ngươi đều có thể kiếm đủ trực tiếp trở về công huân!"

Hàn Sơn Quân ngụm nước đều muốn chảy xuống, giống như tùy thời đều muốn đi lên ôm bắp đùi bộ dáng, ngữ khí hết sức u oán: "Đạo hữu thế nào ngày muốn đi ra ngoài đi săn, có thể tuyệt đối không nên quên tiểu đệ a!"

"Ta có tài đức gì  có thể diệt sát nhiều như vậy ngang nhau tồn tại đâu?" Phương Nguyên nhún vai, vẻ mặt trở nên trang nghiêm đứng lên: "Này chút, bất quá là ta gặp may mắn, nhặt một chút gãy chi hài cốt mà thôi!"

"Cái gì. . . Ngươi nói là. . . Nhặt được?"

Hải Phú một mặt im lặng hỏi trời xanh biểu lộ, trong lòng tám phần mười đã tại điên cuồng gào thét: 'Chuyện tốt như vậy, vì cái gì không có bị ta gặp gỡ?'

"Liền là nhặt được!"

Phương Nguyên gật đầu xác nhận: "Trước mắt, có một cái rất xấu tình huống xuất hiện. . . Những cái kia Ma Chủ nhóm, tựa hồ tại chủ động thu hoạch hạ cấp Ma Linh, chứa đựng máu thịt, loại chuyện này tại Thiên Cung tiền tuyến trong lịch sử đã từng xuất hiện sao?"

"Đến Ma Chủ giai đoạn, trên cơ bản rất ít đi ra, cũng sẽ không đồ sát Ma Linh, liền theo chúng ta người bình thường đi trên đường, không sẽ chủ động đuổi theo lấy con kiến đạp một dạng. . ."

Hàn Sơn Quân bản năng lắc đầu.

"Cho nên, kết hợp lần này tập kích, tất nhiên là muốn phát sinh đại sự gì!"

Phương Nguyên một mặt trang nghiêm chân chính.

Hắn dĩ nhiên biết Ma Chủ nhóm chuẩn bị làm gì, nhưng lúc này thân phận chỉ là Sơn Thủy quân, phát hiện một chút manh mối trọng yếu, đã rất dễ dàng dẫn tới chú mục.

Nếu là trực tiếp đem Ma Chủ nhóm kế hoạch nói ra, có thể hay không thủ tín hai chuyện, ít nhất bản thân hắn lập tức liền lại nhận nghiêm khắc nhất thẩm tra.

Bởi vậy, này nói bóng nói gió, đã là hạn độ lớn nhất.

"Ma Chủ thu thập Ma Linh máu thịt, lại thêm trước đó tập kích Thiên Cung, Cổ Thần ngã xuống. . . Ai, đích thật là gió thổi báo giông bão sắp đến a!"

Hàn Sơn Quân Hải Phú thở dài một tiếng.

Phương Nguyên sở dĩ cố ý ném ra ngoài tin tức này cho hắn, cũng là cất thăm dò một chút tâm tư.

Ma Chủ nhóm ẩn nấp công phu cho dù tốt, cũng có hàng loạt dấu vết để lại.

Mập mạp này nhìn ngược lại có mấy phần hậu trường, nếu là có thể thông qua hắn hậu trường, nhường Thiên Đình dẫn tới mấy phần coi trọng, lần này Ma Chủ nhóm đại kế, cũng chưa chắc có thể thành công.

"Hô. . . Việc này trọng đại, đáng tiếc thượng thần nhóm đang ở nghị sự  chờ đến phúc đức công sau khi đi ra, ta cùng ngươi đi đăng ký công huân, ngươi lại tự mình bẩm báo!"

Hải Phú cũng đổi một bộ mặt khác, hiển nhiên biết lúc này không phải cười đùa thời điểm: "Quân hầu tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Dự định? Lúc này Mặc Long thượng thần ngã xuống, hạo thiên bộ rắn mất đầu, ta đương nhiên là xin độc lập nhiệm vụ, ra ngoài nhiều hơn tiễu sát Ma Linh!"

Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói: "Coi là này chút công huân, chỉ cần lại thêm một chút, ta là có thể trực tiếp trở về Thiên Đình, nơi đây binh hung chiến nguy, nơi thị phi, thực sự không thích hợp mỏi mòn chờ đợi."

Trên cơ bản, tất cả thần linh, đều chọn cùng Phương Nguyên một dạng cách làm.

Thật giống như một người nợ nần sắp trả hết nợ thời điểm, loại kia bức thiết vứt bỏ bao bọc, không có chuyện gì một thân nhẹ khát vọng, sẽ hóa thành kinh khủng nhất hăng hái lực lượng.

"Đặc biệt là. . . Ta có dự cảm không tốt, tiếp xuống sợ có đại biến!"

Phương Nguyên nhìn Hàn Sơn Quân, gương mặt chân thành: "Nhiều hơn bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

Hải Phú trang nghiêm chắp tay, trong lòng còn hơi kinh ngạc: "Này thần làm việc, tựa hồ rất có nếp xưa a, đầu bạc như mới, nghiêng che như cũ. . ."

Hắn lại không biết, Phương Nguyên lúc này trở về, chỉ là vì nhắc nhở một chút mà thôi.

Rất nhanh, tin tức này liền bị tầng tầng truyền lại, đến Đấu Chiến vương trong tay: "Ma Chủ sưu tập máu thịt, giống như có gây rối chi ý?"

Hắn nhắm mắt lại, thông suốt mở ra, trong con mắt giống như chớp động lên một đầu Tử Long: "Này loại dị động, trong lịch sử cũng xuất hiện qua mấy lần. . . Mà cái kia mấy lần trước đó, cũng đều có Ma Chủ đại chiến, Cổ Thần ngã xuống. . . Như thế xem ra, cũng không phải là tin tức giả, cái kia truyền lại tin tức thần linh đâu?"

"Vương thượng, cái kia thần phong hào sơn thủy, nghe nói có chút kiệt ngạo, giao phó về sau, trực tiếp tự rước nhiệm vụ, đi trên chiến trường tích lũy chiến công. . . Dùng chiến công của hắn, đích thật là chỉ thiếu một chút là có thể hoàn thành trở về yêu cầu!"

Bên cạnh một tên quân hầu liền nói xong, trong giọng nói mang theo hâm mộ.

"Nếu là an thủ nơi đây, đợi thêm một đoạn thời điểm, xác nhận tin tức này thật giả, bổn vương chẳng lẽ còn hội ít hắn ban thưởng hay sao?" Đấu Chiến vương chớp mắt: "Kẻ này như thế, đơn giản là liệu định tiếp xuống tất có đại chiến, nghĩ phải thật sớm tránh đi vòng xoáy, bo bo giữ mình, hắc hắc. . . Người mặc dù không tệ, lại không chịu nổi chức trách lớn!"

"Vương thượng nói đúng!"

Hầu hạ quân hầu trong lòng thở dài một hơi, có chút không hiểu mùi vị.

"Đồng thời, quân hầu một mình nhận lấy nhiệm vụ, ra ngoài săn giết? Cũng quá lớn mật, hắn thượng thần là ai? Ta phải đi đề điểm một ít, còn có  chờ đến cái kia thần chi sau khi trở về, nhường hắn tới thấy ta!"

Đấu Chiến vương hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên khẽ giật mình: "Đợi một chút, hắn thượng thần. . ."

"Không tệ, vị này Sơn Thủy quân thượng thần, đúng là Mặc Long, lúc này không người ước thúc, làm việc cũng có chút tản mạn. . ."

Bên cạnh quân hầu bổ sung nói xong, trong con ngươi như có một sợi hàn mang lóe lên.

. . .

Ầm ầm!

Trên bầu trời mây đen giăng đầy, thỉnh thoảng liền có màu tím lôi đình hạ xuống, trên mặt đất nổ tung một cái hố sâu, úy vi tráng quan.

Đây là tâm ma chiến trường tam đại tuyệt địa một trong, vạn lôi bình nguyên.

Phương Nguyên hóa thân cự nhân, thản nhiên ở trên đất bằng đi lại.

Thỉnh thoảng, một tia chớp rơi vào trên người hắn, cũng chỉ là tại áo giáp đen bên trên lưu lại một đạo ấn trắng, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Đi Thiên Cung một chuyến, điều tra tình báo cộng thêm cảnh báo về sau, hắn liền một mình ra ngoài, khôi phục Ma Chủ thân phận, lại tiếp vào Ilerh đám người tin tức, đến nơi này.

"Này loại Thiên Lôi, đã có hạ giới Thiên phạt mùi vị. . ."

Nhìn đầy trời điện xà khiêu vũ, Phương Nguyên không khỏi hơi xúc động.

Liền hắn biết, tâm ma chiến trường có tam đại tuyệt địa, không đáy Huyết Uyên cùng vạn lôi bên trên bình nguyên đều phong ấn một vị Ma Thần, mà đông cực Huyền Minh biển, ban đầu là một tòa thật to chiến trường, có chừng mấy vị Ma Thần vẫn lạc tại nơi đó, thi cốt cùng oán niệm ngưng tụ không tiêu tan, tùy thời có khả năng phục sinh, lại bị đại năng phong ấn.

"Dĩ nhiên, tại vạn lôi bên trên bình nguyên phong ấn này tôn Ma Thần, tựa hồ so Minh Cổ còn cường đại hơn một điểm, vậy mà có thể xuyên thấu qua đạo ngân, truyền lại ra tin tức cho Ma Chủ. . . Mặc dù, chỉ có một lần!"

Phương Nguyên thả ra cảm ứng, không có phát hiện mảy may phong ấn dấu vết.

Hết sức hiển nhiên, nơi này Ma Thần, cũng là như là Minh Cổ, bị phong ấn ở một cái nào đó Ma Chủ đều không thể phát hiện thần bí không gian ở trong.

Mà cái này nhân vật bí ẩn, thậm chí còn có thể thông qua đạo ngân, truyền lại ra Tế tự câu thông Tâm Ma giới nghi thức, này cũng đã rất giỏi.

"Dĩ nhiên, cũng có thể là vận khí, thế nhưng. . . Không thể không đề phòng!"

Phương Nguyên bước nhanh chân, chỉ chốc lát sau liền đến đến vạn lôi bình nguyên khu vực trung tâm.

Rất nhiều lôi đình trải rộng bốn phía, giống như long xà, chiếu sáng hết thảy.

Phổ thông Thiên Tiên quân hầu, thậm chí ngay cả đợi ở chỗ này tư cách đều không có.

"Chiếm cứ vạn lôi bình nguyên, là mặt khác một đám Ma Chủ, người cầm đầu nên là Côn ngang! Ngoại hình là to lớn màu đen con cóc, một cái hết sức ưa thích nuốt chửng gia hỏa. . ."

Ma Thần bên trong, có một cái mọi vật kẻ thôn phệ! Cái này Côn ngang mặc dù so ra kém Ma Thần, nhưng thôn phệ chi lực cũng là phi thường đáng sợ, cơ hồ không có gì không thôn phệ.

Ừm

Đúng lúc này, hắn nhướng mày, nhìn xem chung quanh.

Soạt

Màn trời một chút đen kịt, một tấm phô thiên cái địa ngụm lớn rơi xuống.

Ầm

Phương Nguyên mặt không biểu tình, bỗng nhiên ra quyền.

Tiếng vang bên trong, thiên địa đều tựa hồ muốn dưới một quyền này thần phục.

Một cái như ngọn núi khổng lồ bóng đen bị hung hăng đánh bay, nện rơi trên mặt đất.

"Ta không thích ngươi chào hỏi phương thức. . . Côn ngang!"

Phương Nguyên lạnh giọng nói xong, nhìn bỗng nhiên xuất hiện Ma Chủ.

Đối với phương ngoại hình liền là một con to lớn màu đen con cóc bộ dáng, nhưng phần lưng lại có rất nhiều xấu xí phiền phức khó chịu dày đặc sắp xếp cùng nhau, hình thành từng trương ngụm lớn.

Chỉ là nhìn thoáng qua, Phương Nguyên liền làm đối phương kinh người muốn ăn mà rung động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.