Chương 768: Thất Linh

Chương 768: Thất Linh

"Côn Ngang! Côn Ngang!"

To lớn màu đen con cóc Ma Chủ gầm thét, rất nhiều giác hút cùng một chỗ nhúc nhích, phảng phất tại nuốt chửng lấy cái gì mỹ vị.

Đối với nó mà nói, trước đó Phương Nguyên một quyền đập bay nó 'Lực lượng ' vậy mà cũng là mỹ vị đồ ăn!

Tại đây tôn quái thú thân bên trên, Phương Nguyên minh xác cảm nhận được một loại thôn thiên phệ địa ý chí, mặc kệ hữu hình vô hình, vật chất năng lượng, đều muốn một ngụm nuốt vào, Thao Thiết, xưa nay sẽ không thỏa mãn.

"Đáng sợ! Chỉ là một tôn Ma Chủ, liền có thần thông như vậy. . . Cái kia tôn ma thần cấp khác mọi vật kẻ thôn phệ, lại có như thế nào uy năng?"

Phương Nguyên trong lòng âm thầm rung động, lại không phải là vì này Côn Ngang, mà là cái kia trong truyền thuyết Ma Thần.

Đối phương con đường, lại là bực nào đặc sắc?

"Cái này Côn Ngang đã có thể đem lực lượng của ta nuốt chửng, cái kia tôn Ma Thần sẽ chỉ mạnh hơn, càng quỷ dị hơn khó lường. . ."

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

"Côn Ngang! Côn Ngang!"

Lúc này, to lớn màu đen con cóc quái khiếu, há miệng, một đạo tia chớp màu đỏ xẹt qua.

Ba

Phương Nguyên nghiêng người, khôi giáp màu đen bên trên lập tức hiện ra một đạo thâm thúy khe rãnh.

"Tham lam, ngấp nghé. . ."

Hắn nhướng mày, đột nhiên nhe răng cười một tiếng: "Ngươi tại ngấp nghé ta bản thân Nguyên lực? Thật là lớn gan!"

Phương Nguyên cá tính luôn luôn vô pháp vô thiên, cho tới bây giờ chỉ có đánh những người khác chủ ý phần, lúc này lại còn có Ma Chủ, dám đến động thủ trên đầu thái tuế?

"Vừa vặn, ngươi ngấp nghé ta Nguyên lực, ta cũng ngấp nghé ngươi đây!"

Hắn năm ngón tay khép lại, chung quanh hư không hơi ngưng lại, hỗn độn ẩn hiện.

Côn Ngang động tác hơi ngưng lại, hiển nhiên cũng cảm nhận được nguy hiểm to lớn.

"Chậm đã!"

Lúc này, một cái âm thanh vang dội vang vọng.

Kèm theo thanh âm đàm thoại, một đóa màu xanh lá kỳ dị nụ hoa ngay tại trong hư không hiển hiện, từng mảnh từng mảnh cánh hoa hạ xuống, hướng Phương Nguyên cuốn tới.

"Lại tới một cái, thì thế nào?"

Phương Nguyên nghiêm nghị không sợ, hỗn độn cự nhân ngửa mặt lên trời rít gào, tạo hóa thần quyền sắp oanh ra.

"Dừng tay cho ta! ! !"

Quang mang khẽ động, Ilerh cùng chín đầu, sinh tử quạ đen thân ảnh hiển hiện, mang theo vài phần tức đến nổ phổi mùi vị: "Lục Khinh, ngươi chuẩn bị làm cái gì, bốc lên Ma Chủ chiến tranh sao?"

Khanh khách!

Tại một chuỗi tiếng cười như chuông bạc bên trong, nụ hoa mở ra, theo bên trong đi ra một tên mái tóc màu xanh lục nữ nhân: "Cái này là mộng ma. . . Thân thể rất mạnh a? Nhường Côn Ngang lão đại có thể hưng phấn đến tạm thời mất lý trí Ma Chủ, ngươi là người thứ nhất!"

"Hưng phấn đến mất lý trí?"

Phương Nguyên đồng dạng dừng tay, trên thực tế, sớm trước khi tới, hắn liền nghe Ilerh đám người nhắc qua, bên này vạn lôi bình nguyên Ma Chủ Côn Ngang, mặc dù thực lực mạnh nhất, nhưng tính cách cũng hỗn loạn nhất, hội thỉnh thoảng mà sa vào trạng thái điên cuồng bên trong, bị bản năng muốn ăn chỗ chi phối, thậm chí trọng thương qua một tôn người một nhà Ma Chủ!

Hết sức hiển nhiên, hắn đến  khiến cho vị này Côn Ngang cảm thấy 'Tiệc' mùi vị, lại bị kích thích đến mất đi lý trí.

"Bất quá. . . Nàng này chắc chắn có biện pháp ngăn cản tự gia lão đại, lại cố ý trợ giúp hắn công kích ta, nếu là ta hơi yếu một chút, tại hai tôn Ma Chủ vây công dưới, tối thiểu cũng phải chịu bị thương. . ."

Phương Nguyên nhìn này hai tôn Ma Chủ, con ngươi dưới đáy liền mang theo màu sắc trang nhã.

"Côn Ngang!"

Lúc này, Lục Khinh nữ nhân này không biết dùng thủ đoạn gì, đem điên cuồng cự đại con cóc trấn an xuống tới.

Nó rít gào một tiếng, từ phía sau lưng trong lỗ thủng nhô ra rất nhiều cái đầu nhỏ.

Chợt, hắc quang lóe lên, rất nhiều trong ánh mắt liền mang theo thư thái vẻ: "Không đáy Huyết Uyên chư vị, các ngươi rốt cuộc đã đến! Vị này chính là mộng ma a? Chuyện lúc trước. . . Ta rất xin lỗi!"

"Không sao, Côn Ngang thủ lĩnh chỉ là mất lý trí mà thôi!"

Phương Nguyên khuôn mặt giống như vạn năm hàn băng, đã âm thầm hạ quyết tâm.

Tương lai nếu như có cơ hội, nhất định sẽ đem này hai tôn Ma Chủ xử lý!

"Ừm, chúng ta hành động lần này, bắt được một tôn Cổ Thần, vừa vặn mở ra hiến tế lối đi. . . Các ngươi chuẩn bị thế nào?"

Ilerh không muốn Phương Nguyên cùng này hai tôn tồn tại tiếp tục làm căng, đứng ở chính giữa nói xong.

"Máu thịt phương diện, ta giao cho Thất Linh đi chuẩn bị, nó có bảy cái phân thân, thích hợp nhất nhiệm vụ như vậy. . . Mà tế đàn dựng, cũng đã đại thể hoàn thành, chỉ kém các ngươi bổ túc then chốt mấy thứ tài liệu, cùng với hạch tâm tế phẩm!"

Côn Ngang bình tĩnh nói xong, lại lườm Phương Nguyên liếc mắt: 'Vừa rồi, ta hẳn là cảm giác được trên người hắn Cổ Thần, bởi vậy mới phát cuồng? Hoàn toàn chính xác, một tôn xa lạ Ma Chủ, thân bên trên còn mang theo phong ấn Cổ Thần, nếu như ăn hắn, chẳng khác nào một chút ăn hết hai cái a!'

"Còn có đông cực Huyền Minh hải Ma Chủ đâu?"

Phương Nguyên nghe đến đó, lại là thoáng có chút kinh ngạc.

"Sự tình có biến, đông cực Huyền Minh hải Ma Chủ cự tuyệt chúng ta. . . Bất quá không có quan hệ, ngược lại hắn nhóm cũng chỉ là chúng ta bên trong yếu nhất một phương mà thôi! Ma Chủ chỉ có hai tôn, đồng thời một mực co đầu rút cổ không ra!"

Lục Khinh nói đến đây, liền có chút khinh thường.

"Hẳn là. . ."

Ilerh lại là sắc mặt khẽ động, cùng Phương Nguyên liếc nhau.

Liền câu thông Tâm Ma giới chuyện tốt cũng không tới, vậy liền hết sức khả nghi.

Đông cực Huyền Minh hải cùng mặt khác hai nơi tuyệt địa khác biệt, đã từng là một cái to lớn chiến trường, Tâm Ma giới xâm lấn thời điểm, không biết bao nhiêu Đế Quân kim tiên cùng Ma Thần ở đây quyết chiến, đạo ngân cực kỳ phong phú, càng là vẫn lạc số tôn Ma Thần.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, liền Thiên Đế cũng không biết cuối cùng hội thúc đẩy sinh trưởng ra đồ vật gì tới.

Bởi vậy, hắn trực tiếp thi triển vô thượng pháp lực, lại mượn trợ thiên ý, đem toàn bộ chiến trường phong ấn.

Mà lúc này chiếm cứ tại đông cực Huyền Minh hải hai tôn Ma Chủ, thì là luôn luôn thâm cư không ra ngoài, không có ai biết hắn nhóm đến cùng đang làm những gì.

"Vậy mà vắng mặt như thế nghi thức, hắc hắc. . . Mặc kệ hắn nhóm đang làm cái gì, cũng không cần kiêng kị."

Côn Ngang trực tiếp phát ra cười lạnh một tiếng.

"Cũng không phải đơn giản như vậy, có lẽ. . . Hắn nhóm chỉ là cho rằng, chúng ta lần này nếm thử, không cách nào thành công đâu?"

Ilerh lại là như có điều suy nghĩ nói: "Dù sao, trước đó nếm thử, ba lần chỉ thành công một lần, mà lần này tế phẩm, cũng không phải là còn sống Cổ Thần!"

"Vẫn là không đúng. . . Dạng này tỷ lệ, chỉ cần là Ma Chủ, đều sẽ không bỏ qua!"

Gió lốc quạ đen chết đầu nói xong.

"Sai! Sai! Nếu như là ta, ta liền không đến, bởi vì có ngươi cái này chán ghét gia hỏa tại!" Nó sinh đầu lập tức phản bác.

"Ngươi mới là cái chán ghét gia hỏa, ta đã chờ không nổi muốn đem ngươi này cái đầu chặt đi xuống!"

"Nên chém đi chính là ngươi!"

"Nếu như có Thất Linh năng lực, ta nhất định sẽ cùng ngươi ngươi chết ta sống!"

. . .

Hai cái đầu lại bắt đầu thường ngày cãi lộn, nhường chờ mong có thể đưa ra điểm đề nghị Ma Chủ nhóm thất vọng.

Hết sức hiển nhiên, này sinh tử quạ đen không phải nhắc tới mạch suy nghĩ, mà là ra bán manh.

Phương Nguyên trên mặt đồng dạng mang theo vẻ tươi cười, biết cái này song đầu quạ đen đặc tính.

Dù cho hắn tu luyện ra phân thân, cũng không thể đem hai cái đầu tách rời, mà là đồng dạng sẽ sinh ra ra đối lập hai cái ý chí tồn tại ở một thể, vô cùng kỳ dị.

Đây là hắn bản chất hỗn loạn thể hiện, không cách nào dùng bất kỳ thủ đoạn nào cải biến.

Mà cùng hắn tướng đúng, lại là vạn lôi bên trên bình nguyên Thất Linh Ma Chủ, này tôn tồn tại tạp niệm càng nhiều, có trọn vẹn bảy cái, tương đương với đa nhân cách bệnh tâm thần.

Nhưng hắn lại có thể đem mỗi người ô vuông đều tháo rời ra, hình thành độc lập phân thân.

Thậm chí, gặp được đại nguy cơ thời điểm, bảy người vừa người, lại hội khôi phục Ma Chủ thực lực cấp bậc.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là dù cho phân thân chết sáu tôn, chỉ cần còn có một tôn bất tử, đều có thể theo cái kia tôn bên trong tiếp tục phân hoá đi ra.

Thiên phú như vậy, tại bảo mệnh chi đạo bên trên, có thể xưng đã đến Ma Chủ cực hạn.

"Tốt, dù cho không có Huyền Minh hải hai tôn Ma Chủ, chúng ta cũng phải mở ra lối đi, liên hệ mẹ giới!"

Ilerh kiên định nói: "Mang bọn ta đi tế đàn!"

"Dĩ nhiên, hết thảy đều chuẩn bị xong!"

Côn Ngang một mặt vui vẻ ở phía trước dẫn đường: "Thất Linh một cái phân thể ở nơi đó đóng giữ, nói thật. . . Bình thường ta đều là tận lực rời xa nơi đó, bởi vì quá mê người!"

Rất nhanh, Phương Nguyên liền biết hắn trong miệng mê người là chuyện gì xảy ra.

Núi thịt!

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô số máu thịt tạo thành núi thịt, trực tiếp đắp lên thành một cái hẻm núi bộ dáng.

Hơi hư thối thi xú, xen lẫn đủ loại khó nói lên lời cảm giác, tràn ngập nghẹt thở cùng tuyệt vọng, có thể làm bất luận cái gì một người bình thường điên mất.

Ở cái này máu thịt hẻm núi bên ngoài, còn có một tòa đại trận màu đen, ngăn cản Thiên Lôi tập kích.

"Côn Ngang. . . Không cần đến rồi!"

Hắn nhóm còn không có tới gần, một cái tóc trắng xoá lão giả liền một mặt bất mãn cản đường: "Ngươi có biết hay không, mỗi lần ngươi sau khi đến, chúng ta tiến độ đều tối thiểu muốn hạ thấp một nửa?"

"Chỉ là một điểm đồ ăn vặt mà thôi, không cần để ý!" Côn Ngang cười lớn: "Đồng thời. . . Hôm nay ta cũng không phải tới ăn vụng, mà là không đáy Huyết Uyên chư vị đã tới rồi."

"Các vị, đây là chúng ta ưu tú nhất, kiệt xuất nhất trận pháp nhà Thất Linh • trận!"

"Ilerh, quạ đen, chín đầu. . . Chúng ta trước đó gặp qua, vị này là mộng ma a?"

Thất Linh • trận mỉm cười nhìn Phương Nguyên.

"Đúng vậy!"

Phương Nguyên đồng dạng thiện ý gật đầu.

Hắn biết Thất Linh Ma Chủ mỗi một cái phân thân đều là nhân cách khác nhau, thậm chí ngay cả thần hồn khí tức đều là khác biệt, sở trường nào đó một lĩnh vực, tạo nghệ hết sức kinh khủng.

Mấu chốt nhất là  chờ đến hắn Thất Linh hợp nhất thời điểm, bản thể hội kế thừa chỗ có phân thân năng lực, đó là nó mạnh nhất thời khắc, dĩ nhiên, cũng là điên cuồng nhất cùng hỗn loạn một khắc.

"Muốn câu thông mẹ giới, đầu tiên cần liền là hàng loạt Ma Linh máu thịt hiến tế, làm định vị thừa số. . . Còn có mạnh mẽ đủ để phá vỡ hết thảy trói buộc lực lượng. . . Cuối cùng, thì là một tôn Linh giới Ma Chủ cấp bậc tồn tại, dùng cung cấp định vị!"

Thất Linh • trận thì thào nói xong.

"Cổ Thần, chúng ta có, Ma Linh máu thịt, chúng ta cũng có!"

"Đây là chúng ta sưu tập đến huyết châu, ngươi xem phẩm chất thế nào?"

Ilerh chờ Ma Chủ liếc nhau, đem mấy cái hạt châu màu đỏ thắm đưa tới, bên trong huyết sắc nồng nặc cơ hồ tan không ra.

Phương Nguyên biết được, đó là rất nhiều Ma Linh tinh tuý hội tụ, thậm chí phản bản quy nguyên, chẳng những không có mùi máu tanh cùng hôi thối, ngược lại mang theo nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Chỉ là vừa lấy ra, Côn Ngang con mắt liền phát sáng lên.

"Đây là chúng ta vất vả sưu tập đến, không có khả năng cho ngươi ăn!"

Ilerh lật ra một cái liếc mắt.

"Đầy đủ!"

Thất Linh trận tiến lên kiểm tra một phen, hài lòng gật đầu: "Chính hợp dùng tới trấn áp trận nhãn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.