Chương 769: Mở ra

Chương 769: Mở ra

"Vậy thì tốt!"

Ilerh chờ Ma Chủ tương huyết châu giao cho Thất Linh trận.

Thất Linh trận bấm ngón tay tính một cái, tương huyết châu chôn ở hẻm núi mấy chỗ.

Chỉ một thoáng, một tầng tia máu lan tràn mà ra, bao phủ toàn bộ hẻm núi.

Nguyên bản Ma Linh máu thịt chậm rãi nhúc nhích, phảng phất trong nháy mắt tiếp theo liền muốn sống tới.

"Quả nhiên là trận pháp này!"

Phương Nguyên yên lặng đánh giá, trong mắt tinh quang lóe lên.

Hắn có Minh Cổ Ma Thần lão quái vật kia có khả năng thỉnh giáo, tại đem một chút tin tức thu thập, giao cho đối phương về sau, lão quái vật kia liền liền hiểu vạn lôi bình nguyên này tôn Ma Thần dự định, liền trận pháp nghi quỹ đều suy đoán đi ra, truyền thụ cho Phương Nguyên.

Mà Phương Nguyên ban đầu liền có trận đạo tu vi, đặc biệt là Đại Kiền trong thế giới Lục Cực hợp cấm đoạn đại trận cùng Cửu Khiếu Thương Khung Thiên La Tuyệt Trận, càng cho hắn to lớn dẫn dắt.

'Lúc này trận pháp này, trên thực tế cũng chính là Lục Cực hợp đại trận phiên bản, dĩ nhiên, thủ đoạn càng cao minh hơn một điểm mà thôi. . .'

Linh giới đồng dạng là cao chiều vũ trụ, muốn liên lạc với Tâm Ma giới, so hạ giới thuận tiện không biết bao nhiêu.

Chỉ là, bởi vì có được bên ngoài chu thiên tinh thần đại trận ngăn cản, mới trở nên muôn phần gian nan.

Lúc này, hàng loạt Ma Linh máu thịt bùng cháy, tà dị ngọn lửa màu đỏ phóng lên tận trời, càng mượn khí tức, khóa chặt một cái nào đó mênh mông thế giới.

"Tâm ma. . ."

Phương Nguyên lầm bầm, đối với vị diện này tọa độ cùng khí tức có thể nói khắc sâu ấn tượng.

"Ai vào chỗ nấy!"

Thất Linh • trận lạnh giọng uống vào.

Lúc này, theo sáu cái phương hướng bên trong, riêng phần mình bay tới một bóng người, đủ loại trân quý kỳ dị tài liệu phảng phất như hạt mưa rơi xuống.

"Thất Linh hợp nhất!"

Cuối cùng, Thất Tôn tồn tại trực tiếp hòa làm một thể, này tôn Thất Linh Ma Chủ, thình lình phải dùng chính mình đỉnh phong tu vi, tới chủ trì vận chuyển chỉnh tòa đại trận.

Ầm

Hỏa diễm bùng cháy, máu thịt nổ tung, ở giữa không trung hình thành một tầng nồng đậm sương máu.

Nguyên bản che giấu đại trận bị triệt để phá vỡ, những huyết vụ này bại lộ tại thiên lôi phía dưới, mặc cho lôi điện nện, không ngờ có một loại sừng sững bất động mùi vị.

"Mẹ giới mặc dù đã định vị, nhưng bên ngoài có chu thiên tinh thần đại trận phong tỏa, nhất định phải dùng một tôn Cổ Thần làm tế phẩm, lại tập hợp chúng ta từng cái Ma Chủ lực lượng, đánh vỡ hư không, củng cố lối đi. . . Ngay tại lúc này!"

Thất Linh Ma Chủ thét dài một tiếng.

Phương Nguyên gật gật đầu, trong tay một cái tứ sắc Amber bay ra ngoài.

Trong này tự nhiên phong ấn Cổ Thần Mặc Long, cùng với nó thần vị.

Mặc dù là chết, đồng thời đã mất đi thân thể, nhưng đối với Cổ Thần mà nói, thần vị cùng thần hồn mới trọng yếu nhất, đến mức Thần thể chỉ phải hao phí một điểm lực lượng, liền một cách tự nhiên có khả năng ngưng tụ.

Lúc này, phong ấn rơi vào sương máu bên trong, một chút mở ra, hiện ra Mặc Long hư ảnh, trong cơ thể một tôn thần vị mang theo bản nguyên vị cách khí tức, trang nghiêm túc mục.

Xuy xuy!

Vừa mới xuất hiện, rất nhiều sương máu liền men bám vào mà lên, từng tia từng sợi, như là xiềng xích, quấn quanh lấy cái này hư ảnh, bắt đầu xâm lấn ăn mòn.

"A. . . Ma đầu nhóm, các ngươi cũng dám luyện hóa một tôn Cổ Thần!"

Mặc Long thần hồn rít gào liên tục.

Cho tới bây giờ, hắn còn không biết Phương Nguyên thân phận chân chính, càng không biết mình bi kịch, hoàn toàn là bởi vì lúc trước nhất thời tham lam, đối một cái quân hầu sinh sát tâm mà lên.

"Không. . . Không muốn!"

Lúc này, sương máu đã như là mạng nhện, đem hắn tứ chi quấn quanh, liệt diễm thậm chí đi sâu hạch tâm, bắt đầu nhuộm dần thần vị.

Mặc Long cổ thần không khỏi phát ra thê lương rít gào: "Thiên Đế cứu ta! Thiên ý cứu ta!"

Hắn dù sao cũng là Cổ Thần, lúc này sống chết trước mắt liều mạng, trong cơ thể thần vị lập tức bắt đầu bạo động, mơ hồ trong đó, càng là câu lên thiên địa chú ý.

Bất luận thần vị lại thế nào bị vùi dập giữa chợ, cũng cuối cùng cùng thiên địa móc nối, một tôn thần chi lâm chung khẩn cầu, lập tức liền đưa tới coi trọng.

"Này thần đang ở câu thông thượng thiên, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Thất Linh Ma Chủ vẫy tay một cái, một đạo thô to cột sáng liền theo lòng bàn tay hiển hiện, chui vào sương máu ở trong.

Phương Nguyên các cái khác Ma Thần đồng dạng không do dự, lực lượng cường đại đánh vào trận pháp bên trong, trong nháy mắt liền đem Mặc Long cổ thần rít gào ép đến thấp nhất.

"Rất tốt, chính là như vậy!"

Thất Linh Ma Chủ con mắt phát sáng: "Vĩ đại mẹ giới a, ta kêu gọi tên của ngươi, ta dùng máu thịt làm hiến tế, Cổ Thần làm tế phẩm, triệu hoán ngươi buông xuống, hi vọng ngươi có thể mở ra lối đi, nhường tâm ma kinh khủng, lần nữa tái nhập Linh giới!"

Hắn dùng vịnh ngâm ngữ khí, Tâm Ma giới bên trong ngôn ngữ, bắt đầu hiến tế.

Tại ngâm xướng chú văn bên trong, Phương Nguyên bỗng nhiên cảm giác được, toàn bộ đại trận khẽ động, giống như chạm đến nào đó tầng cứng rắn đến cực điểm màn ánh sáng.

Mà hắn nhóm mấy cái Ma Chủ hao tổn, cũng là bắt đầu gấp trăm ngàn lần tăng lên.

"Ngay tại lúc này. . . Kết nối đi!"

Thất Linh Ma Chủ vẻ mặt dữ tợn, một ngón tay nhô ra.

Hắn này ngón tay ở giữa không trung thình lình biến đổi, giống như ngút trời chi trụ, rất nhiều khuôn mặt ở chung quanh hiển hiện, điểm ở trung ương đại trận.

Xì xì!

Trong nháy mắt tiếp theo, kèm theo làm người rùng mình xì xì âm thanh, sương máu bốc lên, chung quanh hư không bỗng nhiên biến đổi.

Mơ hồ trong đó, một cái mơ mơ hồ hồ thế giới hư ảnh nổi lên.

Tâm Ma giới!

"Thành công!"

Ilerh mấy cái Ma Chủ trong lòng mừng rỡ.

"Thành công?"

Phương Nguyên thì là trong lòng run lên: 'Dựa theo Minh Cổ lời giải thích, trận này chỉ có hai ba thành tỷ lệ thành công, này đều có thể đụng tới, nên tính không may vẫn là may mắn đâu?'

"Không nên lười biếng! Mới chỉ là một cái hư ảnh mà thôi!"

Thất Linh Ma Chủ gầm thét lên: "Lần trước chúng ta đồng dạng tiến hành đến nơi này, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc, lần này cũng không thể giẫm lên vết xe đổ!"

"Mẹ giới a. . . Ngài tách rời tại bên ngoài người xa quê khẩn cầu ngài, mở ra lối đi, nhường kinh khủng lần nữa buông xuống cái thế giới này đi!"

Thất Linh Ma Chủ ngâm vịnh không ngừng, hai tay xé ra.

"Nguyên lực!"

Giữa sát na này, hết thảy Ma Chủ thân bên trên đều bộc phát ra Nguyên lực khí tức, hợp thành tụ vào một điểm: "Lối đi. . . Mở ra!"

Ầm ầm!

Hư không rung động, một cái lối đi tối thui liền hình thành, cũng không phải là hư ảnh, mà là biến thành thực chất, tại tâm ma trong chiến trường cố định xuống.

Ầm

Chợt mà đến, thì là một tiếng vang thật lớn.

Lối đi hơi ngưng lại, chung quanh hiện ra vô số vết rách.

Loại tình hình này, liền phảng phất một cái nào đó vô cùng cường đại tồn tại, đang ở lối đi một bên khác, nghĩ cứ thế mà chen tới.

Loại kia không thể diễn tả, vô hạn khí tức kinh khủng, nhất thời làm Ma Chủ nhóm hơi ngưng lại: "Ma Thần? ! Có Ma Thần sắp buông xuống? !"

. . .

"Phải chết!"

Chẳng biết lúc nào, Thiên Cung đã đi tới vạn lôi phía trên vùng bình nguyên.

Đấu Chiến vương nhìn chăm chú lấy mảnh máu này sương mù, vẻ mặt đã triệt để đen thành đáy nồi: "Đám này ma tể tử, đã tại nếm thử liên thông Tâm Ma giới, vì cái gì chúng ta trước đó cơ hồ không có một chút tin tức?"

"Hết thảy Cổ Thần, đi theo ta cùng nhau ra tay, tuyệt đối không thể nhường Ma Thần lại đến!"

Nói xong, hắn quanh người Cửu Long khói tím hiển hiện, hung mãnh hướng sương máu lối đi nhào tới.

Giết

Gặp được loại tình huống này, cho dù là phúc đức công đều đỏ mắt: "Nguyên bản còn tưởng rằng vương thượng ngạc nhiên, nhưng lúc này xem ra, chúng ta vẫn là từng cái có thiếu giám sát phạm tội, tội đáng chết vạn lần, nhất định phải lập công chuộc tội!"

"Ngăn lại hắn nhóm!"

Ilerh cùng Côn Ngang đồng thời hét lớn.

Đối với một màn này, tất cả Ma Chủ cũng là trở tay không kịp.

Trên thực tế, hiến tế thành công, dù cho đối với hắn nhóm mà nói, cũng là một cái ngoài ý muốn.

Mà rất nhiều Ma Chủ trong lòng chủ ý, thì là thừa dịp lối đi mở ra trong nháy mắt, trực tiếp rời đi tâm ma chiến trường cái này tuyệt địa, tử địa, đi tới Tâm Ma giới bên trong tiêu dao.

Dù sao, tại Linh giới bên trong, hắn nhóm thì tương đương với bị vây ở Thanh Tử sao trời bên trong, liền cơ bản nhất ra ngoài đều làm không được.

Chỉ là không có nghĩ đến, lối đi vừa mở ra, một tôn Ma Thần liền chờ đợi không được, muốn truyền đưa tới.

Có đối phương tại đối diện chặn lấy, này chút Ma Chủ căn bản có một cái tính một cái, cũng đừng nghĩ chạy tới.

Ầm ầm!

Lần này Cổ Thần cùng Ma Chủ là toàn lực mà phát, Nguyên lực khí tức bốn phía, trong khoảnh khắc đem vạn lôi bình nguyên mặt ngoài phá hủy đến không ra hình dạng gì.

Mà Đấu Chiến vương thì là xung phong đi đầu, một chút liền vọt tới lối đi đại trận bên ngoài.

"Cho ta. . . Vỡ!"

Hắn miễn cưỡng ăn Ma Chủ nhất kích, như bạch ngọc hai tay lại là hướng về lối đi, hung hăng đè xuống.

Nuốt

Nuốt

Nuốt

Trong nháy mắt tiếp theo, trong không khí phảng phất nhiều một cái bẫy, Đấu Chiến vương lực lượng tràn vào liền cùng trâu đất xuống biển không có cái gì khác nhau.

Thậm chí, tại lối đi trước đó, một tấm sinh đầy răng nanh cùng răng nhọn miệng rộng, đã thình lình nổi lên.

"Là hắn!"

Phương Nguyên lui lại một bước, trong con ngươi mang theo kiêng kị: "Mọi vật kẻ thôn phệ? !"

Trong truyền thuyết vị này Ma Thần Đại Đạo liền là 'Nuốt chửng ' cơ hồ có thể cắn thế giới bên dưới bên trên vật cứng rắn nhất, đồng thời nhanh chóng tiêu hóa.

Thậm chí, đối phương nuốt chửng, đã không phải là Côn Ngang loại cấp bậc này tiểu đả tiểu nháo.

Đấu Chiến vương khẽ giật mình, nghĩ muốn tiếp tục động thủ, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền run sợ nhìn xem tự thân.

Nguyên bản hắn Phong thần tuấn tú, tướng mạo đường đường.

Nhưng lúc này, từng đạo nếp nhăn tự cái trán hiển hiện, phía ngoài tóc xanh cũng tận số chuyển thành tuyết trắng, sống lưng lưng còng xuống xuống tới, trong nháy mắt liền biến thành một cái tiểu lão đầu.

"Ta sức sống. . . Bị cắn nuốt hết?"

Hắn quá sợ hãi phía dưới, không khỏi nhanh chóng rút lui.

"Mọi vật kẻ thôn phệ, nuốt chửng là một loại khái niệm! Vận khí, tuổi thọ, Chân nguyên, thần hồn. . . Thậm chí là. . . Hư không cùng thời gian!"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, trên mặt cũng không khỏi hiện ra một tia kinh hãi.

Đương nhiên, Cổ Thần hàng ngũ, đồng thọ cùng trời đất, nhưng tương tự có khả năng bị thôn phệ đi lực lượng, sức sống, thậm chí dung mạo, khứu giác, thính giác loại hình.

"Nếu như không phải khí tức không đúng, ta kém chút liền cho rằng nó là lúc trước tước đoạt Mộng sư con đường tồn tại. . ."

Ma Thần khí tức tràn ra ngoài, đối với bên này Cổ Thần mà nói, liền là chân chân chính chính Đế Quân cấp uy áp!

Này loại to lớn áp bách phía dưới, rất nhiều Cổ Thần dồn dập tránh lui, hoảng sợ nhìn xem tâm ma lối đi.

Ở nơi đó, màu đen ngụm lớn không chỉ có hiển hiện, càng là nhô ra nửa cái thân vị!

. . .

Thiên Đình, chu thiên tinh thần đại trận.

"Phải chết. . . Cái kia Sơn Thủy quân làm sao còn chưa phát động?"

Thiên Phi Vân Hương nhìn ánh sao nhàn nhạt trận pháp, khuôn mặt bình tĩnh, trong lòng vẫn không khỏi hiện ra vẻ lo lắng: "Nhìn tới. . . Trước đó ám thủ không có đưa đến nhiều ít hiệu quả, có lẽ ta hẳn là lại thêm chút lửa, trực tiếp nhường thân phận của hắn cho hấp thụ ánh sáng?"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, toàn bộ đại trận đều là khẽ động, vầng sáng óng ánh, mơ hồ trong đó có khả năng thấy một đạo màu đen cột khí phóng lên tận trời.

"Đây là. . . Ma Thần? ! Không đúng. . . Là Tâm Ma giới, lối đi lần nữa được mở ra!"

Vân Hương cẩn thận cảm ứng đến, không khỏi vẻ mặt run sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.