Chương 770: Phá phong

Chương 770: Phá phong

Chu Thiên đại trận trung tâm  liên tiếp Tâm Ma giới cùng Linh giới cửa lớn phụ cận.

Rất nhiều Tinh Thần tinh quân sắc mặt đều biến: "Bệ hạ!"

Tại hắn nhóm bảo vệ hạch tâm, một tôn tồn tại chậm rãi mà đứng.

Hắn tựa như lúc nào cũng bị một tầng thất thải quang hoa bao bọc, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi con mắt màu tím lộ ra, mang theo cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh cảm giác.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Này thần đứng ở nơi đó, liền dường như thiên ý hóa thân.

Cái này là Thiên Đình chi chủ, Đế Quân vị cách, Linh giới bên trong đệ nhất Thiên Đế.

"Tâm ma có biến!"

Lúc này, này tôn Thiên Đế lại là lẩm bẩm một câu, thân hình tại một hồi cường quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Vạn lôi bình nguyên phía trên.

Nuốt

Dù cho chỉ là nhô ra hé mở miệng, ở đây tất cả Cổ Thần cùng Ma Chủ cũng đều là một hồi sợ hãi.

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, một cỗ so Ma Chủ Côn Ngang còn muốn tham lam bạo ngược gấp mười lần muốn ăn, bỗng nhiên tự đại miệng bên trên tản ra.

Xuy xuy!

Trên bầu trời phảng phất xuất hiện một cái cái phễu, hàng loạt lôi điện ngưng kết thành hình lưới, hóa thành một đạo nóng sáng cột sáng hạ xuống, bị miệng rộng toàn bộ nuốt chửng.

Sau cùng, mọi vật kẻ thôn phệ rốt cục vượt qua lối đi, chuyện thứ nhất liền là hung hăng khẽ cắn.

Răng rắc!

Bầu trời chấn động, hàng loạt mây đen nháy mắt biến mất.

Cái tâm ma này trên chiến trường tam đại tuyệt địa một trong, vậy mà trực tiếp bị nó cắn xuống to lớn khối tới.

Thế gian mọi vật, không một không thể nuốt!

"Này chủng đạo đường. . . Quả nhiên hung tàn đến không nói đạo lý a, đặc biệt là trả lại tu thành Ma Thần, quả thực là thế giới khác tai hoạ!"

Phương Nguyên trong lòng thở dài trong lòng lấy, lại nhìn phía hư không.

Tại vạn lôi bị nuốt, bầu trời bị phệ về sau, toàn bộ vạn lôi bình nguyên hình dáng tướng mạo đại biến, một cái bí ẩn không gian bị mở ra, rất nhiều màu tím lôi đình hội tụ, biến thành thực chất nhà giam.

"Ma Thần phong ấn chi địa!"

Phương Nguyên lầm bầm, nhận ra này là nơi nào.

Vạn lôi bên trên bình nguyên, ban đầu liền phong ấn một tôn Ma Thần, cũng là đối phương đem Tế Tự Chi Pháp truyền ra, này một đám Ma Chủ mới có thể câu thông Tâm Ma giới.

Trước đó, mặc cho Ma Chủ nhóm triệt để lục soát bình nguyên, đều không phát hiện được phong ấn mảy may bóng dáng.

Như thế bố trí, cũng chỉ có Đế Quân cấp bậc tồn tại, mới có thể tuỳ tiện đánh vỡ.

"Ha ha. . . Ngươi đã đến, rất tốt. . . Mau thả ta ra ngoài!"

Một cái như lôi đình thanh âm, trực tiếp theo che giấu trong không gian truyền ra: "Tại phong ấn của ta phía dưới, còn có năm đó Tâm Ma giới còn sót lại Nguyên lực, ngươi như ưa thích, đều có thể cầm lấy đi!"

"Ngao ngao!"

Hết sức hiển nhiên, cái này Ma Thần đối mọi vật kẻ thôn phệ tính cách hết sức hiểu rõ, trực tiếp lấy lợi dụ.

Mọi vật kẻ thôn phệ gầm thét, miệng rộng hướng về không gian liền cắn.

"Trở về!"

Lúc này, hào quang lóe lên, một cái nhẹ nhàng dào dạt thanh âm liền rơi xuống.

Thanh âm tuy nhỏ, rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tai, lại là giống như sấm sét.

Ầm

Màu đen miệng rộng lần thứ nhất rút lui, bắt đầu từng khúc vỡ vụn.

Một cái vĩ ngạn thân ảnh hiển hiện ở trên không trung, tay ngọc xa xa nhấn một cái!

Ầm ầm!

Một con xanh ngọc cự đại thủ chưởng ấn bỗng nhiên theo tại tâm ma trong thông đạo, đem cái lối đi này một chưởng phong ấn.

Theo lối đi về sau, mơ hồ truyền đến tức đến nổ phổi rít gào, nhưng căn bản là chuyện vô bổ.

"Thiên Đế đại nhân!"

Đấu Chiến vương đám người đã là may mắn, lại là xấu hổ, quỳ xuống đất thỉnh tội: "Chúng ta thất trách!"

"Cái kia chính là Thiên Đế? Linh giới bên trong chiến lực đệ nhất?"

Phương Nguyên thật sâu thu lại tự thân phong mang, trốn ở Ilerh chờ một đám Ma Chủ bên trong, lại cũng không có cỡ nào sợ hãi.

Dù sao, mọi vật kẻ thôn phệ cũng là Ma Thần, cũng không là dễ dàng như vậy liền thất bại.

Răng rắc răng rắc!

Màu đen miệng rộng chia năm xẻ bảy, sụp đổ, phía sau trong hư không lại tựa hồ như hiện ra một đoàn bóng đen.

Bóng đen này giống như tồn tại ở cái thế giới này, lại giống như không tồn tại, độc lập với hư không bên trong, bối cảnh là óng ánh khắp nơi tinh vân, một người trong đó sao trời to lớn màu đen cục thịt nhúc nhích, phía trên mọc đầy vô số miệng rộng.

Chỉ là nhìn lên một cái, là có thể lệnh phổ thông người tu luyện nghẹt thở, thậm chí bị điên cuồng hỗn loạn lây, rơi vào ma đạo.

Đây mới là Ma Thần mọi vật kẻ thôn phệ chân thân!

Nuốt

Một cái mãnh liệt ý niệm theo mọi vật kẻ thôn phệ thân bên trên truyền đến.

Trong chốc lát, chung quanh hư không một chút ngưng trệ, chợt giống như pha lê vỡ vụn.

Mạng nhện hoa văn không ngừng lan tràn, trong nháy mắt đã đến cái kia lôi đình đúc thành nhà giam phía trên.

Hết sức hiển nhiên, cho dù là Ma Thần, cũng không có nắm chắc tại Linh giới cùng thiên đế tranh phong!

Bởi vậy, cái này mọi vật kẻ thôn phệ lập tức lựa chọn phóng thích minh hữu của mình.

"Lớn mật!"

Thiên Đế như cũ ngữ khí bình thản, ngón tay như bạch ngọc một ngón tay.

Hư không bỗng chốc bị vuốt lên, hết thảy vết rách trong nháy mắt biến mất, tương phản, cái kia màu đen cục thịt chỗ tồn tại tinh hà lại là trong chốc lát run rẩy, một cây đỉnh thiên lập địa bạch ngọc lớn chỉ hiển hiện, rơi vào tinh cầu cục thịt phía trên.

Ầm

Cục thịt rung động kịch liệt, một cái to lớn lõm nổi lên.

Cái này cùng là ma thần cấp tồn tại, vậy mà tại Thiên Đế một ngón tay phía dưới liền lạc bại bị thương?

"Ta xem không hiểu. . ."

Phương Nguyên chờ một đám Ma Chủ đều là không nói gì, thậm chí phát hiện căn bản là không có cách lý giải Ma Thần phía trên cảnh giới giao thủ trạng thái.

"Nuốt chửng chi đạo mặc dù thô bạo, nhưng lại không phải ta thiên đạo địch thủ!"

"Thiên Đạo quý bình, tổn hại có thừa mà bù chưa đủ. . . Trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn!"

Thiên Đế như cũ không nhanh không chậm, bình thản nói xong, tự nhiên mà mang một loại thượng vị giả uy nghiêm.

"Khặc khặc!"

Lúc này, một cái bóng màu đen, lại là bỗng nhiên tại sau lưng của hắn hiển hiện.

Này cái bóng trước đó không có bất kỳ cái gì một người có thể phát hiện, cho dù là Thiên Đế đều không có chút nào phát giác, giống như yên lặng ẩn núp Triết Long, lúc này một buổi sáng lên như diều gặp gió cửu thiên, thình lình cũng là một tôn Ma Thần!

Ầm

Ánh sáng chớp động, Thiên Đế thân ảnh tựa hồ thoáng qua, thất thải quang mang dao động, hiện ra hắn diện mục thật sự.

Nếu như nói Đấu Chiến vương là cửu ngũ chí tôn hình ảnh, vậy hắn thì là cửu cửu chí tôn, lên trời xuống đất, cũng không có cái thứ hai, phảng phất hội tụ thế gian hết thảy tôn quý khí, mang theo đế quan, thân mặc trường bào, lúc này mũ miện bên trên hạt châu lại có chút tán loạn: "Trẫm nghe nói. . . Tâm Ma giới bên trong có một Ma Thần, nghiên cứu cứu hư vô chi đạo, mọi vật đều hư, danh xưng 'Hư Vô Chi Quân ' hôm nay gặp mặt, thật là danh bất hư truyền!"

Này Hư Vô Chi Quân danh hiệu vừa vào tai, Phương Nguyên liền liền là một cái giật mình, tự động nắm giữ một ít tin tức.

"Hư Vô Chi Quân, am hiểu nhất giấu kín. . . Cùng giai Ma Thần đều không thể phát hiện, thủ đoạn tuyệt diệu vô cùng. . . Nghĩ không ra, tại mọi vật kẻ thôn phệ tới đồng thời, Hư Vô Chi Quân cũng đồng dạng chui vào, thậm chí ngay cả Thiên Đế đều không có phát hiện, từ đó nắm bắt chiến cơ!"

Một tôn Ma Thần, còn tại Thiên Đế nắm giữ bên trong, nhưng một chút xuất hiện hai tôn, dù là Thiên Đế đều có chút biến sắc.

"Linh giới, tất nhiên là ta tâm ma vật trong bàn tay!"

Màu đen cái bóng phảng phất không có thực thể, lại lại mãnh liệt hấp dẫn lấy hết thảy chú ý: "Lần thứ hai xâm lấn, bắt đầu!"

Ầm

Hắn giang hai cánh tay, cái bóng một chút khuếch trương đến cực hạn, chợt bỗng nhiên nổ tung.

"Ngao ngao!"

Ở trong nháy mắt này, toàn bộ tâm ma trên chiến trường Ma Linh, trong cơ thể đều tựa hồ nhiều một chút đồ vật, ngẩng đầu lên, phát ra đinh tai nhức óc rít gào.

"Ma Thần chi pháp, phân hoá muôn vàn? !"

Phương Nguyên vẻ mặt xiết chặt, biết này tôn Ma Thần quả thực quỷ dị, vậy mà không có hình thể chân thực, lúc này càng là chia ra làm ngàn tỉ tạp niệm, tiềm nhập tâm ma chiến trường chỗ có sinh vật trong cơ thể.

Cũng chỉ có Cổ Thần Ma Chủ đẳng cấp, lại một mực cảnh giác đề phòng, mới có thể không bị thừa lúc vắng mà vào, nếu không, ngày sau phiền phức vô cùng.

"Trẫm ý chỉ một chút, liền có thể di sơn đảo hải, ô nhiễm một cái tâm ma chiến trường lại như thế nào? Đợi đến thanh lý xong này chút, toàn bộ chiến trường bên trên Ma Linh, đều có thể phất tay diệt chi!"

Làm một tôn Đế Quân, Thiên Đình chi chủ, Thiên Đế tuyệt đối có dạng này lực lượng cùng lực lượng.

Nhưng mọi vật kẻ thôn phệ cùng Hư Vô Chi Quân hiển nhiên sẽ không tán đồng loại thuyết pháp này.

Vô số khói đen ngưng tụ thành cái bóng, cùng núi thịt cùng một chỗ vây công Thiên Đế.

Trong chốc lát, lại có hai đạo cường quang hiển hiện, lại là công về phía lôi đình lồng giam cùng tâm ma lối đi, hai cái này mấu chốt nhất vị trí.

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, trấn áp lối đi bàn tay bạch ngọc ấn vỡ vụn.

Nguyên bản tâm ma lối đi phóng lên tận trời, thay thế một màn trời, hàng loạt tâm ma lực lượng quán chú mà xuống, giống như trường hà thác nước ăn mòn.

Cũng chính là cái này tâm ma chiến trường, nếu là đổi thành Linh giới tùy ý một chỗ, lập tức liền muốn ma hóa đại thiên, sinh linh đồ thán.

Mà cùng cái này so sánh, cái kia che giấu trong không gian lôi đình lồng giam, lại là phát ra càng thêm biến hóa cực lớn.

Từng đạo lôi đình chi trụ băng diệt, một đôi phô thiên cái địa bàn tay lớn màu xanh đào lấy khe hở không gian, bỗng nhiên khuếch trương.

Oanh thanh âm ùng ùng  khiến cho thiên địa cũng vì đó rung động.

"Ha ha. . . Rốt cục. . . Đã thoát khốn!"

Này một tôn bị phong ấn nhiều năm Ma Thần, rốt cục một buổi sáng thoát đến lồng giam!

Mà kèm theo nơi này phong ấn vỡ vụn, nồng đậm nguyên lực khí tức bỗng nhiên lan tràn.

Này là năm đó tâm ma xâm lấn để lại Nguyên lực, một mực bị phong ấn ở tâm ma chiến trường hạch tâm, cùng ba đại phong ấn cùng một nhịp thở.

Lúc này, một đạo phong ấn vỡ vụn, liền bạo lộ ra.

"Ngao ngao!"

Côn Ngang con ngươi có chút đỏ tươi, cơ hồ áp chế không nổi dục vọng của mình, biến thành tên điên nhào tới.

Nhưng nó không dám, mọi vật kẻ thôn phệ lại là dám.

Nuốt

Để ý niệm bừng bừng phấn chấn bên trong, nguyên bản phong ấn không gian triệt để vỡ vụn.

Chợt, chín khỏa hào quang lòe lòe sao trời, giống như sao băng một dạng, mang theo màu tím hào quang, theo phong ấn ở trong đột phá đi ra.

'Nguyên lực! ?'

Phương Nguyên giật mình: 'Lại có trọn vẹn chín giọt!'

Một giọt Nguyên lực là có thể làm hạ giới một toàn bộ thế giới long trời lở đất, chín giọt đại biểu cho cái gì?

Nếu là bị phổ thông Ma Linh đạt được, đồng thời tiêu hóa, cái kia là có thể tạo nên ra chín vị Ma Chủ cấp bậc tồn tại, thậm chí đối với Ma Chủ cùng Ma Thần mà nói, đều là cầu còn không được đồ tốt!

"Thiên Đế, ngươi bại!"

Hư Vô Chi Quân mượn rất nhiều ma vật miệng, phát ra rít gào: "Chúng ta có tam tôn ma thần, ngươi cũng chỉ có một cái. . . Đợi đến càn quét xong chiến trường về sau, chúng ta lập tức liền sẽ đi diệt chu thiên tinh thần đại trận, nhường ngươi Thiên Đình từ đó nguyên khí tổn thương nặng nề!"

"Là ai nói cho các ngươi, trẫm chỉ có một người?"

Thiên Đế lúc này, lại là kinh ngạc hỏi ngược một câu.

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, số tôn tồn tại thình lình ra trong sân bây giờ, trong đó một người người mặc màu vàng đất đế phục, bên trên có muôn vàn sông núi chi cảnh, mặt khác ba tôn lại là tiên phong đạo cốt, vạn kiếp bất diệt, thiên địa đồng thọ, không cách nào suy đoán.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.