Chương 771: Truy đuổi

Chương 771: Truy đuổi

Tâm ma trên chiến trường, tình hình đột biến!

Nguyên bản mọi vật kẻ thôn phệ cùng Hư Vô Chi Quân thả ra bị phong ấn Ma Thần, liền là ba tôn Đế Quân cấp bậc tồn tại, đủ để cùng thiên đế quyết tranh hơn thua, thậm chí đại hoạch toàn thắng.

Dù sao, dù cho Thiên Đế tại Linh giới bên trong có thể cao nửa cái vị cách, xem như cùng giai chiến lực thứ nhất, nhưng cũng không cách nào đối phó mấy vị Ma Thần vây công!

Nhưng liền trong phút chốc, giữa sân tình thế uổng phí nghịch chuyển!

Một tôn thần đạo Đế Quân, còn có ba vị Đại La Kim Tiên, thình lình đồng thời hiển hiện.

"Mang Sơn phủ quân? Tiên môn ba tôn? !"

Theo Hư Vô Chi Quân trong miệng, truyền đến kiêng dè không thôi thanh âm.

Này là Linh giới ma thần cấp tồn tại, mỗi một vị đều đủ để cùng một vị Ma Thần quyết tranh hơn thua!

Nhưng lệnh hắn không hiểu là, này bốn tôn Đế Quân đại la trời nam đất bắc, thậm chí rất thiểu quản sự tình, vì sao có thể nhanh như vậy ngưng tụ?

"Linh giới luyện hóa tâm ma chiến trường, đã là chiều hướng phát triển, thừa dịp cơ hội lần này, còn có thể nhiều câu tới mấy tôn Ma Thần, cũng coi như niềm vui ngoài ý muốn!"

Thiên Đế gõ gõ chỉ, nhẹ nhàng nói xong, trong giọng nói lại là mang theo một loại chỉ bảo giang sơn, huy sái như ý tự tin: "Trẫm nếu năm đó có thể phong ấn Ma Thần, lần này tự nhiên cũng có thể phong ấn các ngươi! Chu thiên tinh thần!"

Hắn khẽ quát một tiếng, sáng chói sáng chói dương dương sao trời hào quang, liền từ trên bầu trời vương vãi xuống, trực tiếp phong ấn lối đi, đồng thời đem hai tôn Ma Thần cùng hư vô hóa thân phong tỏa.

"Nuốt chửng, hư vô. . . Phải chết. . . Đây là bẫy rập!"

Thoát khốn Ma Thần sắc mặt đại kinh: "Cái này Thiên Đế, thật to gan, lại là muốn đem chúng ta đều lưu tại nơi này! Không. . . Các ngươi hưu muốn lần nữa phong ấn ta!"

Hết sức hiển nhiên, lần này Thiên Đình rõ ràng sự tình lấy được trước tình báo, mới sở trường trước bố trí.

Lúc này giúp đỡ hiển hiện, đại trận bao phủ, rõ ràng là muốn một mẻ hốt gọn  khiến cho Tâm Ma giới ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chính là là đối với lần trước xâm lược hung hăng phản kích.

Trong này, đương nhiên là có lấy Phương Nguyên một phần công lao.

Đương nhiên, dù cho này chút Đế Quân cấp bậc đại lão biết lúc này trộn lẫn tại tâm ma trong trận doanh một cái liền là hắn, chỉ sợ cũng phải không chút do dự một bàn tay chụp chết.

Đối với Thiên Đế cùng Đại La Kim Tiên mà nói, Phương Nguyên lúc này, liền là Tâm Ma giới bên trong một tôn Ma Chủ, chết không có gì đáng tiếc!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, ánh sao tỏa ra, thiên địa biến sắc.

Năm tôn Đế Quân đại la cùng nhau ra tay, uy thế có kinh khủng bực nào?

Ba vị Ma Thần vùng vẫy giãy chết, liều mạng lại nên có nhiều ít dũng mãnh?

Tất cả những thứ này Phương Nguyên cũng không biết, bởi vì vô khổng bất nhập ánh sao, đã triệt để ngăn cách lưỡng giới, đem Ma Thần Đế Quân nhóm chiến trường chia cắt ra tới.

Như thế tồn tại, mọi cử động ảnh hưởng khá lớn, như thật sinh tử cùng nhau đứng lên, toàn bộ tâm ma chiến trường có lẽ đều muốn sụp đổ.

Đến lúc đó tạo thành mặt khác một tôn Minh Cổ Ma Thần thoát khốn, hoặc là lại để cho đông cực Huyền Minh hải phong ấn một ít gì đó chạy trốn ra ngoài, mới thật sự là muốn thiên hạ lộn xộn!

Trốn

Đế Quân nhóm khai chiến về sau, Ma Chủ nhóm hai mặt nhìn nhau một chút, Ilerh trực tiếp hóa thành một đạo bóng mờ, không xuống đất đáy, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Trước đó phát sinh sự tình, thực sự quá rung động.

Câu thông Tâm Ma giới về sau, vậy mà lập tức liền có hai tôn Ma Thần tới?

Mà Thiên Đình càng là đã sớm chuẩn bị, liên tiếp tới năm vị Đế Quân đại la trấn áp?

Như thế vòng xoáy khổng lồ, dù cho hắn nhóm là Ma Chủ, nắm giữ Nguyên lực, hơi bị cuốn vào, cũng là một cái 'Chết' chữ.

Bởi vậy, thấy Đế Quân nhóm không có tiện tay nghiền chết hắn nhóm này chút sâu kiến ý nghĩ, Ilerh ý niệm đầu tiên liền là chạy trốn! Triệt để xa cách nơi này! Càng nhanh càng tốt!

"Đó là của ta bảo bối! Ta!"

Côn Ngang rít gào một tiếng, to lớn ếch xanh quái vật trong bụng như sấm, bỗng nhiên hướng Nguyên lực rơi xuống địa phương đuổi tới.

"Phụng thiên đế chi mệnh, đến đây hiệp trợ Đấu Chiến vương bắt Ma Chủ!"

Ba cái nháy mắt về sau, một chùm ánh sao hạ xuống, hiện ra Thất Tôn Cổ Thần, từng cái thần thông quảng đại, pháp lực vô biên.

"Đa tạ!"

Đấu Chiến vương liền mừng rỡ.

Ma Chủ nhóm chiến lực cực kỳ kinh người, nhưng nếu có lấy này chút tinh quân cùng chu thiên tinh thần đại trận tương trợ, liền đầy đủ.

. . .

"Ngay tại lúc này!"

Phương Nguyên tốc độ cực nhanh  đồng dạng hướng về Nguyên lực truy tìm mà đi.

Thậm chí, luận tốc độ, còn muốn vượt lên trước Côn Ngang Ma Thần một bậc.

Sự tình phát triển đến một bước này, mặc dù đại thể tại hắn dự đoán bên trong, nhưng cũng có được kinh tâm động phách cảm giác.

Dù sao, bất luận cái gì một tôn Đế Quân cùng Ma Thần, đều muốn xa xa so Ma Chủ mạnh mẽ.

Nếu là Thiên Đế cùng nó mấy tôn tiên thần tại đối phó Ma Thần trước đó, trước tiện tay cho hắn nhóm một chút, chỉ sợ không có một cái nào Ma Chủ có nắm chắc có thể sống đến bây giờ.

'Cũng may. . . Lúc này coi như thành công, ta này một cái chuẩn bị ở sau cũng nhưng không dùng được!'

Hắn ngẩng đầu quan sát lại bị ánh sao phong ấn tâm ma lối đi, trong mắt không khỏi hiện ra một tia ý vị không rõ vẻ.

Ong ong!

Một bước vào Nguyên lực phạm vi, cường tuyệt lực bài xích liền truyền đến, mang theo đáng sợ phá diệt lực lượng.

Nếu là phổ thông người tu luyện, chỉ là tới gần một khoảng cách, đều sẽ chết không có chỗ chôn.

Đương nhiên, lúc này, Nguyên lực điểm này tự nhiên tiêu tán, đối Phương Nguyên mà nói, liền căn bản tính không được cái gì.

Hắn nhanh như điện chớp, phất tay, ba cái màu tím Nguyên lực đã rơi tới trong tay.

"Côn Ngang!"

Ngay tại hắn dừng bước lại thời điểm, sau lưng lập tức truyền đến một tiếng phẫn nộ rít gào: "Ta. . . Hết thảy Nguyên lực, đều là ta!"

Theo Côn Ngang cóc cõng lên, rất nhiều nhỏ cóc hiển hiện, miệng phun huyền quang, ngàn vạn đạo cột sáng hợp lại làm một, trong nháy mắt xuyên thủng hỗn độn cự nhân thân thể.

"Chỉ là một đạo huyễn cảnh, liền đem ngươi lừa, Côn Ngang, ta thật làm IQ của ngươi thấy tiếc hận. . ."

Phương Nguyên thân ảnh theo bên cạnh một cái trong gương đi ra, không quan tâm, trực tiếp đem ba cái màu tím Nguyên lực nuốt xuống: "Tạo hóa chi đạo, dung nạp Nguyên lực!"

Một giọt Nguyên lực, là có thể cải tạo thế giới, sáng tạo sinh ra rất nhiều hoàn toàn mới giống loài, thậm chí nhường Phương Nguyên dùng một cái thế giới làm dựa vào, bỏ ra rất lâu công phu mới miễn cưỡng luyện hóa.

Nhưng lúc này, hắn đã là Nguyên lực cảnh giới, đồng thời thôi diễn ra bản thân Nguyên lực chi đạo.

Mấu chốt nhất, vẫn là trong cơ thể có một cái hết sức kỳ dị đen nguyên châu!

Ba giọt Nguyên lực nhập khẩu, đen nguyên châu thật hưng phấn phát ra nổ vang, chủ động nuốt chửng Nguyên lực lại phun ra, tựa hồ tại phụ trợ lấy luyện hóa.

Chỉ là trong khoảnh khắc, ba giọt Nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, Phương Nguyên biến thành hỗn độn cự nhân cũng là thân hình lại phồng, trọn vẹn cao một cái đầu, thân bên trên màu tím đen hoa văn càng phát ra dễ thấy bí kíp, liền biến thành khôi giáp đều nhiều hơn một loại ngưng trọng mùi xưa cũ.

"Côn Ngang!"

Thấy Phương Nguyên lấy đi ba giọt Nguyên lực về sau, lại tiếp tục tới cùng Ma Chủ nhóm tranh đoạt, Côn Ngang liền giận đến giận sôi lên, há miệng ra, mấy đạo màu đỏ sậm kíp nổ ngay tại Phương Nguyên trên khải giáp quất qua.

Ba ba!

Trong trẻo tiếng vang bên trong, như thế công kích, cũng bất quá nhường Phương Nguyên áo giáp bên trên nhiều mấy đạo thâm thúy dấu vết thôi, chớp mắt liền là chữa trị.

Trên thực tế, không chỉ có là Phương Nguyên cùng Côn Ngang.

Cơ hồ tất cả Ma Chủ, đều là giải tán lập tức, càng tranh đoạt Nguyên lực.

Những cái kia Cổ Thần không biết ra tại cái mục đích gì, lại vẻn vẹn chỉ là vây quanh mà đến, cũng không làm sao ra tay.

"Nhanh chóng rút lui!"

Chín đầu trên tay nắm một giọt Nguyên lực, lại không có động thủ hấp thu.

Cho dù là hắn bực này tồn tại, muốn luyện hóa Nguyên lực cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

Không phải ai đều là Phương Nguyên, đồng thời còn nắm giữ Tạo Hóa chi lực, cùng đen nguyên châu này một bí bảo.

Phổ thông Ma Chủ, nếu như tại những khác đồng bạn nhìn chằm chằm, bên ngoài còn có Cổ Thần tùy thời tiễu trừ dưới tình huống, còn mạo hiểm luyện hóa Nguyên lực, tuyệt đối là chán sống.

"Ngươi muốn chết!"

Phương Nguyên thông suốt quay người, nhìn to lớn màu đen cóc: "Hôm nay, ngươi nhất định chết ở đây!"

Hắn lúc này, rốt cục xé đi hết thảy ngụy trang, trong đôi mắt thả ra nồng đậm đến tan không ra sát cơ.

. . .

Đông cực Huyền Minh hải.

Nơi đây cùng vạn lôi bình nguyên, không đáy Huyết Uyên đặt song song tam đại tuyệt địa một trong, lại có chút hữu danh vô thực.

Tại mặt khác hai lớn tuyệt địa bên trong, thế nhưng là phong ấn Ma Thần!

Mà nơi đây, bất quá là chôn dấu một chút Ma Thần di hài cùng đồ vật thôi, nhưng phong ấn đồng dạng không kém.

Đóng giữ nơi đây Ma Chủ, thì là xưng hào 'Âm' 'Dương ' là một đôi nam nữ hỗn hợp quái thai.

Đương nhiên, cũng là ít có nhân loại hình dáng, thậm chí ngay cả hình thể đều không khác mấy Ma Chủ!

Lúc này, này âm dương hai cái Ma Chủ trạng thái lại là phi thường kỳ quái.

Hắn nhóm cung kính quỳ sát tại một cái tế đàn trước mặt, bưng lấy hạt châu màu đỏ ngòm, cung kính quỳ sát xuống dưới: "Chủ nhân. . ."

Vù vù!

Chính giữa tế đàn, phảng phất có được một cái vật sống, chỉ là khẽ hấp, giọt máu liền rơi xuống.

Răng rắc!

Nhai hạt đậu tiếng âm vang lên, mơ hồ trong đó, còn có một tiếng hét thảm truyền đến.

"Hư Vô Chi Quân, ngươi không đi cùng thiên đế cùng chết, còn tới tìm ta làm cái gì? Cút đi!"

"Chủ nhân. . . Thuộc hạ không có phát hiện con mồi bên trong ẩn giấu suy nghĩ, tội chết!"

Nhìn thấy một màn này, âm dương hai cái Ma Chủ vội vàng quỳ xuống, quỳ xuống đất tạ tội.

"Hư vô ma niệm ẩn núp hết thảy hữu tình chúng sinh, đây là có chu thiên tinh thần đại trận cách trở, nếu không Hư Vô Chi Quân lập tức là có thể đem ma niệm ký thác vào hết thảy chúng sinh trong cơ thể, đây mới thực sự là phiền phức. . . Chuyện này, cũng không trách ngươi được nhóm."

Một cái thanh âm non nớt, liền theo chính giữa tế đàn truyền ra.

Tới gần chút xem, liền sẽ phát hiện này là một cái nhân loại vừa ra đời trẻ con bộ dáng, làn da cùng khuôn mặt nhỏ đều là nhăn nhăn.

Lúc này, đang không ngừng nuốt chửng sương máu đồng thời, thân thể cũng tại càng phát ra biến lớn.

Đến sương mù màu máu bị tiêu hao hầu như không còn về sau, hắn đã biến thành một cái bảy tám tuổi nhân loại đứa bé bộ dáng, nhìn vạn lôi bình nguyên phương hướng, rất là lắc đầu.

"Ta cũng không phải là Ma Thần phục sinh, mà là số tôn Ma Thần sau khi chết oán niệm dây dưa, ngưng tụ ra chân thực hiển hiện. . . Đáng tiếc, lúc này thực lực của ta, như cũ chính diện nhúng tay không được này loại đẳng cấp chiến đấu."

Cái này tồn tại mặc dù chỉ là tiểu hài bộ dáng, khẩu khí lại là kinh thiên động địa.

Càng làm cho người ta kinh ngạc thán phục là, Âm tôn chủ cùng Dương Tôn chủ cung kính quỳ sát tại thứ, tựa hồ đối với vị này mạch sinh tồn ở quan điểm hết sức đồng ý.

Cùng nói là đồng ý, không bằng nói là trung tâm nhận chủ, dù cho muốn hắn nhóm đi chết, cũng là mày cũng không nhăn một chút, cái này vô cùng khinh khủng.

"Bất quá, Ma Thần không thể bị trọng thương. . . Ta căn cơ chân chính  đồng dạng cần tâm ma Nguyên lực tới bổ túc."

Trước đó lớn anh, lúc này đứa bé bỗng nhiên hạ quyết tâm.

Như lần này Thiên Đình phục kích đại thắng, tiếp xuống chắc chắn càn quét toàn bộ tâm ma chiến trường.

Không nói những cái khác, hắn bí mật nhỏ nhất định sẽ bị phát hiện, tốt nhất xuống tràng cũng là bị xem như Ma Thần như thế, bị phong ấn đến chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.