Chương 772: Biến cố

Chương 772: Biến cố

Đông cực Huyền Minh hải, từng vẫn lạc số tôn Ma Thần.

Mà lúc này, theo những cái kia Ma Thần hài cốt cùng oán niệm bên trong, lại là lại đản sinh ra một tôn tồn tại đặc thù, thậm chí trực tiếp lách qua phong ấn, đi vào tâm ma chiến trường.

Đây là Minh Cổ Ma Thần đều chưa từng nắm giữ đại năng!

"Lần này Thiên Đình đã sớm chuẩn bị, hung hăng đánh một cái mai phục, cái kia tôn Ma Thần bị phong ấn nhiều năm, dù cho thoát ly lồng giam, cũng tránh không được tiếp tục trở thành tù nhân xuống tràng, mọi vật kẻ thôn phệ cũng huyền cực kì, đến mức Hư Vô Chi Quân, chạy trốn xác suất tại năm thành. . ."

Thằng nhóc Ma Thần chắp hai tay sau lưng, nhìn chiến trường, lão khí hoành thu lời bình: "Chỉ là nó mặc dù ký thác ma niệm tại tâm ma chiến trường hết thảy Ma Linh phía trên, nhưng đợi đến Thiên Đế rảnh tay, chắc chắn lợi dụng chu thiên tinh thần đại trận, luyện hóa toàn bộ tâm ma chiến trường, gia cố phong ấn, đem hết thảy tai hoạ ngầm quét sạch một lần. Bởi vậy nếu không thể sớm làm thoát đi, xuống tràng có thể ngu. . . Cũng là cái kia tâm ma lối đi, có chút kỳ quái, còn có Thiên Đình!"

Hắn ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, lại là nhìn ra rất nhiều thứ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại dẫn một tia tiếc hận: "Như cho ta nhiều thời gian hơn, ta liền không cần đại động can qua như vậy, còn có thể thu phục càng nhiều Ma Chủ, âm thầm đem phong ấn hai tôn Ma Thần nuốt mất, hạch tâm Nguyên lực tập hợp vào một thân, dù cho Thiên Đế đều không phải là đối thủ của ta  đáng hận! Đáng hận!"

Hắn vẫy tay một cái, một bộ trường bào màu đen liền rơi vào trên người, thật dài lau nhà: "Ừm. . . Bắt đầu từ hôm nay, ta chính là mới Ma Thần, danh xưng dài hận!"

"Tuân mệnh, chủ nhân!"

Bên cạnh, hai tôn Ma Chủ khăng khăng một mực, trung trinh không đổi, nếu là bị cái khác Ma Chủ thấy, chắc chắn muốn chảy xuống điểm mồ hôi lạnh.

Đã làm Ma Chủ, tự nhiên dùng ngưng tụ bản thân Đại Đạo, bước vào Ma Thần cảnh giới làm mục tiêu thứ nhất.

Nếu là bị khống chế, trở thành bực này nô dịch hàng ngũ, cái kia thật đúng là sống không bằng chết.

. . .

Ầm

Ánh sao chợt hiện, trước đó chạy nhanh nhất Ilerh trong nháy mắt bị ép trở về, cái khác Ma Chủ cũng giống như thế.

Mười mấy tôn Cổ Thần chậm rãi khép lại, hình thành một cái vòng vây to lớn con: "Chư vị không cần nhiều hơn vùng vẫy, sao trời đại trận dù cho chủ yếu tinh lực đều bị bệ hạ điều đi trấn áp Ma Thần, còn lại này chút, cũng không phải là các ngươi có khả năng phá vỡ!"

Cái này là hắn nhóm trước đó bình chân như vại nguyên nhân.

Ngồi xem này chút Ma Chủ chó cắn chó, mặc cho hắn nhóm tranh đoạt Nguyên lực cũng không quan trọng.

Dù sao, đạt được Nguyên lực về sau, còn cần thời gian luyện hóa!

Nếu không, chỉ là tương đương với nhiều một cái vướng víu.

Khiến cái này Ma Chủ đấu tranh nội bộ, lẫn nhau tiêu hao, không cách nào đồng lòng, lại dùng mười mấy tôn Cổ Thần hợp lực, đại trận bức chi, việc lớn có thể thành, tổn thương còn có thể xuống đến thấp nhất.

Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, bay lên đến hắn nhóm cấp độ này, lại có chút trở lại nguyên trạng mùi vị, chính là đường hoàng dương mưu.

"Côn Ngang!"

Tại Cổ Thần vây quanh bên trong, cái khác Ma Thần đều đã dừng tay, chỉ có Phương Nguyên hóa thân hỗn độn cự nhân cùng Côn Ngang Ma Chủ, còn tại ngươi tới ta đi, thanh thế kinh thiên động địa.

"Hắc! Làm thật không biết sống chết. . . Bất quá này Ma Chủ Côn Ngang, ban đầu tâm tính cũng có chút vấn đề, thỉnh thoảng nổi điên  có thể lý giải, này giấc mộng ma cự nhân liền thuần túy là xuẩn tài một cái!"

Đấu Chiến vương đạm mạc lời bình, nhìn xem bên cạnh mấy tôn cổ lão Tinh Thần: "Ba vị  đợi lát nữa các ngươi đối phó cái khác Ma Chủ liền có thể, người khổng lồ này lưu cho ta!"

Hắn hiển nhiên là chuẩn bị chính tay đâm Phương Nguyên, để rửa xoạt ngày đó bị đánh chết cấp dưới Mặc Long sỉ nhục.

"Không sao cả!"

Bị Đấu Chiến vương đều cung kính đối đãi ba tôn Tinh Thần, thân thượng binh khí dạt dào, lăng lệ vô cùng, mảy may không tại phong vương Cổ Thần phía dưới.

Vì sao trên trời sao mà nhiều, nhưng chân chính cuồn cuộn vô ngần, vô cùng kinh khủng, cũng chỉ có rải rác mấy khỏa mà thôi.

Ngoại trừ Thái Âm, tử vi các loại bên ngoài, luận chiến lực sát phạt thứ nhất, chính là phá quân, Tham Lang, thất sát chờ hung tinh!

Như thế hung tinh không chỉ có tinh lực kinh khủng, càng tại hạ giới loạn thế thời điểm, đầu nhập tinh lực nhập thế, danh xưng hung tinh vào mệnh, mỗi một cái chịu người đều là giết người đầy đồng, lãnh binh trăm vạn kinh khủng mặt hàng.

Chờ đến chết về sau, cả đời chinh chiến tụ tập mùi máu tanh sát phạt chi khí, còn có quân khí binh khí, thậm chí võ đạo tu hành kinh nghiệm, lại đều trở về sao trời.

Như thế năm này qua năm khác, hàng ngàn, hàng vạn lần tích luỹ xuống, đoạt được nên đến cỡ nào phong phú?

Này chút, đều là ba vị này Tinh chủ tư lương.

Huống chi, tất cả Tinh Thần Tinh chủ, đều là Thiên Đế chân chính tâm phúc, duy trì Thiên Đình thống trị tiền vốn, thân sơ xa gần càng là khác biệt.

Có này ba tôn Tinh chủ thống lĩnh, còn lại bốn vị Tinh Thần cũng không phải kẻ yếu, đủ để đối tâm ma chiến trường bên trong Cổ Thần tới một lần vây quét.

Đấu Chiến vương hét dài một tiếng, Chu Thiên ánh sao lần nữa áp súc, áp chế Ma Chủ nhóm chuyển động không gian.

"Phải chết. . . Mộng ma, đến lúc nào rồi. . . Lục Khinh, còn không mau một chút đưa ngươi nổi điên lão đại cản lại!"

Ilerh xem đi ra bên ngoài rất nhiều Cổ Thần, đã là trong lòng run sợ, nhìn nhìn lại còn đang chiến đấu Phương Nguyên cùng Côn Ngang, lập tức liền là sứt đầu mẻ trán.

"Mộng ma, còn không mau dừng tay!"

Lục Khinh trong đôi mắt lóe lên hàn quang, rất nhiều cánh hoa hiển hiện, hướng về cự nhân thân bên trên dính tới.

"Đã sớm nhìn các ngươi không vừa mắt!"

Phương Nguyên vung nắm đấm, trước đó bị luyện hóa Nguyên lực phát huy toàn bộ đi ra, địa hỏa phong thuỷ nháy mắt hiển hiện: "Tạo hóa thần quyền!"

Ầm ầm!

Lực lượng! Nghiền ép hết thảy lực lượng hiển hiện, Côn Ngang lớn con cóc lớn thân thể bị trực tiếp rơi xuống đất.

Liệt diễm đốt cháy, phong thuỷ đầy trời, rất nhiều cánh hoa từng mảnh tàn lụi.

Chết

Lúc này, hắn sát ý vô cùng nồng hậu dày đặc, thậm chí ngưng kết thành thực chất.

Lục Khinh Ma Chủ kinh hô một tiếng, quanh thân hiện ra một đóa màu xanh biếc nụ hoa, tầng tầng lớp lớp, đưa nàng thủ hộ ở bên trong.

Nhưng Phương Nguyên đôi mắt lạnh lẽo, trực tiếp một quyền đánh vào nụ hoa phía trên.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Thiên hương tàn lụi, Lục Khinh hú lên quái dị, nhanh chóng rút lui.

"Tạo hóa kiếm trận! Đi!"

Phương Nguyên trong nháy mắt, ánh kiếm hiển hiện, này tòa tại hạ giới nổi tiếng xa gần kiếm trận thình lình lại hiện ra, muốn bắt Ma Chủ lập uy!

Ầm ầm!

Kiếm trụ phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc đem Lục Khinh cùng Côn Ngang bao quát đi vào.

Phương Nguyên dạo bước vào trận, tạo hóa thần quyền liên tiếp oanh ra.

Rợn người tiếng vang bên trong, kiếm trận chậm rãi tản ra, bên trong đã là không có vật gì.

"Không có khả năng!"

Chín đầu cùng sinh tử quạ đen đều là ngốc trệ.

Côn Ngang là vạn lôi bình nguyên Ma Chủ đứng đầu, Lục Khinh mặc dù hơi yếu một chút, nhưng cũng là một tôn Ma Chủ.

Hai tôn Nguyên lực cảnh giới đại nhân vật, cứ như vậy bị đánh chết rồi?

Này hoàn toàn vượt quá hắn nhóm đoán trước, thậm chí nhanh đến mức không kịp ra tay ngăn cản hoặc là cứu viện.

"Côn Ngang nuốt chửng hết thảy, có hai nguyên lực lượng, mà Lục Khinh cũng có một nguyên lực lượng, muốn dễ dàng như thế đánh bại hắn nhóm, tối thiểu cũng cần ba nguyên lực lượng! Mộng ma. . . Ngươi đã là ba nguyên Ma Chủ tu vi? Vừa rồi Nguyên lực, ngươi cũng luyện hóa rồi?"

Vẫn là Ilerh phản ứng nhanh nhất, chấn động vô cùng.

Này nguyên thông 'Nguyên ' chính là bản nguyên chi lực thể hiện!

Tại Ma Chủ bên trong  đồng dạng có chia cao thấp.

Mới vào Ma Chủ cảnh giới, nói chung chỉ luyện hóa một giọt Nguyên lực, là vì một nguyên Ma Chủ, mà Côn Ngang trước đó từng có kỳ ngộ, trở thành Ma Chủ về sau nuốt chửng luyện hóa một giọt Nguyên lực, là hai nguyên Ma Chủ, nếu không cũng không cách nào trở thành vạn lôi bình nguyên thủ lĩnh.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên phất tay, hai tôn Ma Chủ hủy diệt, tối thiểu cũng là ba nguyên cảnh giới!

"Một nguyên hai nguyên?"

Phương Nguyên cười cười: "Không thành Đại Đạo, không nhập ma thần, cuối cùng chỉ là hư ảo mà thôi!"

Ma Chủ Nguyên lực, chỉ là lượng đắp lên, chỉ có thành tựu chính mình Đại Đạo, tấn thăng Ma Thần, mới thật sự là chất thăng hoa.

Nếu không, dù cho mười nguyên trăm nguyên, lực lượng vô cùng, cuối cùng vẫn như cũ muốn thần phục với Ma Thần phía dưới.

"Lúc này. . . Ta cũng không muốn nói nhiều?"

Hắn nhìn còn lại Ma Chủ, thanh âm bình tĩnh: "Đem vừa rồi các ngươi lấy được Nguyên lực đều giao ra, ta liền đánh vỡ đại trận này, để cho các ngươi trốn được một mạng, nếu không. . ."

"Phô trương thanh thế!"

Thất Linh Ma Chủ sợ hãi cả kinh: "Hắn tại thừa cơ tiêu hóa Nguyên lực, chư vị cùng tiến lên, chắc chắn có thể. . ."

Nói đến, hắn bỗng nhiên im miệng.

Hết sức hiển nhiên, vạn lôi bình nguyên bên này, hai tôn Ma Chủ ngã xuống, chỉ còn lại có hắn một cái cô độc cột.

Mà mộng ma ban đầu liền xuất từ không đáy Huyết Uyên, thật xảy ra chuyện, hắn nhóm đến cùng đứng bên nào, còn tưởng là thật khó mà nói.

"Tiêu hóa?"

Phương Nguyên liếm môi một cái.

Không thể không thừa nhận, vừa mới cái kia hai tôn Ma Chủ, đối với hắn mà nói đích thật là không kém hơn trước đó ba giọt Nguyên lực tiệc.

Quả nhiên, còn lại Ma Chủ cũng không có động làm.

Mà bên ngoài, Đấu Chiến vương cùng ba hung tinh Cổ Thần cũng là dừng lại, một là kiêng kị Phương Nguyên thủ đoạn, đệ nhị tám phần mười còn là muốn cho Ma Chủ nhóm tự giết lẫn nhau, đỡ tốn thời gian công sức.

"Mộng ma. . ."

Chín đầu ánh mắt phức tạp: "Nghĩ không ra. . . Ngươi ẩn giấu như thế sâu?"

"Nếu như chúng ta không đáp ứng, chẳng lẽ ngươi còn phải lại nuốt chúng ta?"

Sinh tử quạ đen chết đầu lớn tiếng nói xong.

"Cái này. . . Làm sao lại thế?"

Phương Nguyên sáng lạn cười một tiếng, trên tay hỗn độn tứ tượng lại không có chút nào yếu bớt.

. . .

Không đáy Huyết Uyên.

Ly Hận Ma Thần thẳng mở ra bí cảnh, đi tới Minh Cổ Ma Thần phong ấn chi địa, nhìn tấm kia huyết sắc gương mặt khổng lồ: "Minh Cổ. . . Nghĩ ra được sao?"

"Trên người của ngươi. . . Có ta chán ghét mấy tên khí tức, lại cũng không phải hắn nhóm!"

Minh Cổ nhìn Ly Hận Ma Thần liếc mắt, lạnh nhạt nói.

"Từng tồn tại đã tan biến tại thời gian bên trong, từ nay về sau, chỉ có ta Ly Hận Ma Thần!"

Tiểu quỷ bộ dáng Ma Thần dõng dạc: "Hiện tại. . . Ngươi nghĩ ra được sao?"

"Ngươi nghĩ nuốt chửng ta?"

Minh Cổ huyết sắc gương mặt khổng lồ nhìn chằm chằm Ly Hận, bỗng nhiên phát ra cười to một tiếng: "Liền không sợ bị ta nuốt rồi hả?"

"Bởi vì chúng ta đều không có lựa chọn. . . Lần này đợi đến Thiên Đế càn quét xong cái khác Ma Thần, tất nhiên sẽ thanh tẩy toàn bộ tâm ma chiến trường. . . Thời gian có hạn, ta cùng ngươi, bất luận ai nuốt chửng ai, đều tất có một cái có khả năng một lần nữa leo đỉnh phong, lúc này mới có hi vọng. . . Ngươi, có dám đánh cược hay không?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Minh Cổ Ma Thần cười to, rất nhiều bọng máu nổ tung, màu đỏ sậm ánh sáng, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bí cảnh.

"Ra đi. . ."

Ly Hận Ma Thần ánh mắt cực nóng, hai tay xé ra, máu thịt đại địa tự động tách ra, mơ hồ trong đó có thể gặp đến một tôn vô cùng to lớn thân ảnh.

Đó là Minh Cổ Ma Thần chân thân!

Bí cảnh bên ngoài, Huyết Uyên bên trong, âm dương hai tôn Ma Chủ lại là giống như bùn tượng gỗ tố một dạng, đứng thẳng bất động, tựa hồ tại lẳng lặng chờ đợi lấy cái gì.

Giờ khắc này, trên chiến trường, Phương Nguyên nội thị, chỉ cảm thấy đen nguyên châu bắt đầu hơi bạo động  đồng dạng ánh mắt u ám: "Minh Cổ. . . Ma Thần!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.