Chương 773: Phá vây

Chương 773: Phá vây

Hắc Nguyên châu chính là Nguyên lực dị bảo, càng là bên ngoài Thiên Phi Vân Hương bỏ bao công sức mưu đoạt mà đến, giải phong Minh Cổ Ma Thần đồ vật.

Tại Phương Nguyên luyện hóa về sau, từng âm thầm thực hiện thủ đoạn, cùng Minh Cổ Ma Thần phong ấn có một tia cảm ứng.

Lúc này chấn động, không thể nghi ngờ đại biểu cho một loại nào đó không tốt lắm sự tình đang đang phát sinh.

"Minh Cổ Ma Thần. . . Đã thoát khốn!"

Hắn trong lòng kinh ngạc một chút, lại cũng không có cỡ nào kinh hãi muốn chết.

Dù sao, hắn cũng không thể tính hết tất cả.

Gặp được Tâm Ma giới hai lần xâm lấn, Thiên Đình thiết lập ván cục, số tôn Ma Thần Đế Quân liên thủ đại trận chiến, cũng không phải không quan trọng một cái Ma Chủ liền có thể tính không lộ chút sơ hở.

"Minh Cổ một khi phá phong, Thiên Đình phục kích liền có lỗ thủng. . . Dĩ nhiên, mấu chốt nhất là, hắn không nhất định sẽ bỏ qua ta!"

Đối với cái này Ma Thần uy tín, Phương Nguyên cũng không ôm bất kỳ hi vọng.

Huống chi, chính mình trước đó còn theo trên người đối phương hung hăng gõ đi một ít gì đó, cho dù là lần này hơi hợp tác, cũng tràn đầy ngươi lừa ta gạt mùi vị.

Bất luận phương nào trước trở mặt không quen biết, đều là chuyện trong dự liệu.

"Là địch hay bạn, một lời nhưng quyết!"

Lúc này, phía sau hắn hỗn độn hư ảnh hiển hiện, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mặt mấy tôn Ma Chủ.

"Mộng ma. . . Ngươi!"

Cửu đầu xà Cảnh Long mười tám đôi mắt bên trong đều bắn ra vẻ oán độc, bỗng nhiên há miệng ra, hai đạo ngôi sao màu tím liền hướng hắn bay tới.

Hết sức hiển nhiên, này chút Ma Chủ vào lúc này, là tuyệt đối không còn dám gia đình bạo ngược.

"Rất tốt. . . Mộng ma, này liền là của ngươi lựa chọn!"

"Hi vọng chúng ta về sau, sẽ không trở thành kẻ địch!"

Song đầu quạ đen hai cái đầu thì thào nói xong  đồng dạng giao ra Nguyên lực.

Đối với hắn nhóm mà nói, Nguyên lực mặc dù là đồ tốt, nhưng còn cần thời gian dài dằng dặc luyện hóa, tại đây loại nguy cơ sinh tử thời điểm, tự nhiên không có bao nhiêu thời gian.

"Nếu như ngươi không thể mang bọn ta rời đi. . . Dù cho cuối cùng sẽ bị Thiên Đình chư thần tiêu diệt, ta cũng như thế sẽ làm thịt ngươi!"

Ilerh lời nói tê tê có tiếng, thậm chí mang theo một loại nguyền rủa mùi vị.

Người bình thường, dù cho trong lúc vô tình nghe được thanh âm của nàng, thấy được nàng hình thể, đều sẽ nguyền rủa quấn thân, bị chết vô cùng thê thảm.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên một ngụm đem rất nhiều Nguyên lực nuốt vào, mang theo một loại khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn: "Thực sự là. . . Quá sung sướng, đại công cáo thành!"

Hắn hôm nay tới đây tâm ma chiến trường, chỉ là muốn nuốt chửng một chút Nguyên lực, tăng cường chính mình Ma Chủ cảnh giới.

Lúc này, không chỉ có đạt được Ma Chủ về sau đường xá, càng thu được tâm ma phá giới chi pháp, cùng với nuốt chửng nhiều như vậy Nguyên lực, hoàn toàn có khả năng xưng là kiếm lời lớn.

Hắn điều động Tạo Hóa chi lực, phối hợp Hắc Nguyên châu, điên cuồng luyện hóa Nguyên lực.

'Bản địa đào được Nguyên lực hết thảy có chín giọt, lại thêm Côn Ngang cùng Lục Khinh số lượng, còn có ta bản thân, liền là mười ba giọt Nguyên lực!'

Mặc dù tính toán không sai, nhưng Phương Nguyên lại phát hiện, chính mình cũng không một đường phá quan, đến mười ba nguyên Ma Chủ cảnh giới.

Tương phản, hắn liền mười nguyên Ma Chủ cảnh giới cũng không từng đi đến.

Phảng phất tại trước mặt của hắn, đã có một đầu rãnh trời.

"Ma Chủ bên trong, quả nhiên cũng chia đủ loại khác biệt, giống như Cổ Thần có công tước cùng Vương tước."

Phương Nguyên trong lòng có hiểu ra, càng có chút xúc động.

Tại bay vụt đến cửu nguyên Ma Chủ cảnh giới về sau, hắn đã phảng phất có khả năng thấy chính mình 'Đạo' chi ngưng tụ.

Đó là hắn hết thảy lĩnh ngộ, mang theo tạo hóa cùng sinh sôi không ngừng mùi vị, hư thực bất định, giống như khói sóng như có như không, phảng phất sau một khắc liền sẽ tiêu tán.

"Mộng sư chi đạo! Tạo hóa chi đạo!"

Phương Nguyên thân thể khẽ giật mình: "Lúc nào  chờ đường của ta triệt để củng cố viên mãn, là có thể đột phá Ma Thần chi cảnh!"

"Càng cao cấp Ma Chủ, liền càng hội cảm ứng được chính mình 'Con đường' ! Dĩ nhiên, muốn thông qua chính mình khổ tu  khiến cho tạo hóa chi đạo đại thành, khó khăn cỡ nào? Bởi vậy. . . Nhất định phải cướp đoạt chư thiên vạn giới!"

Phương Nguyên có chút lý giải Tâm Ma giới trước đó làm gì điên cuồng như vậy, một mặt là thế giới bức bách, thân bất do kỷ, còn có một bộ phận, thì là bản thân tấn thăng nhu cầu.

"Mộng sư là thiên hạ đại hại, Ma Linh càng là thế giới cùng vị diện chi thương!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nhìn xem vây quanh mà đến mấy tôn Cổ Thần: "Đấu Chiến vương, ngươi không phải là đối thủ của ta!"

"Cuồng vọng!"

Đấu Chiến vương toàn thân huyệt khiếu mở ra, hiện ra vô số thần tiên Phật Đà, cùng nhau trì chú, gia cố ở trên người hắn, phảng phất tạo thành một kiện áo cà sa màu vàng óng.

Đối mặt cái này, Phương Nguyên chỉ là giơ lên bàn tay của mình, hung hăng vỗ.

Ba

Hắn hóa thân hỗn độn cự nhân có khổng lồ cỡ nào?

Chỉ là nhẹ nhàng vung lên bàn tay, này tôn Thiên Đình sắc phong Cổ Thần liền giống như một viên sao băng rơi rơi xuống đất.

Cửu nguyên lực lượng, thì tương đương với chín vị phổ thông Ma Chủ ra tay vây công, lực lượng hợp nhất, càng khủng bố hơn.

Đấu Chiến vương liền bị đập xuống lòng đất, lỗ thủng chung quanh hiện ra vô số mạng nhện vết rách.

A

"Phải chết!"

"Sát Phá Lang!"

Mặt khác ba tôn Cổ Thần biến sắc, cùng một chỗ hợp lại.

Ba đạo tràn ngập sát khí tinh lực ngưng tụ lại cùng nhau, liền hợp thành một thớt khí tức kinh khủng sói đen hình ảnh.

Sát Phá Lang!

Dùng thất sát, phá quân, Tham Lang ba hung tinh làm cơ sở, tạo thành đại trận, có thể đem ba tôn sao trời Cổ Thần lực lượng đều hội tụ một chỗ, không ai có thể ngăn cản.

Này ba tôn Tinh Thần đều là cổ xưa nhất thần chi, gặp được loạn thế, đầu tư hạt giống không ít, thu hoạch cũng là có chút phong phú.

Lúc này ở thế giới bản nguyên bên trong quyền hạn, riêng phần mình đều tương đương với một tôn ba nguyên Ma Chủ.

Hợp lực phía dưới, đã trọn vẹn có thể so với bảy tám nguyên Ma Chủ.

Màu đen cự lang gầm thét, đỏ hồng mắt, trực tiếp hướng Phương Nguyên lao đến.

"Sát Phá Lang?"

Phương Nguyên không quan tâm, bàn tay lớn cầm ra.

Hắn mỗi một ngón tay, lúc này đều phảng phất biến thành Thông Thiên kiếm trụ, kiếm khí lăng lệ vô cùng.

Phanh phanh!

Tạo hóa kiếm trận hiển hiện, vô cùng tinh lực cự lang hóa thân sát khí bức người, vào kiếm trận về sau, vẫn như cũ bị chậm rãi làm hao mòn.

"Này ma. . . Kinh khủng a!"

Thất sát, phá quân, Tham Lang ba tôn Tinh chủ nhanh lùi lại, trên mặt đều hiện lên ra sợ hãi vẻ.

"Ngũ hành hợp nhất, tứ tượng hỗn độn, tạo hóa thần quyền!"

Phương Nguyên thân bên trên màu xanh tím hoa văn không ngừng lan tràn, khí tức tăng lên đến đỉnh phong, hướng về phong tỏa Ma Chủ sao trời đại trận hung hăng vung ra một quyền.

Ầm ầm!

Một cái vô cùng to lớn quyền ấn hiện lên ở tinh lực hào quang phía trên, chung quanh sao trời ánh sáng một chút ảm đạm.

Hàng loạt vết rách lan tràn, không gian cũng phải nát nứt, hiện ra hỗn độn.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, rất nhiều ánh sao lại tụ đến, nhanh chóng đem một kích này tạo thành tổn thương đền bù.

"Không có ích lợi gì, không thành Ma Thần, vĩnh viễn không cần nhớ phá hư này chu thiên tinh thần đại trận!"

Đấu Chiến vương chật vật theo lòng đất bò lên, ngọc quan nổ tung, vẻ mặt dữ tợn: "Chờ đến Thiên Đế trấn áp Ma Thần về sau, các ngươi đều muốn chết không có chỗ chôn!"

Thiên Đế cùng Mang Sơn phủ quân hợp lại, còn có ba vị Đại La Kim Tiên tương trợ.

Đối phó tam tôn ma thần, dù như thế nào đều khó có khả năng có khó khăn trắc trở.

Cơ hồ tất cả Tinh Thần, đều là chắc chắn như thế.

"Thật sao?"

Thấy này, Phương Nguyên lại là bỗng nhiên nhếch miệng, lộ ra cái nụ cười quỷ dị.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại hắn vừa rồi rơi quyền địa phương, vết rách lan tràn, đến một chỗ hư không.

"Nơi nào là. . . Tâm ma lối đi? !"

Thất sát, phá quân, Tham Lang ba tôn Tinh chủ đều là sắc mặt đại biến.

Chợt, hắn nhóm liền run sợ thấy, từng tia ánh sáng hoa tự trên lối đi tản ra.

Trước đó Phương Nguyên một quyền, vậy mà phảng phất ở giữa một ít quan khiếu, dĩ nhiên khiến cái lối đi này thoát khỏi phong ấn trạng thái, bắt đầu bản thân vận chuyển lại.

Ào ào ào!

Thác nước tâm ma lực lượng ăn mòn mà xuống, chợt mà đến, còn có một đôi đỏ bàn tay lớn màu đỏ: "Cho dù là vị diện cách trở, cũng ngăn không được ta! ! !"

Ầm

Trong này bên ngoài giáp công phía dưới, nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết sao trời đại trận liền hơi ngưng lại.

"Ngay tại lúc này!"

Phương Nguyên con mắt to sáng lên, một quyền đánh vào chu thiên tinh thần đại trận hàng rào bên trên.

Ầm

Lần này lại không ánh sao đến đây bổ túc, một cái lỗ thủng to lớn hiển hiện.

Phương Nguyên hóa thành một đạo hồng quang, nhanh chóng thông qua lỗ hổng, bay ra đại trận, nháy mắt biến mất ở chân trời.

"Đại trận phá?"

"Lỗ hổng xuất hiện. . . Đi nhanh!"

Mặc dù thấy Tâm Ma giới lại có đại lão tới, nhưng Ilerh chờ Ma Chủ vẫn là đi được không chút do dự.

Hắn nhóm mơ hồ cũng phát hiện, trước đó mưu tính, căn bản là bị lợi dụng.

Tâm Ma giới bên trong này chút Ma Thần như thế nào trước không nói, chỉ là Thiên Đình, liền bố trí Thiên La Địa Võng.

Lúc này, thật sự là không dám tiếp tục lưu lại tiếp tục cược, bởi vì sợ!

"Ừm? Thông đạo phong ấn bị phá!"

Lúc này, mặt khác một chỗ ngăn cách lưỡng giới trong chiến trường, thống lĩnh thiên hạ dãy núi Mang Sơn phủ quân thân ảnh hiển hiện, nhìn lối đi, cùng với một cái vô cùng to lớn thân ảnh, không khỏi nhướng mày, tay phải đẩy.

"Mang Sơn phủ quân. . ."

Một cỗ vô hình cự lực liền rơi vào thông trên đường, đem một cái nào đó không cam lòng tồn tại đẩy trở về.

Trấn

Mang Sơn phủ quân đi vào thông trên đường, một tay trấn áp mà xuống.

Ầm ầm!

Địa khí sôi trào, giống như Linh giới ngàn vạn dãy núi hội tụ, hóa thành một chưởng, đem lối đi lại một chút phủ kín nghiêm mật.

"Này tâm ma lối đi, đã cải thành từ đối diện chuyển vận lực lượng mở ra, có chút phiền phức. . ."

Mang Sơn phủ quân nhìn thấy một màn này, lại không thích phản lo.

Như thế có thể truyền tống Ma Thần lối đi, tự nhiên không là trước kia mấy cái Ma Chủ hiến tế có thể đạt tới hiệu quả.

Trên thực tế, hắn nhóm làm hết thảy, bất quá là cung cấp một cái tín tiêu mà thôi.

Sau đó, là Tâm Ma giới bên trong Ma Thần nhóm, hoàn thành mở ra lối đi cùng duy trì năng lượng tồn tại.

Thậm chí, có lẽ Tâm Ma giới bản thân đều có ra tay.

Bởi vậy cái lối đi này hết sức vững chắc, cho dù là Đế Quân muốn hủy diệt, đều cần thời gian.

Mà Thiên Đình lúc này lại hết lần này tới lần khác thiếu sót một chút thời gian!

Đặc biệt là Mang Sơn phủ quân vắng mặt  khiến cho nguyên bản mười phần chắc chín chiến cuộc, xuất hiện một điểm nho nhỏ biến số.

"Thôi, việc cấp bách, vẫn là đem thông đạo phong ấn!"

Mang Sơn phủ quân nhìn mấy cái Ma Chủ hoảng hốt chạy trốn phương hướng, không khỏi lắc đầu.

Nếu là hoàn chỉnh chu thiên tinh thần đại trận, như thế nào khả năng bị Ma Chủ công phá? Làm sao lúc này Thiên Đế đã mượn đi đại trận đại bộ phận uy năng, mới đưa đến như thế hậu quả xấu.

Nhưng mà, hắn cũng không biết là.

Ngay tại Mang Sơn phủ quân vội vàng trấn áp cũng đóng cửa tâm ma lối đi thời điểm.

Một cái tuổi trẻ Ma Thần, đã mang theo âm dương hai vị Ma Chủ, đi tới chiến trường phụ cận.

"Hai tôn Đế Quân, ba tên đại la, quả nhiên là thủ bút thật lớn. . ."

Này Ma Thần thanh niên bộ dáng, cùng lúc trước tiểu quỷ có mấy phần tương tự, rõ ràng là Ma Thần Ly Hận!

Lúc này đứng chắp tay, trên mặt liền hiện ra một tia cười lạnh: "Chỉ tiếc. . . Đã định trước thất bại trong gang tấc!"

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn ngang nhiên ra tay, ma khí kinh thiên động địa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.