Chương 774: Hạ giới

Chương 774: Hạ giới

Vù vù!

Cương phong khuấy động, Phương Nguyên bay lượn mất tích, không để ý chút nào phía sau tâm ma lối đi lần nữa bị phong, thậm chí Ma Thần ra tay, Sơn Băng Địa Liệt.

"Mộng ma. . ."

Một cái như có như không thanh âm, lại là bỗng nhiên truyền vào hắn trong tai: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Ilerh, ngươi đoán đâu?"

Phương Nguyên vẻ mặt không thay đổi, bay lượn như điện.

"Tâm ma trên chiến trường trước đó có hi vọng tấn thăng Ma Linh Ma soái, chúng ta đều có âm thầm giám sát. . . Không có bất kỳ cái gì một tôn cùng ngươi tương tự. . . Bởi vậy, ngươi hẳn là tiên thần bên trong phản bội chạy trốn người!"

Ilerh phi thường khẳng định chân chính.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên đoán chừng chính mình như thế rõ ràng có thể phi thăng tâm ma, sau cùng lại mặt dày mày dạn đi vào Linh giới Ma Chủ, có thể tính vạn người không được một hiếm thấy, không khỏi có chút im lặng.

"Này chút đều không trọng yếu, trọng yếu là. . . Ngươi có thể hay không cho chúng ta mong muốn đồ vật!"

Chín đầu cùng Sinh Tử Ô Nha truyền âm đồng dạng tung bay đi qua.

"Tự do sao?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Ma Chủ nhóm dĩ nhiên không cam tâm bị bắt buộc tại tâm ma chiến trường một chỗ, hắn nhóm mong muốn tự do, là tại tâm ma giới bên trong bay lượn.

Nếu không được, cũng muốn rời khỏi cái này bế tắc tâm ma chiến trường, tại Linh giới rộng lớn trong trời đất thỏa thích ngao du.

"Nghĩ muốn tự do, hiện tại liền là cơ hội duy nhất!"

Phương Nguyên cười to: "Đế Quân nhóm tại trấn áp Ma Thần, chu thiên tinh thần đại trận lỗ hổng. . . Lúc này lại không phá vây, chờ đến khi nào?"

Hắn đi phương hướng, một mực là giới môn vị trí.

"Phá vây sao? Tốt!"

Ilerh nhìn Phương Nguyên: "Ngươi lúc này cảnh giới, đã đến gần vô hạn tại mười nguyên đi? Trong truyền thuyết, mười nguyên Ma Chủ, đã có thể rõ ràng mà thấy chính mình đạo, cũng tăng thêm bổ túc, có bước vào Ma Thần cảnh giới hi vọng! Mà mười nguyên về sau 11 nguyên, mười hai nguyên cảnh giới, coi như thật không phải phổ thông Ma Chủ có thể phỏng đoán. . ."

"Này bên trong, bất quá là một cái căn cơ hoàn mỹ vấn đề thôi!"

Phương Nguyên bĩu môi.

Ma Thần tấn thăng, chỉ cùng con đường hoàn chỉnh có quan hệ, cùng Ma Chủ chiến lực nhưng không có liên quan quá nhiều.

Trong này phân biệt, thật giống như từng Hư Thánh thất trọng liền tấn thăng Thánh Nhân, cùng Hư Thánh cửu trọng, hậu tích bạc phát, căn cơ hoàn toàn khác biệt.

Xuy xuy!

Số tôn Ma Chủ không hề cố kỵ bốn phía lấy khí tức kinh khủng, đi tới toà kia giới môn trước đó.

Nếu là nguyên lai, muốn lại tới đây, tối thiểu còn phải đi qua Thiên Cung phòng tuyến.

Bất quá lúc này, đóng giữ chiến bộ tinh nhuệ ra hết, đều tại vạn lôi bên trên bình nguyên cùng chết, lại bị Phương Nguyên một hơi đả thương nặng mấy cái, dù cho muốn đuổi theo cũng không phải cỡ nào chuyện dễ dàng.

"Tâm ma lối đi đã bị Đế Quân trấn áp, chúng ta chạy trốn vô vọng, chỉ có thể trốn vào Linh giới, mới là sinh cơ duy nhất!"

Không thừa dịp lúc này Đế Quân kiềm chế lẫn nhau cơ hội tốt chạy trốn, chỉ sợ cũng thật chạy không được.

Chỉ là trong chốc lát, tất cả Ma Chủ liền đã đạt thành chung nhận thức.

Mà Phương Nguyên càng là dứt khoát, hỗn độn thần quyền gào thét mà ra, khắc ở to lớn giới trên cửa.

Ầm

Cửa lớn chấn động, phía trên tinh mịn vết rách nổi lên, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

"Quả nhiên. . . Không chỉ có không có Thiên Đế tọa trấn trung tâm, càng là liền Cổ Thần đều bị điều đi không ít, lúc này càng phải trợ giúp Đế Quân chiến trường, cái này chu thiên tinh thần đại trận, còn có thể còn lại nhiều ít uy năng?"

Sinh Tử Ô Nha cười to, hai đạo gợn sóng hung hăng đâm vào lớn trên cửa, cùng lúc đó, chín đầu cùng Ilerh đồng dạng ra tay.

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, chỉnh phiến giới môn bị oanh nhiên mở ra.

Linh giới bên trong, không ít tu sĩ lúc này đều là ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Chỉ thấy viên kia Thanh Tử sao trời, chẳng biết tại sao bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, cơ hồ lấn át bên cạnh xanh biếc ngôi sao  khiến cho mỗi một cái người tu luyện cũng không khỏi tâm huyết dâng trào, có đại họa lâm đầu không ổn dự cảm.

Thiên Cung ở trong.

Cung khuyết khuynh đảo, linh hạc kinh bay.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thiên Phi Vân Hương đi ra cung khuyết, nhìn không ngừng biến động sao trời đại trận, trong con ngươi lóe lên một tia quỷ bí màu sắc.

"Có Ma Chủ cưỡng ép công phá giới môn. . . Theo chiến trường đào thoát, tựa như muốn hạ giới!"

Thiên Đình một đám tinh binh cường tướng đã sớm bị điều hầu như không còn, lúc này còn lại mấy tôn Cổ Thần nhìn xem một màn này, lại là tay chân lạnh buốt.

"Đế Quân đâu? Tại sao lại ra loại sự tình này?"

Thiên Phi trong lòng mừng thầm, trên mặt lại là làm ra vẻ kinh nộ.

"Đế Quân đang cùng chư vị Cổ Thần tại phong ấn Ma Thần. . . Tâm ma trên chiến trường, không biết như thế nào mở ra một cái tâm ma lối đi. . . Thực sự là. . ."

Lúc này, rất nhiều tin tức truyền đến, lại lệnh cái này Thiên Phi sắc mặt liền biến.

Tâm ma chiến trường xuất hiện biến cố mặc dù là Ma Thần Minh Cổ thoát ly phong ấn cơ hội thật tốt, nhưng Tâm Ma giới người tới?

Đối với phong ấn Ma Thần mà nói, này chưa chắc là một tin tức tốt a.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, toàn bộ Thiên Đình lại là chấn động, đại địa nứt ra.

Trên bầu trời, số tôn tồn tại hư ảnh hiển hiện, lập tức hóa thành to lớn màu tím sao băng, trong chớp nhoáng bay thấp hạ giới.

Nhưng phàm nhìn thấy một màn này thiên thần, đều là sắc mặt trắng bệch: "Ma tinh hạ giới, sinh linh đồ thán, thương sinh đại kiếp?"

Bất quá sau một khắc, hắn nhóm đã tới không kịp bi thương những thứ này.

"Ngao ngao!"

"Rống rống!"

Kèm theo rất nhiều thú rống, càng ngày càng nhiều Ma Linh đại quân, ngang nhiên đột phá giới môn, đi vào Thiên Đình bừa bãi tàn phá.

Nếu như là phổ thông Ma Linh đại quân, tự nhiên không có có nhạy cảm như thế chiến cơ cùng nắm bắt.

Nhưng lúc này tâm ma trong chiến trường Ma Linh lại là khác biệt!

Tại hắn nhóm trong cơ thể, còn ẩn giấu đi Hư Vô Chi Quân ma niệm!

Đây mới thực là ma thần cấp đừng tồn tại, dù cho chỉ có suy nghĩ ẩn núp, cũng so phổ thông Ma Chủ nguy hiểm nhiều.

Ông

Một đạo khói tím đi về đông, tại Thiên Đình vùng trời hóa thành Thiên Đế nửa người hư ảnh bộ dáng.

Hắn một chưởng đè xuống, giới môn liền bị một lần nữa phong cấm.

"Thiên Đình chi thần, tru diệt Ma Linh, thủ hộ tự thân. . ."

Lúc này, Thiên Đế hư ảnh trực tiếp mở miệng.

"Tuân chỉ!"

Thiên Đế nói, chính là thần dụ.

Liền, rất nhiều thiên thần phảng phất tìm được chủ kiến, nhanh chóng hành động.

Đáng tiếc, nếu là Phương Nguyên ở đây, chắc chắn biết hắn nhóm làm được đều là vô dụng công.

Ma niệm sự khốc liệt, có thể xưng di độc vô tận.

Như là đã đi tới cái thế giới này, hư vô Đại Quân ma niệm, lập tức là có thể tại Linh giới toàn bộ sinh linh trong lòng gieo xuống.

Từ đó về sau, chỉ cần những người này ma niệm không dứt, hắn liền sẽ không chân chính tiêu vong.

Thậm chí, còn có thể theo trong ma niệm trực tiếp sống lại.

Này loại thủ đoạn, đã có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, liền Phương Nguyên đều không thể nào hiểu được.

Mà Thiên Phi Vân Hương, lại là bỗng nhiên vẻ mặt khẽ giật mình.

"Chủ nhân? !"

Tại nàng trong thức hải, một tấm màu đỏ như máu gương mặt nổi lên, thình lình đúng là Minh Cổ Ma Thần!

"Là ta! Ta thoát ly phong ấn, nhưng cũng trả giá nặng nề. . ."

Màu đỏ như máu mặt người nói thẳng lấy: "Có lẽ. . . Ta có thể tính đã chết, một thân Nguyên lực đều bị cướp đoạt đi, Ly Hận Ma Thần. . ."

"Chỉ cần chủ nhân vẫn còn, hết thảy đều có thể làm lại!"

Vân Hương lập tức chém đinh chặt sắt nói, tựa hồ đối với Minh Cổ lực lượng rất đủ.

Hoàn toàn chính xác, đến Ma Thần cấp bậc tồn tại, chỉ cần không chính mình muốn chết, sẽ rất khó chết đi.

Thậm chí, thế nào sợ chết không biết bao nhiêu năm, vẫn như cũ có khả năng leo ra quấy phá, hắn sinh mệnh lực chi ương ngạnh, đã là làm người giận sôi cấp bậc.

Lúc này Minh Cổ trạng thái, hiển nhiên không được tốt lắm, chỉ là một sợi tàn hồn, nói chết cũng không gì không thể.

"Ha ha. . . Nói đúng, chỉ cần tồn tại, liền còn có cơ hội! Huống chi. . . Nơi này là Linh giới, Tâm Ma giới ngấp nghé nhiều năm mà không thể thế giới hùng mạnh. . ."

Minh Cổ biến thành máu mặt cười lớn: "Hiện tại, ta cần ngươi càng thâm trầm ẩn núp xuống tới, lại vì ta chậm rãi chuẩn bị một chút tài liệu. . . Chú ý không cần bại lộ chính ngươi, tính mạng của ngươi, hiện tại vô cùng quý giá."

"Tuân mệnh!"

. . .

Phốc

Màu tím sao băng rơi vào thế gian, ở trên bầu trời, liền chủ động thu liễm dấu vết hoạt động.

Phương Nguyên chủ động thu nhiếp thần quang, hướng về cùng lúc trước hoàn toàn tương phản đường ray phi hành.

"Lần này tâm ma chiến trường chi dịch, Tâm Ma giới không thể nghi ngờ có thể nói là lớn nhất bên thua, dù cho lại truyền đưa tới mấy tôn Ma Thần, cũng là là chuyện vô bổ."

"Dĩ nhiên, đối với ta mà nói, liền là lợi ích cực kỳ lớn!"

"Mặt khác mấy tôn Ma Chủ cũng không kém, ít nhất nhảy ra cái kia nhỏ lồng giam, tiến vào Linh giới cái này càng lớn lồng giam bên trong, chí ít có thể dùng bốc lên hạ thân. . ."

"Bất quá Ma Chủ cũng được, nhất làm có thể lo, vẫn là cái kia tôn Hư Vô Chi Quân a!"

Này tôn Ma Thần thủ đoạn bảo mệnh kinh người vô cùng, hóa thân muôn vàn.

Lúc này tiến vào Linh giới, quả thực là di độc vô tận.

Đương nhiên, Phương Nguyên bản thân cũng không phải là Linh giới người, cái này cũng không tới phiên hắn tới quan tâm, hắn chân chính quan tâm, vẫn là này tôn Ma Thần tại Linh giới hội mang đến cho hắn ảnh hưởng.

"Trên thực tế, không chỉ có Hư Vô Chi Quân, còn có một cái Ma Thần Minh Cổ đâu!"

Đối phương thoát khỏi phong ấn về sau, một mực không có trên chiến trường xuất hiện  khiến cho Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút.

"Tám phần mười là trốn đi, liên hệ bộ hạ cũ rồi? Ta thân phận của Sơn Thủy quân, có lẽ Thiên Phi sẽ còn vì ta giấu diếm một quãng thời gian. . . Nhưng không dùng, cái kia tam sơn năm thủy chi, ta đã không chuẩn bị đi trở về!"

Phương Nguyên một đường bay nhanh, lại tránh đi chư nhiều khí tức cường đại chỗ, tự thân khí thế không ngừng thu lại, sau cùng như có như không, tìm một đỉnh núi nhỏ, hạ xuống tới.

Nơi đây đã là thế gian.

"Tâm Ma giới, không đến Ma Thần, cuối cùng không phải địa phương tốt gì. . . Lần này Thiên Đình chuyến đi, có thể nuốt rất nhiều Nguyên lực, lại đạt được hàng loạt tình báo tin tức, đã là niềm vui ngoài ý muốn, nên thỏa mãn đi!"

Phương Nguyên tâm tính rất tốt: "Lúc này muốn làm, liền là tìm một chỗ tiềm tu, còn có cái kia Ma Thần Minh Cổ cho ra tâm ma phá giới chi pháp, cũng phải cùng Mộng sư dung hội quán thông, tranh thủ sớm ngày tu thành Ma Thần!"

Lần này Ma Thần Đế Quân giao thủ, cho Phương Nguyên cảm giác vẫn là vô cùng rung động.

Dù cho có rất nhiều xem không hiểu chỗ, nhưng cũng làm hắn gặp được dưới tu hành một giai đoạn mơ hồ cảnh tượng.

"Nếu là Minh Cổ không chết, lại không có bị phong ấn, tám phần mười hội tới tìm ta gây phiền phức!"

"Bất quá hắn vừa mới thoát khỏi phong ấn, mong muốn theo tâm ma chiến trường toàn thân trở ra, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy, này liền là cơ hội của ta."

Nếu là tại tâm ma giới bên trong, đắc tội một tôn Ma Thần, cái kia căn bản là thập tử vô sinh tiết tấu.

Nhưng Linh giới bên trong khác biệt.

Tất cả mọi người là chuột chạy qua đường, phương diện này đối phương lo lắng càng nhiều, liền không tốt trắng trợn ra tay.

Phương Nguyên lúc này còn không biết Ma Thần Minh Cổ đã tại cùng Ly Hận đấu tranh sa sút bại, bản thể ngã xuống, chỉ còn một sợi tàn hồn, tình trạng so với hắn còn muốn không bằng mấy phần, có thể nói thê thảm tới cực điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.