Chương 775: Bên trong ẩn

Chương 775: Bên trong ẩn

Non xanh còn đó, dòng suối róc rách chảy.

Phương Nguyên vị trí, chỉ là một chỗ linh khí bình thường đất nghèo, chung quanh cây xanh râm mát, sơn thủy vây quanh, cũng là hơi có mấy phần ý cảnh.

Lúc này ngẩng đầu mà trông, thanh ngôi sao màu tím sáng rực lên, che đậy Thiên Đình lục tinh, thậm chí có cùng mặt trời tranh phong mùi vị.

Từng tia tà dị ánh sáng hạ xuống  khiến cho Phương Nguyên không khỏi híp mắt lại.

Liền lần này, Thiên Đình cố thủ không biết bao nhiêu năm phòng tuyến liền tuyên cáo phá sản.

Như thế tà lực rơi vào thế gian, không biết muốn sinh ra bao nhiêu yêu nghiệt ma đầu, kiêu hùng cự phách, chỉ sợ Linh giới nhân tộc trăm trong nước, tương lai hai mươi năm đều sẽ rung chuyển lo lắng, có một nửa quốc chủ đều phải thay cái huyết mạch.

"Không biết nhiều năm về sau, các quốc gia Khâm Thiên Giám sẽ như thế nào đánh giá một ngày này, yêu tinh động, thiên hạ loạn?"

Phương Nguyên đạm mạc nhìn chăm chú lấy thanh ngôi sao màu tím.

Nhưng thấy nó lấp lánh hào quang về sau, như cũ chậm rãi ảm đạm xuống, liền biết được, dù cho sau này ngoài ý muốn nhiều lần ra, vẫn như cũ là Linh giới một phương nắm giữ cục diện.

"Vừa rồi tâm ma chiến trường xông phá phong tỏa, tà lực hạ giới, không biết muốn chạm phải nhiều ít bình thường sinh linh. . . Hắn nhóm được này tà lực, từng cái làm thật thiên tư hơn người, không đa nghi tính bất định, tương lai thiên hạ muốn nhiều sự tình."

"Dĩ nhiên, tất cả những thứ này đều chuyện không liên quan đến ta."

"Ta muốn làm, còn là hoàn toàn tiêu hóa Nguyên lực, lại đề thăng cảnh giới, thăm dò hoàn thiện tạo hóa của mình Đại Đạo, vừa vặn. . . Linh giới loạn lên, có rất nhiều ẩn giấu địa phương, còn có Ma Chủ cùng Ma Thần vì ta hấp dẫn hỏa lực!"

Khác Ma Chủ trước không nói, chỉ là một cái Hư Vô Chi Quân ma niệm, liền tối thiểu có thể vì Phương Nguyên tranh thủ đến thời gian mấy chục năm!

"Nhỏ mơ hồ tại lâm, bên trong mơ hồ tại thành phố, đại ẩn ẩn tại triều. . . Ta nên lựa chọn như thế nào trình độ ẩn giấu đâu?"

Phương Nguyên nhìn lên trước mắt dòng suối, trong mắt lóe lên một sợi tĩnh mịch vẻ.

. . .

Linh giới rộng lớn vô ngần, chỉ riêng là nhân tộc chỗ, liền có rất nhiều quốc gia, cài răng lược.

Diệp quốc.

Đây là một cái tiểu quốc, chỉ có ba châu chỗ, ở vào nhân tộc biên thuỳ, tiểu quốc quả dân, lại dựa vào mấy chỗ nơi hiểm yếu, được trời ưu ái, tạm bảo an ổn, lại thêm không ngừng hướng chung quanh vài quốc gia lấy lòng đầu hàng, hòa thân tiền cống hàng năm, cũng không có nhiều ít chiến loạn, được một loại dị dạng phồn vinh.

Diệp quốc, Thiết châu, Tùng Hạ huyện.

Này huyện nhân khẩu không nhiều, chỉ có chừng năm vạn, gieo trồng một loại thanh hà gạo, mẫu năng xuất ba thạch, bách tính tháng ngày cũng là vượt qua được, trong huyện có một dòng sông nhỏ chậm rãi chảy qua, đem huyện thành một phân thành hai, bách tính mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thật là có chút không tranh quyền thế mùi vị.

Tại thành đông, có một tòa trà lâu, bảng hiệu bên trên sơn hồng đã tróc ra hơn phân nửa, hiện ra nguyên bản tinh mịn làm bằng gỗ hoa văn, mang theo điểm cổ vận.

Này tòa 'Phi Vân lâu ' đã tại trong huyện thành mở trăm năm lâu, là chân chính bách niên lão điếm, độc quyền bán hàng nước trà, mấy thứ điểm tâm cũng là rất có xảo nghĩ.

Mỗi ngày buổi sáng, đều có một ít môn khách đến đây nói chuyện trời đất, có một phen đặc biệt nhàn nhã hứng thú.

Phương Nguyên lúc này ăn mặc một thân áo xanh, khuôn mặt đại khái có chừng bốn mươi tuổi, từng bước mà lên.

Tiểu nhị vừa thấy được Phương Nguyên, liền nhãn tình sáng lên: "Phương tiên sinh tới? Đúng lúc hôm nay vừa mới chuẩn bị nước mưa trước trà mới đâu! Tước đầu lưỡi. . . Nếu không?"

"Vậy liền tới một bình!"

Phương Nguyên cười ha ha: "Lại đến mấy thứ làm điểm, liền cái kia lão tam dạng đi!"

"Được rồi, mời lên lầu, vị trí gần cửa sổ, liền làm ngài giữ lại đâu!"

Tiểu nhị cười nhẹ nhàng mà nói, hiển nhiên cùng Phương Nguyên quen thuộc không đi nổi.

Đến địa phương, Phương Nguyên trực tiếp ngồi xuống, không đến bao lâu tiểu nhị liền bưng lên nước trà cùng bánh ngọt.

Trà này quả nhiên hết sức mới lạ, đồng thời mang theo điểm điểm linh khí, dù cho phàm nhân uống nhiều cũng có thể kéo dài tuổi thọ, hâm nóng bổ dưỡng sinh, mà mấy thứ làm điểm càng là ngọt mà không ngán, vào miệng tan đi, mùi vị rất là không tệ.

Cũng chỉ có lúc này, Phương Nguyên mới có thể cảm nhận được một điểm nhân gian khí tức.

Lúc này chậm rãi uống nước trà, thỉnh thoảng cùng mấy cái quen biết hiền hòa khách quen gật đầu ra hiệu, Phương Nguyên nhìn bên ngoài ngựa xe như nước, rất nhiều thanh âm liền truyền lọt vào trong tai:

"Thành bắc Nghi Xuân lâu, nghe nói mới tới vị biết vẽ cô nương, cầm kỳ thư họa không gì không giỏi, cái kia hoạ sĩ càng là nhất tuyệt a. . ."

"Ai. . . Việc nước gian nan, nghe nói lại muốn cùng hôn, tiền cống hàng năm tiền cống hàng năm, cuối cùng còn không phải đặt ở chúng ta tiểu dân trên đầu."

"Hai năm này thu hoạch vẫn được, cuối cùng theo bảy, tám năm trước trận kia tai họa bên trong hòa hoãn tức giận mà tới."

"Chớ đàm cái này. . . Uống trà uống trà!"

Vừa nhắc tới bảy, tám năm trước tai họa, ở đây tất cả mọi người là một cái giật mình, mang theo điểm giữ kín như bưng mùi vị.

'Trong bất tri bất giác, đã qua bảy tám năm a. . .'

Phương Nguyên chậm rãi uống trà, phun ra khẩu thở dài.

Thiên Đình náo động về sau, hắn ẩn cư Diệp quốc, ở cái này huyện thành nho nhỏ bên trong làm một cái dạy học tượng, cũng coi như bên trong mơ hồ tại thế, triệt để thoát ly tu hành giới, tiêu hóa tâm ma trên chiến trường đoạt được.

Mà lần kia yêu tinh náo động, quả thực cho thế tục giới mang đến sâu xa ảnh hưởng.

Thủy tai nạn hạn hán cùng yêu họa chỉ là bổ sung, mấu chốt nhất, vẫn là một đạo mệnh lệnh!

Do trời đình ban bố, rất nhiều tu tiên môn phái cùng một chỗ thôi động thi hành thiết lệnh! Giết hết trong vòng bảy ngày ra đời trẻ con, bất luận nam nữ, một tên cũng không để lại!

Tính toán tháng ngày, Phương Nguyên liền biết đó là đang hảo tâm ma chiến cơn náo động, có khả năng tiếp nhận tà lực chịu thể.

'Trên thực tế, nếu là lãnh khốc đến đâu chút, thà giết lầm, chớ buông tha, hoàn toàn có khả năng theo nguyên một tháng thậm chí nguyên một năm qua tính!'

'Bất quá cứ như vậy, liên lụy quá lớn, nhân tộc khí vận tổn hao nhiều, những cái kia tiên thần cũng không chiếm được lợi ích!'

'Đồng thời, thiên cơ phía dưới, như cũ có cá lọt lưới đâu!'

Tiên đạo Thần đạo phía dưới, cuối cùng có một người nói, này là căn cơ sở tại!

Huống chi, Linh giới to lớn, cũng không vẻn vẹn chỉ có nhân loại bộ tộc, nếu là người tộc khí vận tổn hao nhiều, đối với tiên thần mà nói tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Bởi vậy, không phải hung ác không xuống tâm, không hạ thủ được, thật sự là không thể vì vậy!

Đồng thời, dạng này ma tính vào mệnh người, 1000 cái một vạn cái, cũng so ra kém một tôn Ma Chủ, lại càng không cần phải nói Ma Thần!

'Cũng không biết năm đó sự tình, Ma Thần bị phong ấn mấy cái, chạy trốn mấy cái? Ân. . . Ít nhất Hư Vô Chi Quân chạy nhanh nhất, dù cho bị phong ấn hơn phân nửa, cũng có dư lực gây sóng gió, cũng là có thể khẳng định!'

Ăn uống no đủ về sau, Phương Nguyên thanh toán sổ sách, chậm rãi bước đi thong thả hồi trở lại chính mình nhà tranh.

Hắn ở tại huyện tây, dùng hàng rào đâm một vòng, trồng cái tiểu hoa viên, xem như náo bên trong lấy tĩnh, lại đáp một cái lớn nhà tranh, thỉnh thoảng giáo thụ mấy cái mông đồng học chữ, tháng ngày lâu, cũng liền nhận lấy điểm tôn kính, có 'Phương tiên sinh' xưng hô.

Người ngoài chỉ biết là hắn là nước khác nhân sĩ, chạy nạn mà đến, đảo cũng có được mấy phần văn khí, đặc biệt là đang dạy dỗ một cái kiểm tra qua nâng sĩ, có thể làm quan học sinh về sau, liền càng thêm khen.

Trên thực tế, bên ngoài tiên sinh dạy học, nhàn nhã trung niên, bất quá đều là giả tượng.

Phương Nguyên chỉ có một phần vạn tinh thần dùng tại cái thân phận này ngụy trang phía trên, cũng coi như hơi trải nghiệm Linh giới phong thổ.

Mà tuyệt đại bộ phận tâm lực, thì là hoàn toàn dùng tại thăm dò Linh giới quy tắc, cùng với lĩnh ngộ thần thông, tiêu hóa Nguyên lực lên.

"Thập Nguyên ma chủ, là một cái ngưỡng cửa, trên thực tế. . . Ta Nguyên lực sớm đã đi đến yêu cầu, liền là cảnh giới hơi không đủ. . . Một khi hiểu thông, xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, tùy thời tùy chỗ đều có thể quan sát chính mình Đại Đạo ngưng tụ, đồng thời tăng thêm tu bổ. . ."

Ma Thần muốn lập Đại Đạo, dù cho không bằng Thiên Đạo như vậy hoàn mỹ vô khuyết, nhưng ở Ma Thần cảnh bên trong, cũng không thể có lấy mảy may sơ hở.

Phương Nguyên một đường trầm tư, liền tiến vào nhà tranh giáo đường.

Phòng rất nhỏ, chỉ có chút ít năm, sáu tấm cái bàn, mỗi tấm đằng sau ngồi cái thằng nhóc, ghim bím tóc sừng dê, ngây thơ sáng lạn, càng là tâm tính chưa định.

"Tiên sinh tốt!"

Thấy Phương Nguyên tiến đến, nguyên bản mặt ngoài lật sách, kì thực vụng trộm chơi lấy con rối loại hình lũ tiểu gia hỏa một cái giật mình, trăm miệng một lời kêu.

Dù sao, tiên sinh trên tay chuôi này màu đỏ thước, cũng không phải nhìn xem chơi vui.

"Ừm, hôm nay chúng ta tới học tập 《 cửu tử trải qua 》 đây là đại nho dễ dàng hạo nhiên sở tác, so Tam Tự Kinh càng thâm ảo hơn một chút, đang thích hợp các ngươi, xử sự làm người đạo lý, đều ở bên trong."

Phương Nguyên gật gù đắc ý, trên thực tế sau lưng vẫn là tại tính toán phá giới nội dung quan trọng.

Dù cho Minh Cổ Ma Thần truyền thụ cho thời điểm lưu lại một tay, không có hạ giới chi pháp, nhưng cũng cuối cùng bị Phương Nguyên chậm rãi dung hội quán thông, thậm chí liền muốn dung nhập chính mình Mộng sư chi đạo bên trong đi.

'Linh giới không gian mặc dù kiên cố, nhưng cuối cùng không phải tâm ma chiến trường, không có chu thiên tinh thần đại trận phong tỏa, nếu như không muốn truyền tống thân thể, chỉ là thần hồn xuyên qua, cũng là không quá gian nan, chỉ là còn cần mấy thứ tài liệu. . . Ai. . . Ta cái này hạ giới chi chủ, đến Linh giới bên trong, thật sự là nghèo rớt mồng tơi, dù cho trước đó làm tam sơn năm thủy chi chủ, moi một chút, cũng là còn thiếu rất nhiều a. . .'

Trong lòng tư duy phát tán, Phương Nguyên ngoài mặt vẫn là một cái tiên sinh dạy học bộ dáng, giáo thụ lấy dưới đáy này chút tỉnh tỉnh mê mê tiểu quỷ học chữ.

Trên thực tế, hắn cũng tại dạng này quá trình bên trong âm thầm lục lọi một ít gì đó.

Nhân đạo tinh túy, thường thường liền giấu ở này điểm điểm tích tích việc nhỏ ở trong.

Cũng là này chút mông đồng, nếu như biết bọn hắn truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc ân sư, lại là liền Thiên Đình đều muốn truy nã Đại Ma Đầu, cũng không biết có thể hay không dọa đến  té cứt té đái.

'Cũng là này một đợt mông đồng bên trong, còn có mấy cái như vậy có chút khí số, có thể chịu được tạo nên!'

Phương Nguyên con mắt thoáng nhìn: "Lâm Thủ Thành, ngươi tới đọc tiếp theo đoạn!"

"Tuân mệnh, tiên sinh!"

Một cái thanh y đứa bé đứng lên, thanh âm giòn như Băng Ngọc: "Từ xưa Thiên Tâm đã làm thứ dân tâm. . ."

Người nam này đồng chợt nhìn, cùng chung quanh nhỏ quỷ không có bao nhiêu khác nhau, nhưng Phương Nguyên hơi ngưng thần, liền là có thể nhìn thấy hắn khí thế bên trong thâm tàng từng tia tà lực, mang theo tâm ma mùi vị, hết sức hiển nhiên cũng là năm đó một đầu cá lọt lưới.

Dù sao thảm thương lòng cha mẹ trong thiên hạ, giấu diếm báo tuổi tác thủ đoạn chỉ là bình thường.

Lại thêm thế giới to lớn, dù cho có Thành Hoàng đất đai từng bậc giám thị xuống tới, cũng cuối cùng hệ thống hỗn tạp, dễ dàng sơ hở.

"Trừ hắn ra, cái kia trưởng thành còn tới cùng đứa bé nghe giảng bài, lăn lộn một năm liền ra đi thi gia hỏa, cũng coi như có chút văn khí, có lẽ vẫn là một cái giúp đỡ chi mệnh?"

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, lại hướng ngoài cửa sổ liếc qua.

Một cái đầu nhỏ liền phảng phất con thỏ con bị giật mình một dạng rụt trở về, không đến bao lâu, lại thò đầu ra nhìn, đen nhánh phát sáng con ngươi nhìn chằm chằm lớp học, hâm mộ ở trong lại dẫn điểm sợ hãi chi ý.

Phương Nguyên đi đầu sinh, dù cho chỉ là chơi phiếu, cũng không thể phá hư quy củ, vẫn là muốn buộc tu, một chút vốn liếng không lắm giàu có, cũng chỉ có thể khóa ngoại học lén.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.