Chương 776: Ba canh

Chương 776: Ba canh

"Tiên sinh, có người nghe lén!"

"Lại là cái kia đứa chăn trâu!"

"Là Khương Vọng a!"

Mấy cái học đồng lập tức mồm năm miệng mười nghị luận lên, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Yên lặng!"

Phương Nguyên gõ gõ thước, mấy cái thằng nhóc liền thân bên trên giật mình, không còn dám nói lung tung loạn động.

Hắn vuốt vuốt sợi râu, đi tới cửa bên ngoài.

Chỉ thấy một cái áo gai tiểu đồng chật vật ngã trên mặt đất, hiển nhiên là bị dọa đến theo trên cửa sổ ngã xuống.

Tên tiểu quỷ này Phương Nguyên cũng nhận biết, tên là Khương Vọng, gia cảnh bần hàn, phòng không mảnh đất cắm dùi, phụ mẫu đều dựa vào cho nội thành phú hộ làm công ngắn hạn sống qua.

Từ khi sáu tuổi bắt đầu, lại giúp trong nhà làm việc, hoặc là xuất ngoại giúp người khác chăn thả dê bò, bởi vậy liền có đứa chăn trâu ngoại hiệu.

Cùng này chút có thể ngồi ngay ngắn học đường, biết văn nhận thức chữ hài đồng, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Cũng là đứa nhỏ này theo tiểu thông minh lanh lợi, dù cho không nộp ra học phí, cũng sẽ lợi dụng thời gian nhàn hạ, đến đây nơi này học trộm.

Phương Nguyên cũng lười cùng hắn so đo, bình thường mở con mắt, nhắm con mắt liền đi qua.

Hôm nay liền thuần túy là tâm huyết dâng trào.

"Tiên sinh hữu lễ!"

Khương Vọng nước mắt rưng rưng đứng lên, vừa thẹn mặt đỏ bàng, hướng Phương Nguyên thi lễ.

"Ừm, lễ làm sách gốc rễ, ngươi cũng là đem đọc sách đến thực chất bên trong. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, lại lắc đầu, nhìn kẻ này khí tượng bên trong từng tia tím xanh khí  đồng dạng có chút buồn vô cớ.

Trên thực tế, cũng chính là hắn cái này Ma Chủ. Nếu không, đổi thành phổ thông tiên thần mặt đối mặt, cũng không nhất định có thể phát hiện này chút bảy tám tuổi hài đồng trong cơ thể ẩn núp tà ma.

'Được tâm ma tà lực trợ giúp, cũng khó trách từ nhỏ có khả năng tai thính mắt tinh, dù sao, tâm ma lực lượng đến đỡ đồ đần đứng lên, cũng vô dụng thôi. . .'

"Lễ không thể bỏ!"

Khương Vọng cắn răng: "Hôm nay nghe tiên sinh giảng bài, lại chưa chuẩn bị buộc tu, ngày sau chắc chắn bổ sung!"

"Ồ? Cũng là có chí khí! Bất quá. . . Thiếu niên liền muốn có thiếu niên bộ dáng, lão thành chưa chắc là chuyện tốt!"

Phương Nguyên bưng thước tiến lên, tại Khương Vọng trên đầu hung hăng gõ ba cái: "Đi nghỉ! Đi nghỉ!"

Cả sảnh đường thằng nhóc ầm ầm cười to, chỉ có Lâm Thủ Thành nhìn xem một màn này, trong mắt phát ra như nghĩ tới cái gì.

. . .

"Tâm ma phá giới chi pháp, đã hoàn toàn bị ta tan Nhập Mộng sư bên trong, thần hồn xuyên qua cũng không vấn đề, nên thử một chút. . . Chỉ là, còn cần một chút tài liệu. . ."

"Mặc dù Minh Cổ tâm ma chính thống, cần Lục Mang Tinh thạch, đây là Tâm Ma giới đặc sản, Linh giới nơi nào có? Bất quá ta Mộng sư chi đạo ban đầu đối tài liệu cũng phải cầu không cao, hoàn toàn có khả năng thay thế. . ."

Mông đồng chi nghiệp, một ngày bất quá mấy canh giờ.

Tùy ý hồ lộng qua về sau, Phương Nguyên đuổi đi này chút thằng nhóc, đóng cửa nhà tranh, ngồi xếp bằng, trong mắt liền lóe lên một tia tinh quang.

"Đang muốn dùng Mộng sư chi đạo, giúp ta thẳng lên Ma Thần cảnh giới!"

Hơi điều tức dưới, Phương Nguyên liền đứng dậy, chậm rãi dạo bước, đi vào một gian đạo quan trước đó.

Đạo quan này không lớn, lại có thể tại huyện thành bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, cung phụng cũng không phải Thành Hoàng cùng nó thần chi, mà là một tôn kim cương phục ma.

Lúc này mặc dù trung môn mở rộng, lại không có mấy cái khách hành hương.

Ở phía trước đình viện bên trong, còn có một gốc to lớn tùng bách, chi tiết xoay quanh như rồng, một đám lá tùng ung dung vung vãi.

"Nguyên lai là Phương cư sĩ, nhà của ta sư phụ đang tại hành công, xin mời trước uống một chén trà xanh!"

Hai cái dựa cửa ngủ gà ngủ gật đạo đồng xem thấy Phương Nguyên tới, nhãn tình sáng lên, một đường chạy chậm đi vào bẩm báo.

"Không sao, ta chờ một chút thanh Hạc đạo trưởng là được!"

Phương Nguyên tự mình đi vào phòng khách riêng, uống vào đạo đồng dâng lên nước trà, hiển nhiên cũng cực kỳ quen thuộc.

Nửa chén trà nhỏ về sau, một tên lão đạo đi vào phòng: "Phương cư sĩ, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi?"

Mặc khác tinh thần vô cùng phấn chấn, hồng quang đầy mặt, nhìn chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu, đi lại vững vàng, tay áo bồng bềnh, hơi có chút oai hùng khí.

Này liền là căn này đạo quan chủ nhân, Thanh Hạc đạo nhân.

"Gần nhất tu luyện, lòng có đoạt được, mong muốn luyện mấy món pháp khí. . . Chuyên tới để ngươi này lỗ mũi trâu nơi này đánh làm tiền!"

Phương Nguyên khẽ mỉm cười nói.

Này Thanh Hạc đạo nhân là cái chân tu, mặc dù dừng lại tại tu chân giai đoạn, nhưng lại có Nguyên Thần tu vi, tại thế gian đủ để xài được.

Theo Phương Nguyên biết, hắn nguyên bản vẫn là một cái nào đó đại phái đệ tử, nhưng bởi vì phạm tội bị trục xuất sư môn, nhưng không có bị phế trừ tu hành, cũng coi như có chút phúc phận.

Hắn mặc dù bên trong ẩn ở đây, nhưng đối với tu hành giới như cũ có một chút hứng thú, cũng liền ngụy trang dưới, cùng này Thanh Hạc lão đạo kết thành bằng hữu.

"Phương tiên sinh ngươi tu hành chính là nhập thế chi đạo, văn khí dạt dào, ta là xa xa so sánh không bằng!"

Thanh Hạc lão đạo lại là nghiêm nghị nói xong.

Vị này ở nhà tu hành cư sĩ mặc dù nhìn như chỉ có Nguyên Thần tu vi, nhưng ánh mắt hiểu biết đều là không như bình thường, thậm chí cùng đối phương luận đạo thuyết pháp, mỗi lần đều làm hắn có thể hồ quán đỉnh cảm giác, đơn giản hận không thể ngã đầu bái sư phụ, lão đạo tự nhiên không dám nắm: "Không biết tiên sinh cần vật gì?"

"Cũng không phải cái gì vật hiếm thấy, một cây 300 năm gỗ đào tâm, Xích Hỏa thử lông chuột, còn có ba lượng bụi sao cát. . ."

Phương Nguyên lạnh nhạt nói xong.

"Xích Hỏa thử lông chuột. . . Có chút khó khăn, đến mức cái khác khác nhau, lão đạo nơi này lại là vừa vặn liền có, thanh phong trăng sáng, các ngươi đi đem tài liệu mang tới!"

Thanh Hạc đạo nhân vuốt vuốt sợi râu.

"Đa tạ, ta dùng Linh tinh kết toán!"

Phương Nguyên làm bộ sờ tay vào ngực.

"Không cần không cần, lão đạo hôm qua tu luyện, có hai vấn đề nghi hoặc không hiểu, nếu là tiên sinh có thể vì ta chỉ bảo một ít, hai thứ này, liền đưa cho tiên sinh!"

Thanh Hạc lão đạo hai tay loạn dao động, trong mắt hiện ra một sợi vẻ giảo hoạt.

"Thôi được. . . Ngươi hỏi đi!"

Thấy này, Phương Nguyên trên mặt liền hiện ra mỉm cười.

Lão đạo này ra tông môn, không chỗ có thể giải nghi ngờ, sớm đã đem hắn trở thành cứu tinh.

Mà Phương Nguyên cũng vui vẻ đến như thế, đến đỡ lão đạo này một chút, thỉnh thoảng cũng có thể nghe chút tu hành giới tin tức.

"Kiện thứ nhất, lão đạo gần nhất lúc tu luyện, luôn cảm thấy khí huyết không yên, Nguyên Thần phương diện. . ."

Một phen nghiên cứu thảo luận về sau, lão đạo liền vừa lòng thỏa ý, chủ động nói ra một tin tức: "Đa tạ tiên sinh giải đáp nghi vấn giải hoặc, mặt khác, Tùng Hạ huyện gần đây tựa như không lắm thái bình, mong rằng tiên sinh gia tăng chú ý!"

"Ồ? Xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên nhiều hứng thú nhìn chằm chằm cái này địa đầu xà.

"Nên là cùng Thần đạo có chút liên luỵ. .. Bất quá, diệu Tiên tông lần này cũng là bỏ hết cả tiền vốn, liền Thiếu tông chủ đều phái ra, tiên sinh có lẽ còn nghe qua tên của nàng, chính là biết vẽ!"

Thanh Hạc lão đạo cung kính nói xong.

"Biết vẽ? Cái kia mới tới thanh lâu đầu bài?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, trên mặt liền hiện ra một tia ý vị không rõ nụ cười.

. . .

Trăng sáng sao thưa, ô chim khách bay về phía nam.

Nhà tranh bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, đem như thế tài liệu ném ra ngoài, kết động thủ quyết, cuối cùng luyện hóa thành một cái màu đỏ như máu tinh thạch.

"Ta thật đang cần, chỉ có ba lượng sao trời cát cùng gỗ đào tâm mà thôi, còn lại tài liệu, theo trước kia tích súc bên trong chắp vá một chút, đảo cũng không xê xích gì nhiều!"

Lúc này, kèm theo tay hắn chỉ hoạt động, huyết sắc tinh thạch mặt ngoài, liền hiện ra một cái màu vàng Lục Mang Tinh ký hiệu.

Ít khi, màu vàng cùng màu đỏ như máu thu lại, tinh thạch hóa thành một khỏa thường thường không có gì lạ tảng đá.

"Đại công cáo thành, tiếp đó, liền là thí nghiệm một chút, loại sự tình này ngay từ đầu hoàn toàn có khả năng phái phân thần đi qua, ta bản thể đều không cần mạo hiểm. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm một chút, liền làm ra quyết định.

Lúc này, hắn nhìn xem nhà tranh cửa chính, khóe miệng lại câu lên một tia đường cong.

"Gìn giữ cái đã có. . . Chúng ta nửa đêm tới quấy rầy tiên sinh, có phải là không tốt hay không?"

Một cái thanh âm non nớt truyền đến, đúng là cái kia Khương Vọng.

Mà ở cùng với hắn áo xanh búp bê, không phải hôm nay bị Phương Nguyên điểm danh Lâm Thủ Thành lại là cái nào?

"Ngươi yên tâm, ta ý nghĩ không sai!"

Lâm Thủ Thành cầm trong tay một chuỗi đường hồ lô: "Tiên sinh gõ ngươi cái ót ba lần, hiển nhiên thâm ý sâu sắc, nhường ngươi nửa đêm tiến đến tìm hắn, kịch nam bên trong không đều là diễn như vậy sao? Hứa lưu gặp tiên, bái sư không thể kỳ môn, sau này cũng là bị sư phụ gõ ba cái, nửa đêm tới cửa, mới chân truyền!"

Nói đến đây, ánh mắt hắn bên trong lại lóe lên một tia vẻ giảo hoạt: "Dù cho đoán sai, cũng không có quan hệ sao, nhiều lắm là liền bị tiên sinh mắng một trận, nhưng ta cảm thấy sẽ không, ngươi xem nhà tranh đèn vẫn sáng đâu, tiên sinh tám phần mười chuẩn bị vụng trộm thu ngươi làm đệ tử."

"Ta chỉ cầu có thể về sau còn tới thảo đường nghe giảng, liền đã vô cùng cảm kích!"

Nghe được Lâm Thủ Thành cổ động, Khương Vọng lại là thở ra một hơi dài.

Hai cái thằng nhóc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng vẫn là Khương Vọng bị Lâm Thủ Thành đẩy một cái, lảo đảo tiến vào nhà tranh ở trong: "Bái. . . Bái kiến tiên sinh."

"Há, là Khương Vọng cùng Lâm Thủ Thành a, đêm tối đến đây, cần làm chuyện gì?"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, lạnh nhạt hỏi.

"Chuyện này. . ."

Khương Vọng ấp úng không thể ngữ, không khỏi hung hăng trừng Lâm Thủ Thành liếc mắt, đại thể có ngươi hại chết ta rồi loại hình mùi vị.

"Hì hì. . . Tiên sinh làm gì hù dọa chúng ta!"

Ngược lại là Lâm Thủ Thành, cực kỳ ung dung không vội Đại tướng phong độ: "Để cho chúng ta đến đây, chẳng phải là ngài ban ngày bày mưu đặt kế sao?"

"Cho dù là bày mưu đặt kế, cũng là Khương Vọng cơ duyên!"

Phương Nguyên gật gù đắc ý mà nói: "Ngươi tướng mạo, gia thế, tài học. . . Mỗi một dạng đều vượt qua đám người, còn phải lại chiếm người đáng thương tiện nghi sao?"

'Quả nhiên!'

Nghe đến đó, Lâm Thủ Thành liền trong lòng bàn tay đổ mồ hôi: 'Nhà của ta lão cha cùng đạo quan Thanh Hạc muốn tốt, theo hắn nơi đó biết, vị tiên sinh này là cái cao nhân, mới đưa ta đưa đến hắn danh nghĩa đọc sách. . . Nhưng ta muốn học đạo! Lão đạo sĩ trở ngại môn quy, không thể dạy ta, cái này tiên sinh chính là ta cơ hội duy nhất!'

'Vì sao. . . Chuyện ta sự tình cung kính, chẳng lẽ còn so ra kém cái này tiểu tử nghèo?'

Lúc này một cỗ hậm hực khí tại trong lồng ngực ngưng kết, mặt ngoài lại là cung cung kính kính, quỳ trên mặt đất dập đầu mấy cái vang tiếng.

Một màn này, ngược lại để Khương Vọng có chút ngây người.

Ngốc trệ sau khi, lại có chút cảm động, coi là Lâm Thủ Thành là đang vì mình xin tiên sinh.

"Ha ha. . ."

Thấy một màn này, Phương Nguyên không khỏi mỉm cười.

Hai cái tà lực vào cơ thể gia hỏa, cũng là thật đáng giá hắn một phen tạo nên.

Bất quá cũng không phải là vì duyên phận cái gì, vẻn vẹn chỉ là nhàm chán thôi.

Ngược lại hắn phân thần nếm thử tâm ma phá giới chi pháp, bản thể vẫn là muốn tại Linh giới bên trong, không ngại tìm một ít chuyện làm một chút.

Vù vù!

Đúng vào lúc này, lạnh Phong Sạ Khởi.

Một cái Nguyên Thần hoảng hốt trốn vào nhà tranh, mang theo kinh hô: "Tiên sinh cứu ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.