Chương 777: Bắt đầu

Chương 777: Bắt đầu

"Quỷ a!"

Thấy cái này Nguyên Thần, Khương Vọng cùng Lâm Thủ Thành lại là hai mắt trợn trắng, giật mình đến cơ hồ ngất đi.

Đối với hắn nhóm mà nói, ở vào khoảng hư thực ở giữa Nguyên Thần, cùng quỷ loại đặc thù cũng xác thực không khác chút nào.

"Nguyên lai là Thanh Hạc, xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên gõ gõ quần áo, không nhanh không chậm hỏi.

Xuất hiện ở trước mặt hắn Nguyên Thần hơi mờ, toàn thân bày biện ra lưu ly ánh trăng màu sắc, hóa thành một tôn phục ma kim cương giống, mơ hồ trong đó cùng đạo quan cung phụng thần chi có mấy điểm chỗ tương tự.

"Ai. . . Một lời khó nói hết!"

Kim cương Nguyên Thần phía trên, từng đạo vết thương đan xen, rì rào bột phấn hạ xuống, hiển nhiên bị trọng thương: "Sư môn cùng ta cái này đệ tử liên hệ, để cho ta lập công chuộc tội, lão đạo cuống cuồng sốt ruột, liền thăm dò đám kia nương môn nội tình. . ."

Thanh Hạc lão đạo nói đến đây, liền không muốn tiếp tục nữa.

Hết sức hiển nhiên, tiếp đó, liền là hắn học nghệ không tinh, kém chút bị người diệt Nguyên Thần.

Thậm chí, còn một đường bị đuổi giết, lên trời không đường, xuống đất không cửa, chỉ có thể cầu đến Phương Nguyên trên đầu.

"Ngươi này lỗ mũi trâu, làm thật không chân chính. . . Ngày mai đến đem cái kia vài hũ trân tàng đào hoa tửu đều đưa tới cho ta!"

Phương Nguyên lắc đầu, cười mắng.

Trên thực tế, nếu theo hắn chân thực tính tình, gặp được này loại họa thủy đông dẫn gia hỏa, chắc chắn một chưởng yên diệt, bảo quản hắn vãng sinh cực lạc, thế gian lại không một chút tồn tại.

Bất quá lúc này phải gìn giữ chính đạo cao nhân người bố trí, tạm thời nhịn.

Chầm chậm vẫy tay một cái, ánh trăng vung vãi, làm này Thanh Hạc lão đạo tu bổ Nguyên Thần.

"Đa tạ cư sĩ tương trợ. . . Bất quá đám kia ác bà nương sau đó liền đến, ngài cần phải lưu ý. . . Đào hoa tửu lão đạo ngày mai liền để cho người ta đưa tới!"

Thanh Hạc lão đạo cảm kích nói xong.

Chỉ là, hắn cũng không có phát hiện, tại đây một đám ánh trăng bên trong, thình lình có từng tia khí tức quỷ dị  đồng dạng đã rơi vào nguyên thần của hắn bên trong.

"Lão đạo sĩ, còn không ra?"

Không lâu sau, một cái như chuông bạc thanh âm, lập tức tại bên ngoài vang lên: "Ngươi là phạm thánh tông a? Kim cương Nguyên Thần, bảo tháng lưu ly quan tưởng pháp, Diệp quốc chung quanh thế nhưng là không còn chi nhánh!"

Nữ tử này thanh âm mềm mại thủy nộn, mang theo một cỗ ôn nhu mùi vị, dù cho Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng, cũng là không khỏi trong lòng rung động, khẩn trương cùng địch ý liền tiêu tán rất nhiều.

Khương Vọng cảm giác mình phảng phất tại nằm mơ, lại nhìn xem bên cạnh Lâm Thủ Thành.

Cái này tiểu đồng bọn lại là nắm chặt nắm đấm, trong con ngươi tràn đầy xúc động: "Thần tiên! Thần tiên! Quả nhiên. . . Đạo pháp cùng tiên nhân, cũng không phải là hư vô mờ mịt, ta nhất định phải tu tiên!"

"Tiên nhân? !"

Dù là Khương Vọng có chút sớm tuệ, lúc này cũng có chút choáng váng.

Lúc này, kèm theo tiếng cười, một tên tuổi trẻ nữ tử liền chậm rãi đi vào nhà tranh: "Tốt một cái lão đạo, nguyên lai là tìm giúp đỡ!"

Nàng cũng mặc kệ lão đạo cùng hai tên tiểu quỷ, một đôi mắt đẹp chăm chú vào Phương Nguyên trên mặt, hơi hơi mang theo một tia ngưng trọng: "Các hạ là?"

Nàng này khuôn mặt như vẽ, người mặc một bộ mỏng manh lụa trắng, đầu bên trên một cái kim cô, tóc xanh giống như như thác nước hạ xuống, mang theo tự nhiên như tinh linh khí chất.

"Vị cô nương này, chớ không phải liền là biết vẽ?"

Phương Nguyên cười nói: "Ta họ Phương, chỉ là một cái bình thường dạy học tượng mà thôi, Thanh Hạc lão đạo luôn luôn háo sắc, đường đột mạo phạm cô nương, không bằng ta làm hòa sự lão, việc này như thế nào?"

"Ngươi suy nghĩ kết việc này?"

Biết vẽ cô nương đẹp mắt lông mày nhíu lên: "Cái kia nô gia trở về, nhưng không cách nào hướng Tông chủ đại nhân giao phó đây. . . Trừ phi. . . Phương tiên sinh có thể tiếp ta ba vẽ!"

Vẽ

Phương Nguyên trầm ngâm một chút, bên cạnh Thanh Hạc đạo nhân lập tức nói rõ lí do: "Đây là diệu Tiên tông đặc hữu thủ đoạn, dùng vẽ nhập đạo, mỗi một bức họa chính là một đạo pháp thuật!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại có chút im lặng.

Đừng nhìn lão đạo này cùng biết vẽ môn phái làm cho đều phi thường đại khí, cái gì diệu Tiên tông, phạm thánh tông các loại, trên thực tế, cái này biết vẽ bất quá nhân tiên cảnh giới, liền làm diệu Tiên tông Thiếu tông chủ, hiển nhiên chỉ là Diệp quốc bản thổ tiểu môn tiểu phái mà thôi.

"Nếu biết vẽ cô nương khăng khăng như thế, mời!"

Phương Nguyên khoát tay áo.

"Bêu xấu!"

Biết vẽ thở sâu, ngưng không hư điểm, một bức tranh trục hiển hiện.

Hí hí hii hi .... hi.!

Chỉ là kéo ra một góc, một thớt màu đen tuấn mã liền từ bên trong nhảy ra, phía trên một cái áo giáp đen kỵ sĩ, khuôn mặt dữ tợn, trực tiếp giơ trảm mã đao, hướng Phương Nguyên vọt tới.

"Kỵ binh Băng Hà nhập mộng tới!"

Biết vẽ ngâm nga lấy, mở ra bức tranh, từng đạo Âm binh âm tướng đập ra, tạo thành chiến trận, thẳng hướng Phương Nguyên.

Thanh thế như vậy, lập tức lệnh hai cái thằng nhóc cơ hồ dọa nước tiểu, liền liền Thanh Hạc lão đạo cũng là sắc mặt liền biến, tự nghĩ cho dù là toàn thịnh thời kỳ, cũng là một chiêu đều không tiếp nổi.

"Tốt vẽ, ý cảnh hùng hồn, sinh động như thật, biết vẽ cô nương diệu thủ, thật khiến cho người ta lưu luyến quên về!"

Phương Nguyên đối mặt chiến trận này chém giết, lại là mày cũng không nhăn một chút: "Nếu như thế, ta liền còn cô nương một chữ như thế nào?"

Hắn ngón trỏ tay phải hư điểm, ngưng không làm phù, viết một cái 'Định' chữ.

Định

Một chữ định sóng gió!

Nguyên bản công kích Âm binh âm tướng, liền giống như Amber bên trong tiểu côn trùng, đình trệ ở giữa không trung.

Đột nhiên, rất nhiều mực nước áp súc, về tới trên họa trục.

Một cái màu vàng kim nhạt 'Định' chữ hiển hiện, trực tiếp đóng dấu trên đó, như là phong ấn.

"Đây là thần thông gì?"

Nguyên bản còn cười nhẹ nhàng, phảng phất bất cứ chuyện gì đều tất cả nằm trong lòng bàn tay biết vẽ nữ liền biến sắc, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kiêng dè không thôi vẻ.

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi! Chúng ta người đọc sách, không nói quái lực loạn thần, chỉ nuôi một ngụm hạo nhiên chính khí! Đến cuối cùng tự nhiên Bách Linh bất xâm!"

Phương Nguyên nghiêm trang nói xong, bỗng nhiên thoáng nhìn Khương Vọng tỏ rõ vẻ ước ao vẻ, không khỏi lên một cái ranh mãnh suy nghĩ.

"Hạo nhiên chính khí, quả nhiên là người đọc sách hạt giống thật sự! Ta không phải là đối thủ của ngươi! Còn lại hai vẽ, cũng không cần ra!"

Biết vẽ thở dài một tiếng, chậm rãi trở ra.

"Lần này. . . Đa tạ tiên sinh tương trợ!"

Chờ đến nàng sau khi rời đi, Thanh Hạc Nguyên Thần lập tức hướng về Phương Nguyên xá một cái: "Bần đạo trước về đạo quan tu dưỡng, ngày khác tiên sinh lại đến, sẽ làm quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Nói xong  đồng dạng hóa thành một chùm thanh quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Cũng là cái bại hoại mặt hàng!"

Phương Nguyên khoan thai nói một câu, lại không có ngăn cản.

Ngược lại người này Nguyên Thần đều hứng chịu tới tâm ma lực lượng ô nhiễm, ngày sau nếu là có tuân chính mình tâm ý, tuyệt đối có thể khiến hắn sống không bằng chết.

. . .

"Như thế nào? Nhìn đủ chưa?"

Chờ đến hai cái người tu hành đều rời đi về sau, Phương Nguyên nhìn xem dường như nằm mơ Khương Vọng cùng Lâm Thủ Thành: "Như thế tu hành, bất quá tiểu đạo, bọn ngươi đang đạp ở đường hoàng trên đường lớn, nhiều hơn đọc sách liền có thể, không cần sai lầm!"

"Lão đạo sĩ kia! Nên là thành bên trong kim cương xem chủ trì, cha ta nói hắn là tu thành Nguyên Thần cao nhân!"

Lâm Thủ Thành cắn răng, lần nữa quỳ xuống, dập đầu như bằm tỏi: "Mong rằng tiên sinh lòng từ bi, độ ta nhập môn!"

"Đứa ngốc!"

Phương Nguyên sắc mặt có chút buồn yêu, lại nhìn xem Khương Vọng: "Ngươi đây?"

Ta

Khương Vọng ngạc nhiên, hắn tối nay chỉ là ngại bất quá tiểu đồng bọn mặt mũi, đồng thời cũng chờ mong có thể bái đến Phương tiên sinh môn hạ, đọc thêm nhiều sách, nhận biết chữ nổi, sau khi lớn lên liền có thể làm nhân viên kế toán loại hình, đây đã là đỉnh đỉnh có tiền đồ.

Chỉ là không nghĩ tới, tại ngắn ngủi này trong chốc lát bên trong, liền gặp được rất nhiều thần tiên nhất lưu nhân vật  khiến cho hắn như rơi vào mộng.

"Ta. . . Còn là muốn đọc thêm nhiều sách!"

Một lát sau, Khương Vọng cắn răng, dùng sức nói xong.

"Đồ đần!"

Lâm Thủ Thành nhịn lại nhẫn, rốt cục nhịn không được, vẫn là chỗ thủng mắng lên.

"Ha ha. . . Trùng hợp, ta cũng sẽ điểm đọc sách pháp môn!"

Phương Nguyên ngửa đầu cười to: "Nếu như thế, ta liền thu ngươi làm học sinh đi, ngày mai, liền cùng ngươi những niên trưởng kia cùng một chỗ, đến đây nhà tranh nghe giảng!"

"Đa tạ tiên sinh!"

Khương Vọng hết sức kinh hỉ, lập tức quỳ xuống dập đầu.

"Đến mức ngươi. . ."

Phương Nguyên ngắm nhìn Lâm Thủ Thành, hắn dù sao cũng còn con nít, bị cự tuyệt về sau, lại thấy tiên sinh vừa ý như thế cái kia đứa chăn trâu, liền liền có hơn không cam lòng, ghen ghét, căm hận các loại cảm xúc.

"Ngươi số mệnh an bài, tương lai muốn làm tiếp theo phiên sự nghiệp, không thích hợp thanh tịnh tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ tu tiên chi đạo, lại thích hợp võ đạo sát phạt. . . Ta chỗ này có một bộ võ học, nếu ngươi có cái này bền lòng cùng nghị lực kiên trì nổi, liền cầm đi luyện một chút đi!"

Trên thực tế, này hoàn toàn là nói bậy.

Tu tiên bên trong, sát phạt đấu tranh mới là chuyện thường.

Nhưng Phương Nguyên nhìn xem cái bộ dáng này Lâm Thủ Thành, trong lòng lại là lên điểm ranh mãnh tâm tư: 'Ngủ đông ẩn nhẫn, đích thật là độc xà tính tình. . . Ta không ngại điểm hóa một phen, lại xem này rắn có thể hay không hóa rồng, cũng coi như một trận tạo hóa cơ duyên!'

. . .

Ngày thứ hai, Phương Nguyên ra tiền bạc, làm Khương Vọng thêm mua sắm sách vở bút mực, tính là đồng dạng thu làm học sinh, nhường cái khác thằng nhóc giật nảy cả mình.

Mà từ nay về sau, mỗi đến trong đêm, Khương Vọng liền cùng Lâm Thủ Thành cùng nhau mà đến, hướng Phương Nguyên thỉnh giáo học vấn, dự thính cổ thư.

Đến mức Lâm Thủ Thành, tựa hồ tại đi kim cương xem một lần về sau, triệt để đoạn tuyệt hi vọng, cũng là bình tĩnh lại, trước cùng Phương Nguyên tập võ, chăm chỉ khổ luyện, tiến độ rất là không tệ.

Nhưng Phương Nguyên thỉnh thoảng liếc hắn một cái, liền biết tiểu tử này tặc tâm bất tử, tương lai có lẽ còn có một số phiền phức  có thể làm tu luyện nửa đường gia vị tề.

"Thiên hạ rung chuyển lo lắng, đúng là Ma Chủ nhóm gây sóng gió cơ hội thật tốt!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên tay nắm một khối hội chế lấy Lục Mang Tinh màu đỏ như máu tinh thạch.

Đuổi đi hai cái thằng nhóc về sau, hắn rốt cục bắt đầu làm lấy chính sự.

"Mấy năm qua này, Thiên Đình không ngừng tung lưới, nên cũng bắt lấy một hai tôn Ma Chủ bóng dáng. .. Còn Hư Vô Chi Quân, lại là hưu muốn. . ."

"Nhưng dù cho ta cố ý ẩn giấu, cũng không nhất định sở trường sự tình như ý, bởi vậy, vẫn là muốn mau sớm tăng lên thực lực mình a!"

Phương Nguyên yên lặng suy tư, ngón tay bụng mơn trớn máu trên tay màu đỏ tinh thạch.

Tâm Ma giới cho dù ở cái này cao chiều thứ nguyên bên trong, cũng là hoành hành không sợ tồn tại, đặc biệt tâm ma phá giới chi pháp, chính là vì đi săn thế giới khác mà chuẩn bị.

Phương Nguyên hiểu rõ về sau, trực tiếp dung nhập chính mình Mộng sư chi đạo bên trong, lại phối hợp tài liệu khác, lập tức là có thể thi triển.

Đương nhiên, lúc này vẫn là cẩn thận từng li từng tí, trực tiếp phân ra một người Phân Thần.

"Cao chiều thế giới, Đại Đạo chắc chắn càng thêm hoàn mỹ, đối với ta lĩnh ngộ tạo hóa của mình chi đạo, cũng là rất có ích lợi!"

Cao tới cửu nguyên Ma Chủ cảnh giới, đã lệnh Phương Nguyên nhìn thoáng qua qua con đường của mình.

Hắn đạo, liền là Mộng sư chi đạo, cũng là tạo hóa chi đạo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.