Chương 778: Võ lâm

Chương 778: Võ lâm

"Thiếu gia tỉnh rồi!"

Phương Nguyên mở hai mắt ra, liền biết mình chính là ngủ ở một tấm tú trên giường, chung quanh mền gấm tơ lụa, mang theo huân hương khí.

Hai tên cười nói tự nhiên, châu ngọc hoàn bội nha hoàn, nhìn thấy hắn tỉnh lại, lập tức đi nâng chậu đồng chén trà tới, tỉ mỉ phục thị lấy hắn rửa mặt.

'Cũng là tốt một bức phú quý khí tượng, nhưng lại cùng ta tưởng tượng có chỗ khác biệt!'

Tại trước gương đồng, Phương Nguyên có chút say mê, quan sát tỉ mỉ lấy hình tượng của mình.

Ân, ngũ quan tuấn tú, không có cái gì mặt mày hốc hác, chỉ là mất đi âm nhu, còn có. . . Hơi có khóe mắt, mang theo vòng màu đen, hiển nhiên tửu sắc quá độ, có chút móc rỗng thân thể.

Tổng thể mà nói, tại trong trí nhớ, cái này là một cái bất học vô thuật hoàn khố, liền nhường đều xinh đẹp hơn nha hoàn hỗ trợ run lắc một cái gia hỏa.

'Này loại sinh hoạt, không có đổi thành heo mập, ngược lại gầy như que củi, ngược lại thật sự là là ngạc nhiên quá thay quái vậy. Có lẽ là thân thể thái hư?'

Những chuyện nhỏ nhặt này một vùng mà qua, Phương Nguyên cẩn thận xem lấy nguyên chủ trí nhớ, lại có chút kỳ quái: 'Nguyên bản. . . Ta coi là cao chiều thứ nguyên bên trong, chắc chắn đều là như là Linh giới, Tâm Ma giới, nhưng nghĩ không ra, còn có một cái thế giới như vậy! Dạng này giang hồ!'

Giang hồ! Võ lâm! Đây mới là cái thế giới này giọng chính.

Dựa theo cái này hoàn khố tử trí nhớ, cái thế giới này cũng không có triều đình loại hình quan phủ thế lực, ngược lại là từng cái môn phái võ lâm quật khởi.

Võ giả có thể khai sơn phá thạch, ngày đi nghìn dặm, vạn người chớ địch.

Từng cái tông phái thế lực chiếm cứ Sổ quận, đường hoàng thu thuế, biên luyện đại quân, cắt cử quan lại, giống như nho nhỏ quốc gia.

Trong truyền thuyết, chân chính võ đạo cao thủ, có thể dẫn động thiên tượng, phất tay hủy diệt thành trì, thậm chí Nguyên Thần xuất khiếu, cách xa nhau nghìn vạn dặm giao thủ.

Bởi vậy, cái thế giới này võ phong đại thịnh, bất kỳ một cái nào thiếu niên nam nữ, đều nghĩ đến tiên y nộ mã, tiếu ngạo giang hồ, trở nên nổi bật.

Đủ loại luận võ, bài danh bảng danh sách, túc lão lời bình loại hình, càng là tầng tầng lớp lớp.

'Chỉ là. . . Chỉ riêng là như thế này xem, tựa hồ có chút yếu a! Võ công mặc dù lợi hại, nhưng cùng Ma Chủ Ma Thần hàng ngũ, căn bản không thể so sánh. . .'

Phương Nguyên yên lặng suy tư: 'Chẳng lẽ ta hiểu có sai, cao chiều thứ nguyên bên trong, cũng không phải là đều là Linh giới, Tâm Ma giới thế giới. . . Hay hoặc là, là cái thế giới này còn có ẩn giấu một mặt, ta không có phát giác?'

Lúc này cũng không nghĩ nhiều, bắt đầu sửa sang lại nguyên chủ trí nhớ.

Ân, lần này vận khí không tệ, cái này nguyên chủ tên là Nam Cung Vô Vọng, là thần binh sơn trang Thiếu trang chủ, có một cái lão cha, ba người tỷ tỷ.

Thần binh sơn trang trong giang hồ cũng coi như Nhị lưu thế lực, tại phụ cận ba quận bên trong có thể nói thổ hoàng đế.

Trang chủ Nam Cung Vấn Thiên, tại nhất mới xuất lô võ bảng bên trong, đứng hàng Nhị phẩm, chính là là chân chính giang hồ cao thủ, hằng năm tới khiêu chiến đại hiệp thiếu hiệp không biết mấy phần, bất quá cuối cùng xuống tràng đều không được tốt lắm, rất nhiều đều là trực tiếp theo sơn trang phía sau đứt ruột sườn núi ném xuống dưới.

'Võ đạo có cửu phẩm, bên trên tam phẩm cao thủ hoàn toàn có khả năng khai tông lập phái, nghe nói tại cửu phẩm phía trên, còn có một tầng thiên tượng cảnh giới, liền hoàn toàn là lục địa giống như thần tiên. . .'

'Đáng tiếc, có như thế một cái tốt lão cha, tài nguyên vô số, cái này Nam Cung Vô Vọng lại trời sinh không cách nào tập võ, là 'Bách Lậu chi thể ' nổi danh võ học đại củi mục, thực lực bây giờ liền cửu phẩm đều không có, hoàn toàn liền là một cái bất nhập lưu.'

'Con đường phía trước vô vọng, lại thêm cha thân tỷ tỷ yêu chiều, lúc này mới một đường trầm luân, vượt qua ăn chơi thiếu gia sinh hoạt. . .'

Phương Nguyên gõ gõ mi tâm, trong khoảnh khắc đem Nam Cung Vô Vọng cuộc đời qua một lần, hơi nhíu mày: "Bách Lậu chi thể, này thể chất tựa hồ có chút phiền phức!"

Cái gọi là 'Trăm lỗ hổng ' tự nhiên là tồn cái gì lỗ hổng cái gì, đừng bảo là giang hồ võ giả căn bản nhất nội lực, liền liền phổ thông khí huyết, một khi vượt lên trước người bình thường hạn độ, cũng sẽ tự nhiên lọt mất.

Bởi vậy, cái này Nam Cung Vô Vọng đừng bảo là thượng thừa võ học, liền liền phổ thông giang hồ ngạnh công đều không thể học tốt, căn bản chính là tay trói gà không chặt.

'Vấn đề này, nhất định phải nhanh chóng giải quyết!'

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, điều ra thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên (Nam Cung Vô Vọng)

Tinh: 0.7

Khí: 0.7

Thần: 0.5

Tu vi: Bất nhập lưu

Kỹ năng: ? ? ?

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 Nguyên lực thân thể (? ? ? ) "

"Quả nhiên là thuần khiết củi mục mô bản a!"

Phương Nguyên sâu hít sâu.

Nguyên lực đặc tính, chính là Chân Linh đóng dấu, mặc kệ đổi nhiều ít thân thể, đều sẽ từ từ khôi phục.

Phương Nguyên lúc này, cũng cảm giác được kèm theo hô hấp của mình, một cỗ sinh sôi không ngừng lực lượng, ở trong cơ thể mình không khô chuyển.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền hơi biến sắc mặt, phát giác được theo đan điền thậm chí toàn thân bên trong, đều truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, có nhiều ít hút nhiều ít, đem sinh sôi không ngừng thứ cấp lực lượng đều hút đi.

"Ừm? Quả nhiên là Bách Lậu chi thể?"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, nhìn xem thanh thuộc tính bên trong, nguyên bản có ngưng tụ chi ý Nguyên lực thân thể ký hiệu lại hóa thành nửa hư ảo trạng thái.

"Bất quá. . . Tựa hồ cũng không phải là tự nhiên hở, nếu không ta chung quanh sớm nên âm phong trận trận, ma khí sôi trào. . . Cái bộ dáng này, có vẻ giống như là bị đồ vật gì cưỡng ép hút đi?"

Hắn bén nhạy phát giác được, thân thể này tựa hồ bị âm thầm làm quá thủ cước.

"Hút! Ta nhường ngươi hút!"

Ngược lại Nguyên lực sinh sôi không ngừng, Phương Nguyên liền buông ra hạn chế, mặc cho rất nhiều Nguyên lực bị hấp thu đi, thấy cuối cùng là ai hao tổn qua được ai.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Ở trong cơ thể hắn, trong nháy mắt truyền ra sông lớn Trường Giang sục sôi tiếng vang.

Không biết qua bao lâu, trong Đan Điền, một cái kỳ dị ký hiệu màu đen rốt cục nổi lên, giống như cá voi hút nước, nuốt chửng lấy sinh sôi không ngừng Nguyên lực.

"Thú vị!"

Phương Nguyên con ngươi sáng rõ: "Nhìn tới. . . Cái thế giới này bí mật, quả nhiên rất có một ít. . ."

Có thể nuốt chửng thứ cấp Nguyên lực phù văn, thấy thế nào đều không giống phổ thông thế giới võ hiệp có thể có đồ vật.

Phương Nguyên âm thầm đánh giá một chút, liền vừa rồi nuốt chửng lượng, nếu như đặt ở cấp thấp vĩ độ trong thế giới, chỉ sợ đủ để đem trọn cái giang hồ võ giả đều ô nhiễm thành ma đầu.

"Nam Cung Vô Vọng Bách Lậu chi thể căn nguyên, cũng tìm được, chính là cái này màu đen phù văn! Nó tại nuốt chửng lấy tiểu tử này hết thảy lực lượng. . . Nhưng đối ta mà nói, chỉ cần dùng Nguyên lực đưa nó chặn lại, nguyên bản tai hoạ ngầm cũng liền không còn tồn tại  có thể yên tâm tập võ luyện công. . ."

Màu đen phù văn, là tại Nam Cung Vô Vọng trong cơ thể cố ý chế tạo một cái cái phễu, mà Phương Nguyên lúc này, thì là đem cái phễu chuyển dời đến một cái khác trong hồ nước, mặc cho Nguyên lực đi lấp bù.

Mà đan điền của mình, lại là có thể rốt cục thở phào, có thể chứa đựng tu luyện ra được nội lực.

"Cũng không biết lúc trước Nam Cung Vô Vọng là thế nào chọc cái đồ chơi này, chẳng lẽ là cừu gia? Cũng không đúng a. . . Nếu thật là kẻ thù, trực tiếp hút thành thây khô há không thoải mái? Hoặc là cả đời triền miên giường bệnh, buồn nôn cả một đời, làm sao có thể lòng từ bi, trả lại người bình thường hơi yếu thể trạng?"

Phương Nguyên mặc quần áo tử tế, đi ra gác xép.

Chỗ của hắn, chính là thần binh sơn trang hạch tâm, chung quanh trông nhà hộ viện Võ sư vô số, đều là vào phẩm cao thủ.

Giang hồ võ bảng, đem võ giả cảnh giới chia làm cửu phẩm, vào phẩm cao thủ, cho dù là cấp thấp nhất cửu phẩm, trên thực tế cũng đủ để đi ra hành tẩu giang hồ.

Mà bên trong tam phẩm càng thêm hiếm thấy, ở đâu đều có thể trộn lẫn khách khanh chấp sự các loại vị trí, làm một phương tiểu đầu mục, cả đời áo cơm không lo.

Đến mức bên trên tam phẩm, cái kia chính là có thể khai tông lập phái tông sư.

"Thiếu gia tốt!"

"Thiếu chủ hữu lễ!"

Lúc này, Phương Nguyên mở ra bát tự bước, vừa đong vừa đưa đi lấy, chung quanh bất luận cái kia nô tỳ Võ sư, thấy được đều là khúm núm hành lễ, âm thầm hơi kinh ngạc.

Vị thiếu chủ này thế nhưng là trang chủ yêu thích, tự do cưng chiều, mặc dù văn không thành võ chẳng phải, nhưng thế nào tên nha hoàn dám chỉ trích một câu, lập tức liền là loạn côn đánh chết.

Bình thường không ngủ thẳng mặt trời lên cao tuyệt không nổi hạng người, hôm nay làm sao đổi tính rồi?

"Thiếu gia!"

Lúc này, bên cạnh người hầu cận cũng là cười hì hì hỏi: "Hôm nay chuẩn bị đi nơi nào đùa giỡn một chút việc vui? Nghe nói phía dưới nội thành di đỏ dựa Thúy lâu mới tới cái đầu bài, Lâm Giang ao ước tiên lâu đầu bếp mới nghiên cứu ra một đạo say cá, mùi vị cũng là nhất tuyệt. . ."

Tại những người này trong suy nghĩ, Nam Cung Vô Vọng liền là một cái oan đại đầu, Phương Nguyên liếc xéo cái này người hầu cận liếc mắt, không chút nghi ngờ chỉ cần đi cái kia hai cái địa phương, dùng hoàn khố tử vung tiền như rác cá tính, cái này người hầu cận tuyệt đối có thể mò được không ít tiền hoa hồng.

"Không được, hôm nay đi Võ Các!"

Phương Nguyên tùy ý khoát tay áo.

". . ."

Này người hầu cận trừng to mắt, nhìn mặt trời, nghĩ đến hẳn là mặt trời mọc từ hướng tây, vị này tiểu chủ con lại còn đi Võ Các.

Toàn bộ thần binh sơn trang từ trên xuống dưới, người nào không biết vị thiếu chủ này là trời sinh Bách Lậu chi thể, tập võ củi mục?

Phương Nguyên cũng không cùng hắn nói nhảm, đi vào một tòa chung quanh trống trải bỏ gác xép trước đó.

Này người hầu cận thấy màu đen sáu tầng gác xép, liền giật mình, không còn dám tiến lên.

Nơi đây chính là sơn trang tàng kinh trọng địa, có vài vị cung phụng trông coi, trên giang hồ ngấp nghé bí kíp võ lâm cao thủ không biết bao nhiêu, nhưng tự tiện xông vào lấy chưa từng có còn sống rời đi.

Thiếu chủ chính là thần binh sơn trang ông chủ, tự nhiên có khả năng hoành hành không sợ, nhưng hắn cái này người hầu dám vào đi, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị loạn đao phân thây!

Phương Nguyên nhìn xem to lớn màu đen gác xép, thở sâu, tiến lên đẩy ra cửa chính.

. . .

Ngay tại hắn tiến vào Võ Các đồng thời.

Thần binh sơn trang, một chỗ bên trong mật thất.

Mấy chung thanh đồng đèn chong một chút dập tắt, còn lại cũng là dưới ánh nến bất định.

Một lát sau, một tôn trung niên cao thủ chạy như bay tới, thấy cảnh này, trên mặt lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Không uổng công ta tốn hao mười mấy năm tâm tư, cuối cùng muốn xong rồi!"

Hắn suy nghĩ một chút, đẩy ra một đầu mật thất tiểu đạo.

Này đường nhỏ uốn lượn khúc chiết, chỉ có thể cho phép một người nghiêng người tiến lên, không ngừng hướng phía dưới, đã đến một cái to lớn dưới mặt đất trong động đá vôi.

Tại trong động đá vôi, thì là một vũng huyết trì, nồng đậm huyết sắc cơ hồ tan không ra, chiếu rọi tại trung niên trên mặt, càng thêm lộ ra âm u kinh khủng.

Mà tại huyết trì chỗ, tựa hồ có một vệt bóng đen, đang đang hô hấp thổ nạp, nuốt chửng lấy dòng máu.

Lúc này, kèm theo từng cái vòng xoáy, huyết trì cấp tốc giảm xuống, hiện ra bóng đen toàn cảnh, rõ ràng là một thanh dài nửa trượng lớn đao, toàn thân đen kịt, mang theo làm người sợ hãi màu sắc.

"Rốt cục. . . Rốt cục. . ."

Trung niên sắc mặt cuồng nhiệt, tiếp theo cười to: "Rốt cục thành rồi hả? Ta thần binh sơn trang, rốt cục muốn độc bá võ lâm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.