Chương 779: Lục Cực

Chương 779: Lục Cực

Kẹt kẹt!

Màu đen Võ Các đại môn mở ra, một chùm ánh nắng vung vãi, mang theo mờ nhạt tang thương mùi vị.

Phương Nguyên thân bên trên một cái giật mình, cảm giác số đạo ánh mắt nhìn chăm chú trên người mình, chợt lại rất mau lui lại đi.

'Đây chính là thần binh sơn trang cung phụng cao thủ. . .'

Hắn không để ý đến, trực tiếp tại một tầng đi dạo.

Giá sách dùng chính là sắt gỗ sam, ám trầm dày nặng, không sợ trùng đục, có thể bảo vệ 300 năm bất hủ, các sách bí kíp thật chỉnh tề sắp hàng, mang theo cỗ dễ ngửi mùi mực vị.

"Võ Các cùng chia sáu tầng, vượt lên tầng công pháp, càng là thần công bí kíp, phổ thông người trong giang hồ dù cho vì trong đó một tờ, đều có thể đánh bạc tính mệnh đi cái chủng loại kia. . ."

Phương Nguyên nhưng không có thật cao mộ xa, tùy ý rút ra tầng dưới chót một quyển cổ thư, cứ như vậy nhanh chóng lật xem đứng lên.

"Đá lăn quyền!"

Này liền là quyển quyền phổ này tên, bình dị, lật ra về sau, bên trong miêu tả cũng là dị thường ngắn gọn, nhưng một vài bức hình vẽ sinh động như thật, đặc biệt là thân người kết cấu cầu, tinh tế vô cùng  khiến cho người vừa xem hiểu ngay.

"Bản này quyền pháp, tựa hồ là thần binh sơn trang nhất đệ tử bình thường cũng có thể học tập loại hình, xem như thô thiển bất nhập lưu công phu, nhưng cũng là thiên chuy bách luyện đi ra kỹ thuật giết người!"

Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

Cái thế giới này tự sinh ra đến nay, liền sùng võ ức văn, thời gian khá dài như vậy, đã sớm đem phổ thông kích kỹ phát triển đến một cái kỹ xảo đỉnh phong phương diện.

Có thể viết sách lập truyền, đồng thời bị đẩy mà quảng chi, tuyệt đối đều có chỗ thích hợp.

"Võ công chi đạo, thủ trọng khí cảm, lớn Tiểu chu thiên vận chuyển, chợt lớn mạnh khí huyết, ngưng tụ nội lực. . . Thông quan huyệt khiếu. . ."

Lật hết đá lăn quyền phổ về sau, Phương Nguyên đối với cái thế giới này võ đạo, liền đại thể có hiểu rõ.

Bước chân hắn không ngừng, tiếp xuống lại bắt đầu đọc qua sách khác sách.

《 Thứ Huyết tam kiếm 》

《 Toái Ngọc chưởng 》

《 Âm Phong thối 》

. . .

Thần binh sơn trang dù sao cũng là trên giang hồ Nhị lưu thế lực, tầng dưới chót bí kíp võ công góp nhặt không ít, có không chỉ có là nguyên tác sách quý, tại hạ phương còn có hậu nhân bổ sung, trên việc tu luyện nghi nan giải đáp các loại, hết sức toàn diện.

Có đôi khi, bí kíp chỉ có một bản, nhưng tương quan tắm thuốc, vũ khí chế pháp, đối địch kỹ xảo các loại, liền lại chiếm cứ một cái giá sách.

"Như nơi này võ học  có thể dùng độ thuần thục chống đi tới, ta cũng là có thể tùy tiện tuyển chọn một bản, nhanh chóng tiến bộ. . . Dĩ nhiên, bí kíp bên trong, Võ Các thượng tầng, tuyệt đối so với tầng dưới tốt, tầng thứ sáu hẳn là thần binh sơn trang trấn phái thần công —— Lục Cực ngự binh quyết."

Dù cho hắn đọc sách như lật sách  chờ đến đem tầng thứ nhất Võ Các xem xong, cũng là hơn nửa ngày thời gian đi qua, hoàn khố tử bụng kêu lên ùng ục, mặt trời ngã về tây, hào quang hóa thành một mảnh vỏ quýt.

Phương Nguyên thả xuống cuối cùng một quyển 《 Minh Ngọc quyết 》 dụi dụi mắt, bắt đầu lên lầu.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba. . . Hắn nhanh chóng lướt qua, trực tiếp đi tới tầng thứ sáu.

'Võ học trụ cột nhất  có thể để cho ta càng nhanh biết rõ cái thế giới này hệ thống sức mạnh cùng quy tắc. . . Mà ngoại trừ chúng nó bên ngoài, cũng liền bộ này Lục Cực ngự binh quyết có thể làm cho ta có chút hứng thú.'

Trên thực tế, có những cơ sở kia, Phương Nguyên thậm chí đều có nắm chắc chính mình thôi diễn ra một bộ thần công bí kíp tới.

Đương nhiên, chính mình thôi diễn đi ra công pháp, còn cần thí nghiệm, luận chứng uy lực các loại, Phương Nguyên không có công phu này, trực tiếp liền nhặt tốt nhất bí kíp tu luyện.

Gác xép vượt lên đi, phạm vi lại càng nhỏ, đến tầng thứ sáu, càng là chỉ có một phòng chỗ.

Ngay giữa phòng bày một tấm bàn nhỏ, phía trên để đó một cái màu đen hộp sắt, hộp dưới đáy cùng cái bàn hoàn toàn nối liền cùng nhau, bám rễ sinh chồi.

"Mặc dù không biết cái này thân thể lão cha tại sao lại đem bí kíp bày ở Võ Các bên trong, nhưng vẫn cảm thấy vô cùng quỷ dị a. . ."

Đem bí kíp để ở chỗ này, một phần vạn Võ Các thất thủ, chẳng phải là tự thân bí mật đều bại lộ tại kẻ địch trước mặt?

Đối với này loại đam mê, Phương Nguyên cũng chỉ có thể không nói liếc mắt.

"Ừm. . . Ta nhớ được cái này thân thể lão cha mang theo hắn tới qua, chân chính bí kíp, không phải như thế lấy, cái hộp kia bên trong cũng chỉ có ngâm độc cơ quan. . ."

Phương Nguyên tự mình đi vào phòng một góc, nhấc lên nào đó khối tấm ván gỗ.

Tại hai lớp bên trong, một bản bụi bẩn sách liền trượt xuống đi ra.

"Lục Cực ngự binh quyết, Địa cấp công pháp, đủ để tu luyện tới nhất phẩm cảnh giới, cũng là ta thần binh sơn trang biểu tượng. . ."

Phương Nguyên thì thào lẩm bẩm.

Cái gọi là thiên, địa, huyền, vàng tứ giai  đồng dạng là trong giang hồ lưu truyền tới đối bí kíp bảo vật phân chia.

Hoàng Phẩm bí kíp, có được có khả năng tập võ nhập môn, tính là phàm nhân Đăng Thiên chi kính.

Mà Huyền cấp bí kíp càng tiến một bước, đã đủ để làm một chút tiểu môn tiểu phái bảo vật trấn phái.

Địa phẩm bí kíp, có thể võ giả tu luyện tới bên trên tam phẩm cảnh giới, là những cái kia truyền thế đại phái chân chính ỷ vào.

Lục Cực ngự binh quyết có thể tu luyện tới nhất phẩm, trên mặt đất cấp bên trong cũng là Tuyệt phẩm.

Đến mức Thiên cấp? Cái kia cùng thiên tượng võ giả đem đối ứng, đã là siêu phàm nhập thánh, trực chỉ Đại Đạo, Phương Nguyên cũng không hy vọng xa vời mình bây giờ liền có thể có.

"Lục Cực ngự binh, kẻ nặng tại 'Ngự ' luyện Lục Cực khí, tìm một linh binh, tính mệnh giao tu, tích lũy tháng ngày, túng sắt thường cũng có thần binh chi năng, điều khiển như cánh tay, binh tùy ý động, bay lượn giết người. . ."

Trước đó hoàn khố tử luyện võ vô vọng, căn bản không có làm sao cẩn thận đọc qua này bí kíp.

Lúc này, Phương Nguyên lại là như đói như khát, cực nhanh đọc thuộc lòng xuống dưới.

Bất quá, càng là đọc qua, hắn liền càng hơi nghi hoặc một chút: 'Này Lục Cực ngự binh quyết, có chút bàng môn tà đạo mùi vị a. . . Nặng đang luyện binh nuôi quân, luyện ra nội lực, danh xưng Lục Cực khí, trên mặt đất phẩm chân khí bên trong chỉ là hạ đẳng, chỉ có ôn dưỡng thần binh cực kỳ hiệu quả.'

Hắn lông mày hơi nhăn lại, xem như thấy rõ ràng.

Môn này thần binh sơn trang trấn phái công pháp, mấu chốt nhất vẫn là tìm kiếm được một thanh thích hợp thần binh, lại tính mệnh giao tu, càng là hao tổn thời gian lâu, đầu nhập tâm huyết, uy lực càng lớn.

"Mặc dù có chút kiếm tẩu thiên phong, nhưng ta cũng không có lựa chọn khác, liền nó. . . Ngược lại dùng thần binh sơn trang tích súc, một thanh tốt binh khí tuyệt đối tìm được đi ra!"

Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm, đi ra Võ Các.

"Thiếu chủ!"

Ở nơi đó, một cái tóc trắng lông mi trắng, ăn mặc vải bố ráp áo, cười đến giống như một đóa lão già hoa cúc lão bộc cung kính ân cần thăm hỏi, tựa hồ đã đợi rất lâu.

"Phúc bá!"

Phương Nguyên đồng dạng cười híp mắt kêu câu.

Tại hoàn khố tử trong ấn tượng, đây là toàn bộ sơn trang đại quản gia, quyền lực không thể coi thường.

Mà lúc này dùng ánh mắt của hắn đến xem, càng là có chút khác biệt: 'Lão gia hỏa này, là cao thủ a. . . Mặc dù không biết đến cùng cao bao nhiêu, nhưng cùng Võ Các trông coi khí tức rất là tiếp cận, hẳn là cũng là một vị bên trên tam phẩm cao thủ? Nam Cung Vấn Thiên bản thân chỉ có Nhị phẩm, rất không có khả năng chiêu mộ được nhất phẩm võ giả bán mạng, bởi thế là tam phẩm đến Nhị phẩm ở giữa?'

Phương Nguyên liền cảm thấy thần binh sơn trang nước có chút sâu.

Làm một cái nhị lưu môn phái, lúc này đã biết liền có một cái Nhị phẩm, hai cái tam phẩm võ giả, tuyệt đối có thể xưng thực lực hùng hồn.

Nhưng kỳ quái là, rõ ràng có được như thế thực lực, thần binh sơn trang lại một mực co đầu rút cổ, rất ít khuếch trương thực lực, phảng phất thoả mãn với này loại thổ bá vương tư thái, cam tâm tại hương hạ làm địa chủ lão tài sống qua.

'Thời cổ có thể chịu người, thường thường có thâm bất khả trắc chi mưu a!'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

Lúc này, Phúc bá cười híp mắt nói chuyện: "Thiếu chủ. . . Lão gia biết ngài hôm nay chăm chỉ đọc sách, rất là vui vẻ, nhưng quên bữa tối, lại là không nên, đặc mệnh lão nô đưa tới!"

Tay hắn bên trên mang theo một cái hộp, mở ra về sau, bên trong là một bát mùi hương đậm đặc xông vào mũi canh thang.

"Này một chung nhân sâm ô canh gà, lấy 300 năm lão sâm, cộng thêm Thất Xảo ô cốt gà, dùng lửa nhỏ chậm hầm ba canh giờ, mùi vị tốt nhất rồi. . ."

Phúc bá nói liên miên lải nhải giới thiệu lấy.

"Ừm, đa tạ! Vừa vặn ta cũng đói bụng. . ."

Cái này hoàn khố tử trước đó cũng không biết vì cái gì, có chút sợ hãi Nam Cung Vấn Thiên, rất ít cùng một chỗ dùng bữa.

Lúc này Phương Nguyên cũng không nói thêm gì, trực tiếp lấy ra từng ngụm nuốt vào.

Ừm

Này canh thang vừa xuống bụng, Phương Nguyên liền phát giác không thích hợp.

Kinh người dược lực, trực tiếp tại hắn trong bụng dâng lên, hóa thành khí lưu chạy tán loạn.

Đây cũng không phải bị hạ độc vẫn là cái gì, mà là thuần túy quá bổ không tiêu nổi.

'Gặp quỷ. . . Cái này hoàn khố tử trước đó một mực tại ăn loại thuốc này thiện? Đại bổ lực lượng bá đạo như vậy, đơn giản không phải bù, mà là giết người. . . Chờ một chút. . .'

Phương Nguyên giật mình, bỗng nhiên nghĩ đến hoàn khố tử Bách Lậu chi thể, Nguyên lực phong tỏa bỗng nhiên buông ra một cái khe.

Vù vù!

Liền, hết thảy dược lực đều bị cái kia một tấm bùa hấp thu, một tia không dư thừa.

Ngay tại phù lục mong muốn quấy phá thời điểm, Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, hàng loạt thứ cấp Nguyên lực cùng nhau tiến lên, lại đem cái này hang lấp bên trên.

"Không biết vì cái gì. . . Hôm nay cảm giác này canh quá bổ, có chút nhớ nhung chảy máu mũi a. . ."

Sau khi uống xong, Phương Nguyên hít mũi một cái, cố ý nói xong.

"Xem ra là phòng bếp dùng hỏa quá vượng, lão nô cái này xuống mắng bọn hắn!"

Phúc bá thu hồi chén canh, lại cung kính khom người, cáo từ rời đi.

Phương Nguyên đưa mắt nhìn lão nhân này rời đi, trong mắt lại là mang theo một tia màu sắc trang nhã: 'Nhìn tới. . . Nam Cung Vô Vọng dị thường, Nam Cung Vấn Thiên lại là biết được, đây là ý gì? Dược nhân sao?'

Đêm khuya.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, đem nha hoàn nô bộc đều đuổi đi, nhìn lên trước mặt lư hương, lâm vào trầm ngâm ở trong.

'Dùng Nam Cung Vô Vọng Bách Lậu chi thể, ăn cái gì lỗ hổng cái gì, đại bổ chi dược căn bản vô dụng, tác dụng duy nhất, liền là bổ dưỡng trong cơ thể đạo phù văn kia. . .'

'Theo như cái này thì, ở trong đó, có lẽ có âm mưu?'

'Dĩ nhiên, dù cho biết, cũng không cách nào phá cục, mạo muội lối ra, một phần vạn có ác ý, liền là thập tử vô sinh. . .'

'Việc cấp bách, vẫn là mau sớm tăng thực lực lên a!'

Lúc này cũng không nghĩ nhiều, bắt đầu nhớ lại Lục Cực ngự binh quyết công pháp.

Nói đến, thần binh sơn trang Võ Các mặc dù tàng thư cực phong phú, nhưng nhiều nhất vẫn là hoàng cấp công pháp, Huyền phẩm cũng đủ để dẫn tới hàng loạt đạo chích ngấp nghé.

Duy nhất một bộ Địa cấp, cũng chỉ có bộ này Lục Cực ngự binh quyết.

Mặc dù cảm giác đường đi có chút bàng môn tà đạo ý vị, nhưng Phương Nguyên lúc này cũng là tên đã trên dây, không phát không được.

"Trời có Lục Cực, người có lục thức, Lục Cực ngự binh quyết bước đầu tiên, liền là theo lục thức tới tay, lâm vào Huyền Minh yên tĩnh chi cảnh, lại vận chuyển Chu Thiên, cô đọng Lục Cực khí!"

Suy nghĩ một chút công pháp về sau, Phương Nguyên lập tức bắt đầu vào tay.

Mặc dù bước đầu tiên này nhập môn rất khó, nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, phong bế lục thức, nội thị toàn thân, bất quá là bình thường, một lát liền tiến vào trạng thái.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.