Chương 780: Kho vũ khí

Chương 780: Kho vũ khí

Ngay tại Phương Nguyên phong bế lục thức, chiếu rõ tự thân, vận chuyển Lục Cực ngự binh quyết đồng thời.

Tại hắn trong Đan Điền, Nguyên lực chi hải sôi trào, bên trong một cái phù lục giống như cảm ứng, muốn gây sóng gió.

Đương nhiên, có Nguyên lực phong tỏa, chỉ cần Phương Nguyên không muốn, phù này lục hạt giống vẫn là cái gì đều không nổi lên được tới.

'Loại cảm giác này. . . Có chút quỷ dị a.'

Phương Nguyên lại là giật mình, buông ra trói buộc.

Ầm ầm!

Màu đen phù văn lấp lánh vầng sáng, lần đầu tiên không tiến vào phản ra, phun ra một đạo khí tức.

Cỗ khí tức này nhanh chóng tại Phương Nguyên trong cơ thể vận chuyển, qua năm quan, phá lục khiếu, vận chuyển một cái Tiểu chu thiên, cuối cùng trong đan điền ẩn núp xuống tới, hóa thành một đạo hơi trong suốt chân khí.

"Đây là Lục Cực chân khí, Lục Cực ngự binh quyết cái thứ nhất tiểu cảnh giới, cứ như vậy là được rồi?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, lại nhìn một chút thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Nam Cung Vô Vọng)

Tinh: 0.7

Khí: 1. 0

Thần: 0.5

Tu vi: Bất nhập lưu

Kỹ năng: Lục Cực ngự binh quyết

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 Nguyên lực thân thể "

"Nếu xuất hiện tại kỹ năng một cột bên trong, liền đại biểu có thể dùng độ thuần thục chống đi tới tăng lên. . ."

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, không khỏi yên lặng.

Lục Cực ngự binh quyết căn bản, vẫn là ở chỗ ngự binh!

Luyện thành Lục Cực chân khí về sau, dùng tới đánh nhau chỉ có thể khi dễ Huyền phẩm, Hoàng Phẩm chân khí, đồng thời cũng là phung phí của trời.

Nó chân chính công dụng, vẫn là dùng tới ôn dưỡng thần binh.

"Đồng thời. . . Ngay từ đầu binh khí, phẩm giai càng cao càng tốt, cùng kí chủ càng phù hợp càng tốt. . . Như thế mới có thể hình thành nhân khí nuôi quân, binh khí nuôi người tốt tuần hoàn, cuối cùng tiếp nhận thần binh khí trả lại, tu vi tiến độ tiến triển cực nhanh!"

Lục Cực ngự binh quyết có ba cảnh.

Đệ nhất trọng là Lục Cực cảnh giới, cô đọng Lục Cực chân khí, lại tìm kiếm thích hợp thần binh.

Trên thực tế, muốn tìm tới một thanh chân chính tâm ý tương thông thần binh khó khăn cỡ nào? Có võ giả, thậm chí cả một đời đều kẹt tại ngưỡng cửa.

Đến mức tầng thứ hai, thì là ngự binh cảnh, đem Lục Cực khí bồi dưỡng hùng hồn, lại thai nghén linh binh, thậm chí có thể làm linh binh tăng lên phẩm giai.

Cuối cùng nhất trọng, thì là trả lại chi cảnh. Dẫn linh binh khí vào cơ thể, phá quan xông vào, tu vi võ đạo tiến triển cực nhanh.

"Đến giai đoạn thứ hai, binh khí liền có thể xuất ra đối địch, điều khiển như cánh tay, mà đệ tam trọng thì là vận chuyển như ý, thậm chí tự động hộ chủ. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Nhìn tới. . . Ta đầu tiên cần một thanh thần binh, hẳn là ngày mai muốn đi kho vũ khí nhìn một chút?"

"Đợi một chút. . . Vừa rồi giúp ta nhất cử cô đọng Lục Cực khí cái kia đạo khí tức, làm sao có chút giống thần binh trả lại? Lại chỉ tốt ở bề ngoài. . . Tất cả những thứ này lại cùng phù lục có quan hệ như thế nào?"

Dù cho võ công dần vào giai cảnh, Phương Nguyên lại là cảm giác được như cũ có rất nhiều nghi hoặc đập vào mặt.

. . .

Ngày thứ hai.

Nắng sớm mờ mờ bên trong, Phương Nguyên lại sớm rời giường rửa mặt  khiến cho quen thuộc hắn thân cận nha hoàn nô bộc phảng phất gặp được quỷ.

'Hoàn khố tử một buổi sáng chuyển biến, là người đều sẽ cảm giác đến không đúng. . . Bất quá cái thế giới này cũng không có Nguyên Thần đoạt xá lời giải thích, ta lại biết rõ cái kia hoàn khố tử hết thảy trí nhớ, mặc cho làm sao kiểm tra còn không sợ. . .'

Như thế lặng yên suy nghĩ, Phương Nguyên liền đi tới thần binh sơn trang kho vũ khí.

Mặc dù dựa theo quy củ, làm nhi tử hẳn là mỗi ngày đều đi thỉnh an, nhưng Nam Cung Vấn Thiên đối hoàn khố tử thực sự cưng chiều, những lễ nghi này đều là tiểu tiết, căn bản không cần chú ý.

"Lựa chọn linh binh, tự nhiên phẩm giai càng cao càng tốt, ngay từ đầu càng tiện tay càng tốt. . . Trên thực tế, chân chính dựa theo ngự binh quyết bên trên lời giải thích, có võ giả tìm khắp thiên hạ, như cũ tìm không thấy thích hợp bản thân linh binh, cuối cùng chỉ có thể chính mình tìm kiếm tài liệu rèn đúc một thanh đi ra. . . Đây là may mắn, xui xẻo hơn cũng chỉ có thể cả một đời buồn bực sầu não mà chết."

Dùng Thiếu chủ thân phận, gọi mở kho vũ khí, Phương Nguyên thẳng đến tàng binh các.

Này tòa gác xép lạnh lóng lánh, bên trong tất cả đều là nhiều loại linh binh lợi khí.

Trong đó dùng đao kiếm loại hình nhiều nhất, súng cùng tấm chắn cũng không ít, còn có sao băng chùy, uyên ương ngoặt các loại Kỳ Môn binh khí.

Phương Nguyên dạo bước trong đó, tùy ý cầm lấy một thanh trường kiếm.

Kiếm này dài ước chừng ba thước, vỏ kiếm xưa cũ, chuôi kiếm cuối cùng buộc lên một chùm chùm tua đỏ, hơi nhấn một cái, liền có một thước Thanh Phong bắn ra, tinh lóng lánh, tuyệt đối có thể xưng chém sắt như chém bùn.

"Không được!"

Hắn nhìn một chút, trên mặt liền hiện ra vẻ thất vọng, lại nhìn phía tiếp theo chuôi.

Một lát sau, Phương Nguyên theo binh khí các bên trong đi ra, một mặt âm trầm: "Lớn như vậy binh khí các, vậy mà không có một kiện phù hợp yêu cầu. . . Nguyên bản ta chỉ cho là trong bí kíp độ khó có khuếch đại, hiện tại xem ra, lại là ta khinh thường công pháp này. . ."

"Kho vũ khí bên trong không có thích hợp linh binh, lại là phiền phức, chẳng lẽ muốn bên ngoài mua, thậm chí chính mình rèn đúc?"

Muốn tìm một thanh cùng chủ nhân tâm ý tương thông linh binh, khó khăn cỡ nào?

Nhưng nếu là mình rèn đúc, nắm bắt càng lớn hơn mấy phần.

Phương Nguyên trong lúc nhất thời có chút khó mà lấy hay bỏ, đột nhiên, nhất hệ váy đỏ liền vọt tới trước mắt: "Em trai!"

Người tới là một tên áo đỏ trang phục nữ tử, mày kiếm nhập tấn, khí khái hào hùng bừng bừng, lúc này càng là một thanh đem Phương Nguyên ôm vào trong ngực: "Hai ngày này đến cùng là chuyện gì xảy ra, không nên gạt ta!"

"Ta nào dám lừa gạt Tam tỷ?"

Phương Nguyên cười khổ sờ lên mũi.

Nam Cung Vấn Thiên có tam nữ một đứa con, trong đó lớn nữ Nam Cung Thanh, hai nữ Nam Cung Tú đều đã thành hôn, gả cho cái khác quận trẻ tuổi tài tuấn, chỉ có Tam tỷ Nam Cung Phù khuê nữ, cùng Nam Cung Vô Vọng cái này đệ đệ tình cảm tốt nhất.

"Là thật?"

Nam Cung Phù lưng đeo đỏ roi, thuở nhỏ tập võ, một tay 'Rời người roi' tại phụ cận mấy quận cũng có phần có danh tiếng, võ công vào thất phẩm, chính là tiếng tăm lừng lẫy hiệp nữ, lúc này lại một mặt hồ nghi: "Ngươi thế nào một ngày không phải ngủ đến mặt trời lên cao vừa khởi? Đồng thời, xem xét võ công liền đau đầu, hôm qua lại tại Võ Các bên trong ở một trời, hôm nay lại chạy đến khố phòng đến, đây tuyệt đối không bình thường!"

"Chơi mệt rồi, không muốn tiếp tục chơi, liền là đơn giản như vậy!"

Phương Nguyên nhún vai: "Ta không muốn làm tiếp một cái hoàn khố tử, liền nghĩ đi kho vũ khí bên trong tìm xem, nhìn một chút có hay không vòng qua Bách Lậu chi thể phương pháp!"

"Em trai. . ."

Nam Cung Phù lại là đỏ mắt: "Không học được võ công, cũng không thế nào vội vàng, có cha cùng tỷ tỷ đâu!"

Nàng phía trên chỉ có hai người tỷ tỷ, tự từ nơi này đệ đệ vừa ra đời, liền bị xem như tâm đầu nhục, liền liền hai cái đã xuất giá tỷ tỷ cũng thường xuyên viết thư tới hỏi thăm tình huống.

'Nếu là kho vũ khí bên trong có lấy giải quyết chi pháp, như thế nào lại chờ tới bây giờ. . .'

Nam Cung Phù an ủi xoa đệ đệ đầu, trong lòng lại là có một chút bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, Tam tỷ tới, liền là tới dỗ dành ta sao?"

Phương Nguyên nhẹ nhàng theo nữ ma đầu dưới vuốt chạy trốn, thần thái ngữ khí lại là cùng lúc trước hoàn khố tử giống như đúc.

Nam Cung Phù liền buông lỏng xuống, chỉ cảm thấy cái kia một chút xa cách cảm giác nhanh chóng biến mất, liền chính nàng đều hơi kinh ngạc: ". . . Cha tại thư phòng chờ ngươi!"

. . .

Nam Cung Vấn Thiên trung niên bộ dáng, mặt như ngọc, hai bên tóc mai hơi bạc, ngũ quan tuấn tú, chắc hẳn lúc tuổi còn trẻ cũng là khó gặp mỹ nam tử.

Lúc này, thấy Phương Nguyên, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ biểu lộ: "Ngươi hôm qua đi kho vũ khí, còn xem không ít sách?"

Hắn mới là toàn bộ thần binh sơn trang chủ nhân, hôm qua Phương Nguyên làm cái gì, tự nhiên có người không rõ chi tiết bẩm báo.

"Đúng vậy, còn lật ra Lục Cực ngự binh quyết!"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ta nghĩ tập võ!"

"Tập võ. . . Thôi. . . Ngươi muốn thế nào liền thế nào đi!"

Nam Cung Vấn Thiên tựa hồ có chút bất đắc dĩ: "Ta cho ngươi thêm tìm mấy cái tốt sư phó. . . Còn có một việc, một tháng sau, ngươi đại tỷ, đại tỷ phu, Nhị tỷ, Nhị tỷ phu, đều sẽ trở về thăm viếng."

"Đại tỷ Nhị tỷ?"

Phương Nguyên không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười.

Đây là thân thể này phản ứng tự nhiên, dù sao, cái kia hai nữ tử, đối từng hoàn khố tử thế nhưng là vô cùng cưng chiều.

Chờ đến sau khi hắn rời đi, Nam Cung Vấn Thiên lại là lâm vào trầm ngâm bên trong, trong con ngươi hình như có chút vẻ lo lắng: "Xem vô vọng trạng thái, thần hoàn khí túc, vùng đan điền giống như Tiềm Long tại uyên, lại tuyển Lục Cực ngự binh quyết, hẳn là cái này là thiên ý?"

"Đến mức tính cách biến hóa, lại là như người bình thường. . . Nhận thần binh ma binh ảnh hưởng, bất luận cái gì võ giả đều sẽ phát sinh điểm biến hóa. . ."

Vị này thần binh sơn trang trang chủ, Nhị phẩm đại cao thủ con ngươi sâu lắng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Một ngày này, đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Tại thần binh sơn trang bên ngoài, rừng rậm ở trong.

Một tên người áo bào tro thân ảnh hiển hiện, thân hình theo nhánh cây nâng lên hạ xuống, phảng phất nhẹ như lông hồng.

Hắn yên lặng nhìn chăm chú lấy sơn trang  chờ không biết bao lâu.

Vù vù!

Một thân ảnh phảng phất đại bàng đánh tới, rơi vào người áo bào tro trước mặt: "Lần này người liên lạc là ngươi? Còn có hiểu quy củ hay không rồi?"

Người áo bào tro yên lặng không nói, chỉ là vung ra một mặt lệnh bài.

Lệnh bài này màu vàng xanh nhạt, ở trong có một tấm mặt quỷ, mặt xanh nanh vàng, giương nanh múa vuốt, nhìn xem rất là kinh khủng.

Mà đại bàng người tới thấy lệnh bài này, lại là một chút quỳ xuống: "Không biết đại nhân tự mình đến đây, tội chết!"

"Thần binh sơn trang. . . Như thế nào?"

Người áo bào tro này thanh âm khàn khàn khô khốc, phảng phất thật lâu đều không có uống qua nước sa mạc lữ nhân.

"Một phái bình tĩnh, bất quá Nam Cung Vô Vọng tựa hồ gần nhất lại đối võ đạo lên điểm tâm nghĩ, còn có tháng sau, Nam Cung Vấn Thiên hai cái con gái, Nam Cung Thanh cùng Nam Cung Tú, đều sẽ về nhà thăm viếng!"

Sơn trang người tới bình tĩnh nói, đối với thần binh sơn trang hết thảy lại rõ như lòng bàn tay.

"Trọng yếu nhất. . . Món đồ kia tung tích đâu?"

Người áo bào tro lại là không hài lòng lắm, tiếp tục hỏi.

"Không biết. . ."

Sơn trang người tới có chút thấp thỏm: "Nam Cung Vấn Thiên sinh tính cẩn thận, món kia sự vật tồn tại, chỉ sợ cũng liền hoàn khố tử cùng ba cái con gái cũng không biết. .. Bất quá, ta tìm tòi đến bây giờ, rốt cục được tín nhiệm, đã có khả năng đoán được món đồ kia đại thể vị trí."

"Đã như vậy. . ."

Cầm lấy thanh đồng quỷ bài lớn người nhất thời quyết định: "Thần binh sơn trang, cũng không có tồn tại cần thiết  chờ đến hắn hai cái con gái vừa đến, chúng ta liền lập tức động thủ, đưa bọn hắn một nhà xuống đất phủ đoàn viên!"

Nói đến đây, cầm làm người trên mặt không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Tại hắn cùng sau lưng đại biểu thế lực trước mặt, mặc cho là trên giang hồ tam phẩm cao thủ, vẫn là đại bang đại phái cầm quyền chi chủ, tựa hồ cũng thay đổi thành gà yếu con mèo bệnh  có thể tùy ý giết mặt hàng.

Càng thêm then chốt chính là, cái này thần binh sơn trang nội ứng, rõ ràng đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.