Chương 781: Thần binh

Chương 781: Thần binh

Hô

Phương Nguyên sâu hít sâu, phun ra khí trắng giống như một mũi tên dài, thẳng tắp bắn ra mấy trượng, lóe sáng như  kỳ quan.

Kể từ ngày đó tìm khắp kho vũ khí, nhưng không có binh khí thích hợp về sau, hắn liền tạm thời tắt tâm tư, bắt đầu khổ tâm nghiên cứu công pháp.

Lục Cực ngự binh quyết dù sao cũng là địa phẩm công pháp, dù cho lúc này còn tìm không thấy tính mệnh kiêm tu linh binh, nhưng chỗ tích súc Lục Cực khí đã đục dầy vô cùng.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là Phương Nguyên có độ thuần thục chống đỡ, lại thêm đại bổ dược thiện trợ lực, võ đạo ngang nhiên liên tiếp phá quan, tốc độ kinh người vô cùng.

Lúc này, tại Phương Nguyên trước mặt, liền bày biện một khối tử kim sắc khoáng thạch.

"Tử kim mây thạch, làm võ giả khảo thí tự thân công lực sử dụng, phổ thông nhập phẩm cao thủ, có thể tại trên đó lưu lại dấu vết mờ mờ, công lực càng cao, lưu lại ấn ký càng sâu!"

Phương Nguyên nắm chặt khoáng thạch, hơi dùng sức.

Sau một lát, khoáng thạch bên trên đã nhiều một cái chưởng ấn, dấu tay nghiễm nhiên, đi sâu vân da.

"Ta cảnh giới bây giờ, hoàn toàn là cái quái thai, mặc dù không có linh binh, lại đem Lục Cực ngự binh quyết cảnh giới thứ nhất tu luyện đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, tích súc chân khí đục dầy vô cùng."

Dựa theo chính thống Lục Cực ngự binh quyết phương pháp tu luyện, hẳn là tìm được trước phù hợp linh binh, lại tính mệnh kiêm tu, trước trợ thần binh, lại từ thần binh khí trả lại phá quan, võ học tiến độ tiến triển cực nhanh.

Nhưng Phương Nguyên lại là tại trên cơ sở càng làm càng lớn, càng làm càng mạnh, tích súc Lục Cực chân khí đục dầy vô cùng, không cần lăng lệ binh khí trợ lực, trực tiếp phá quan.

"Mặc dù có chút lãng phí, nhưng hiệu quả không tệ, dấu tay vào thạch chín phần. . . Đến trình độ này, ta cũng không lớn không nhỏ cũng coi như cái tứ phẩm cao thủ!"

Tứ phẩm cao thủ, khoảng cách khai tông lập phái bên trên tam phẩm Tông Sư, cũng chỉ thiếu chút nữa.

Thả trên giang hồ  bất kỳ môn phái nào bên trong đều có thể một mình gánh vác một phương.

Mà Phương Nguyên theo một cái không còn gì khác hoàn khố tử, đến nước này, chỉ tốn một tháng.

"Đây vẫn chỉ là dựa vào thanh thuộc tính tăng phúc, nếu là ta Nguyên lực vẫn còn ở đó. . ."

Phương Nguyên sờ lên bụng dưới, trong con ngươi liền lóe lên một sợi u quang.

Đan điền của hắn phân biệt rõ ràng, một mặt là bị Nguyên lực bao quanh phù lục, giống như Thao Thiết, cuồn cuộn không tuyệt nuốt chửng lấy thứ cấp Nguyên lực, mặc dù không cách nào nuốt chửng chính thể, nhưng cũng bị Nguyên lực oai hạn chế lại.

Bằng không mà nói, mặc kệ hắn tu thành nhiều ít Lục Cực chân khí, cuối cùng cũng tất nhiên là bị cái kia kỳ dị phù lục toàn bộ nuốt mất xuống tràng.

"Bất quá. . . Võ đạo tam phẩm, như là rãnh trời, không tá trợ binh khí chi lợi, đột phá cũng là có chút khó khăn. . ."

Phương Nguyên thu công sừng sững, yên lặng suy tư: "Ta đã nhường những cái kia chó săn vì ta sưu tập kỳ dị khoáng thạch, còn có rèn đúc bí pháp, có lẽ có khả năng thử một chút chính mình rèn đúc ra thích hợp nhất binh khí, thực sự không được, liền chỉ có xuống núi du lịch, tìm kiếm cơ duyên."

Tứ phẩm võ đạo, đã đủ để hành tẩu giang hồ, dương danh lập vạn.

Đồng thời, một mực đợi tại thần binh sơn trang bên trong, cũng không phải vấn đề.

Dù sao, hắn lần này tới, một là vì thí nghiệm phá giới chi pháp, đệ nhị liền là nghĩ trong cái thế giới này tìm kiếm một chút căn nguyên đồ vật, mặt khác lại hoàn thiện cùng lĩnh ngộ chính mình căn cơ chi đạo.

"Thiếu gia!"

Lúc này, cười híp mắt Phúc bá gõ cửa tiến đến, hiến bên trên một cái khay: "Lão gia phân phó, muốn thỏa mãn thiếu gia hết thảy nhu cầu, đây là ngài trước đó mong muốn mấy phần khoáng thạch cùng bí kíp. . . Trong đó có liệt nhà trăm năm rèn đúc tâm đắc!"

Ừm

Phương Nguyên xốc lên lụa đỏ, liền thấy được mấy phần tài liệu, đều là khoáng vật chi thuộc.

Ngược lại cái này hoàn khố tử trước đó cũng là nghĩ đến một liền một nhân vật, hắn căn bản lười nhác nói rõ lí do.

"Liệt Dương kim, chỉ có trăm năm núi lửa chung quanh mới có, rất nhiều khoáng thạch đi qua nham thạch nóng chảy đốt cháy, cơ duyên xảo hợp mà thành. . ."

"Bột mài, phạm ta quận đặc sản, một lượng đủ để bù đắp được một trăm lạng vàng!"

"Ngàn năm hàn thiết, bản quận Diệp gia cất giữ chí bảo."

. . .

Tại khay phía trên, còn có từng trương tờ giấy, viết rõ vật tư nơi phát ra.

Phương Nguyên cầm lấy một khối ngàn năm hàn thiết, này quặng sắt lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại không có chút nào lạnh lẻo, ngược lại xúc tu sinh hâm nóng, mang theo một vòng mông lung ánh sáng tím, quả nhiên hết sức thần dị, chính là trong truyền thuyết chế tạo thần binh lợi khí nguyên liệu, bất luận cái gì sắt thường bên trong thêm điểm bột phấn đi vào, là có thể thoát thai hoán cốt, biến thành chém sắt như chém bùn thần binh.

Mặc dù tẩy rất sạch sẽ, nhưng Phương Nguyên hít mũi một cái, vẫn như cũ từ phía trên ngửi được một tia mùi huyết tinh.

Hắn lại mở ra phía sau điển tịch, đều là các đại phái cùng gia tộc mật không truyền ra ngoài rèn đúc bí pháp, phất tay nhường Phúc bá rời đi, không khỏi trầm mặc.

Trong trí nhớ, bất luận cái này hoàn khố tử coi trọng đồ vật gì, đồ chơi, thậm chí nữ nhân, Nam Cung Vấn Thiên đều sẽ hết sức giúp hắn đoạt tới tay, đã không thể nói là cưng chiều đơn giản như vậy, căn bản chính là một cái vô pháp vô thiên Tiểu Bá Vương.

"Nhưng trong Đan Điền cái viên kia phù lục, lại hẳn là giải thích thế nào?"

Phương Nguyên càng ngày càng cảm thấy mình ở vào một mảnh sương mù bên trong, có chút chải vuốt không rõ.

"Bất quá, thần binh sơn trang tích súc như thế hùng hồn, cũng là có thể nhiều khai lò mấy lần thử một chút. . ."

Lục Cực ngự binh quyết cần binh khí, yêu cầu vô cùng cao, phẩm giai chỉ là một mặt, mấu chốt nhất, vẫn là muốn cùng kí chủ khí thế tương hợp, có thể có ý máu tương liên cảm giác tốt nhất.

Phương Nguyên một tháng này đã thử qua hết thảy có thể tìm tới binh khí, không thể không thừa nhận, vận khí của mình thực sự, chỉ có thể khai lò chính mình rèn đúc mấy cái thử một chút.

"Trên thực tế. . . Nếu như đan điền Nguyên lực cho ăn no cái kia Thao Thiết, ta cũng không cần như thế phiền phức, tùy tiện chuyển hóa hạ đều tối thiểu là nhất phẩm võ giả cảnh giới. . ."

Phương Nguyên liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Nam Cung Vô Vọng)

Tinh: 50

Khí: 50

Thần: 50

Tu vi: Võ đạo tứ phẩm

Kỹ năng: Lục Cực ngự binh quyết (cảnh giới thứ nhất)

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) hỏa nhãn kim tinh 【  cấp ba 】 Nguyên lực thân thể, ? ? ?"

"Cái thế giới này không hổ là cao chiều trong vũ trụ tồn tại. . . Chỉ là tu luyện võ đạo tứ phẩm, liền có này loại số liệu. . ."

Phương Nguyên nhìn kỹ tinh khí thần trị số, không khỏi thở dài một hơi.

Tựa hồ là từ với thế giới quy tắc khác biệt, dù cho mặc khác thuộc tính đã hết sức kinh khủng, phát huy được uy năng nhưng vẫn là một cái bình thường giang hồ cao thủ bộ dáng.

"Bất quá đây cũng là như người bình thường, thấp chiều chuyển tới cao chiều, tự nhiên có hạn chế. .. Bất quá, số liệu này cũng cần phải thay đổi. . . Thanh thuộc tính biểu hiện, là dùng ta lúc đầu định nghĩa làm tiêu chuẩn, các hạng làm 1 trị số, đều là dùng Đại Kiền người bình thường coi như cân nhắc tiêu chuẩn, lúc này đột phá Đại Kiền, cũng là thời điểm đổi một cái."

Khác biệt thế giới, cho dù là giống nhau nhân tộc, thực lực cũng sẽ có lấy khác biệt.

Mà này loại cao chiều trong vũ trụ sinh vật, cùng thấp chiều căn bản chính là một trời một vực.

Phương Nguyên cảm thấy mình cũng là thời điểm cho cái này thanh thuộc tính hệ thống tới một lần thăng cấp cùng ưu hóa.

"Trừ cái đó ra, còn có cái ký hiệu này. . ."

Hắn nhìn xem sở trường cuối cùng, tại Nguyên lực thân thể đằng sau, một cái màu đen tàn khuyết phù văn nổi lên, vậy mà cùng trong đan điền chữ triện có mấy phần tương tự.

Lúc này kèm theo không ngừng nuốt chửng Nguyên lực, trở nên càng ngày càng phát rõ ràng, phảng phất có được một loại nào đó thần bí đang ở thai nghén.

"Mới sở trường xuất hiện, chắc chắn cùng đan điền ta bên trong phù lục có quan hệ. . . Mặc kệ trước đó là ai mong muốn tính toán ta, nhưng căn bản dự không ngờ được, ta sẽ có Nguyên lực!"

Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nguyên lực sinh sôi không ngừng, không chỉ có riêng ngăn chặn lỗ hổng đơn giản như vậy.

Mấu chốt nhất, vẫn là nó ô nhiễm lực lượng!

Bất luận đối phương mưu tính là gì, này chút thứ cấp lực lượng bị thu nạp tới nơi nào, chỉ cần có này loại đặc tính, lại thêm kinh khủng số lượng đắp lên, nếu là âm mưu tính toán, hắn tuyệt đối có nắm chắc làm cho đối phương ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Rèn đúc chi thuật, bắt đầu lại từ đầu học, đối với người khác mà nói rất là phiền phức, nhưng đối ta mà nói, cũng chính là một cái độ thuần thục sự tình thôi. . ."

Phương Nguyên tiện tay nhặt lên một bản rèn đúc bí pháp, mơ hồ mở ra, khóe miệng liền câu lên mỉm cười.

Đến hắn cảnh giới này, bất luận cái gì pháp môn cũng coi như biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, rèn đúc chi thuật, đầu tiên chính là muốn tài liệu tốt, tiếp theo thông qua rèn luyện thủ pháp, đem đủ loại quáng tài liệu dung luyện một lò  khiến cho chúng nó vật tận kỳ dụng, mà không phải riêng phần mình xung đột, có thể đem nắm bước này, liền là cực kỳ cao minh thợ rèn, tiếp xuống tôi vào nước lạnh, ôn dưỡng các loại liền cũng không phải là vấn đề.

'Nhưng này pháp nhiều nhất rèn đúc linh binh, lợi khí. . . Chân chính thần binh người, thiên địa tự thành, cần lớn Tạo Hóa chi lực, hay là cơ duyên xảo hợp, có muôn vàn đồ ăn hiến tế. . .'

Hắn lật ra liệt nhà rèn đúc bí thuật, trước mặt mơ hồ mà qua, đến đằng sau, lại là bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:

"Thiên địa tạo hóa tự thành? Hoặc là được lớn oán khí? Này liền có chút ý tứ. . ."

Tại đây đoạn về sau, lấy tác giả còn phụ lục mấy chuôi thần binh lợi khí tin tức, nghe có chút giống thuyết thư:

"Thiên Đế kiếm! Thiên hạ đệ nhất thần binh! Nghe đồn làm năm đó sáng thế chi thần 'Bàn' tạo thành, dung nạp này thần tinh huyết hồn phách, bên trên đáp ứng sao trời, hạ Ứng Sơn xuyên, chính là đường hoàng vương đạo chi kiếm, người chiếm được vì thiên hạ chung chủ, đã thất truyền!"

"Thất Sát Hổ Phách Đao! Khai thiên tích địa về sau, có thiên địa oán khí ngưng tụ, ngàn vạn năm hóa thành máu đào, Thần thú Bạch Hổ nuốt chi, làm hại thiên hạ, có chết cũng khí thế hung ác nghiêm nghị, có ma đầu quất hắn tinh huyết cốt tủy, luyện làm một đao, làm người chấn động cả hồn phách, tàn sát thiên hạ, thất truyền!"

"Ly Thương kiếm! Cổ có Ly Nhân tông, bị xung quanh đại phái xâm lấn, thương vong gối tịch, có Thiếu tông chủ 'Khương' đến thượng cổ binh khí phổ, muốn đúc thần kiếm lui địch, không ngờ kiếm chưa thành, tông đã phá, tổng đàn bị đồ, muôn vàn võ giả oán khí hội tụ ở kiếm trong lò, hóa đang vì tà, ngưng tụ Ma binh, là lúc thiên hàng mưa máu, tử lôi hoành không, tiến đánh người tận không có. . ."

. . .

"Thiên hạ thập đại thần binh Ma binh, không thể thấy tận mắt, nhân sinh kinh ngạc tột độ vậy!"

Tại thư tịch cuối cùng, còn có năm đó cái kia vị cao thủ bậc thầy cảm khái, phảng phất chỉ cần có thể nhìn thấy trong đó một thanh, liền chết cũng không tiếc bộ dáng.

"Võ giả giang hồ, luôn yêu thích tranh danh đoạt lợi, cái gì mười đại cao thủ, mười đại mỹ nhân, thập đại thần binh cái gì bài danh càng là tầng tầng lớp lớp. . . Dĩ nhiên, nếu như không là có trời thế lực lớn chống đỡ, biên soạn này chút người thường thường không có kết cục tốt, trên giang hồ có mấy cái tự xưng bách hiểu sinh gia hỏa, đều là không hiểu thấu chết không có chỗ chôn. . ."

Phương Nguyên vuốt ve bí kíp, nụ cười trên mặt lại là càng phát ra mở rộng: "Bất quá. . . Thập đại thần binh Ma binh sao?"

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác phảng phất đụng chạm đến cái thế giới này căn nguyên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.