Chương  782: Khách tới thăm

Chương  782: Khách tới thăm

Giá

Kèm theo vài tiếng quát nhẹ, một nhóm kỵ sĩ hộ tống xe ngựa tiến vào thần binh sơn trang phạm vi.

Người cưỡi ngựa quần áo còn đen, bản lĩnh cường tráng, hiển nhiên đều là tập luyện võ công hảo thủ.

"Đại tỷ, Nhị tỷ!"

Phương Nguyên khó được không có bế quan khổ tu, mà là cùng Tam tỷ Nam Cung Phù cùng một chỗ, đi vào sơn trang cửa chính nghênh đón.

"Từ biệt mấy năm, sơn trang vẫn là như cũ!"

Đại tỷ Nam Cung Tú là một người tướng mạo dịu dàng phụ nhân, tiến lên thân mật nắm lấy Phương Nguyên tay: "Vô vọng ngươi gầy!"

Tại bên người nàng, thì là trượng phu của nàng, 'Phi Vũ kiếm' Thường Côn, dư sông quận nổi danh hiệp khách, mày rậm mắt to, tướng mạo chất phác.

"Lần này trên đường, ta cố ý nhiều đi hơn một trăm dặm đường, đem đại tỷ cùng nhau tiếp trở về, như thế nào? Em trai muốn hay không cám ơn ta?"

Nam Cung Tú cùng tính danh khác biệt, không có chút nào thanh tú, mắt đẹp đảo mắt, khóe miệng cong cong, ngược lại có một loại mị lực kỳ dị, phảng phất trên giang hồ đồn đãi ma nữ, yêu nữ.

Trượng phu của nàng  đồng dạng so đại tỷ phu tuấn tú rất nhiều, da như mỹ ngọc, tên là từ như ngọc, một thân khí thế sôi trào mãnh liệt, cơ hồ có bên trên tam phẩm thực lực  khiến cho Phương Nguyên không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Hắn lúc này mặc dù có tứ phẩm cảnh giới, nhưng căn cơ thâm tàng, trong Đan Điền lại có Nguyên lực che lấp, người ngoài hoàn toàn nhìn không ra.

Cho dù là Phúc bá, Nam Cung Phù chờ thân cận người, cũng cảm thấy cho hắn mân mê một tháng võ công, kết quả là vẫn là không thu hoạch được gì, không hổ là trong truyền thuyết Bách Lậu chi thể.

"Làm sao? Ta nghe Tam muội dùng bồ câu đưa tin, ngươi gần nhất lại đối võ công có hứng thú?"

Nam Cung Tú nắm ở Phương Nguyên bả vai, cho dù là giang hồ con cái, cử động lần này cũng là kinh thế hãi tục.

"Chỉ là hơi có hứng thú, gần nhất đã sửa lại, nghĩ rèn đúc ra một thanh chính mình thần binh tới. . ."

Phương Nguyên sờ lên mũi, lại nhìn một chút tiện nghi Nhị tỷ phu từ như ngọc.

Cái tên này nhìn thấy ánh mắt của hắn tới, lại là âm nhu cười một tiếng  khiến cho Phương Nguyên không khỏi cả người nổi da gà lên.

"Rèn đúc binh khí? Đây chính là cái khổ sai sự tình, ngươi chịu được sao?"

Nam Cung Phù liếc mắt, trực tiếp bóc Phương Nguyên nội tình.

"Ha ha. . . Chuyện ở người sao!"

Phương Nguyên cười ha hả.

"Tốt, chúng ta hôm nay tới đây, chủ yếu vẫn là vì cha chúc thọ. Lão nhân gia ông ta gần đây thân thể được chứ?"

Nam Cung Thanh lập tức đi ra dàn xếp.

"Cứng rắn lắm, hai vị tỷ tỷ mời vào bên trong!"

Phương Nguyên nghiêng người, làm ra cái dấu tay xin mời, nhìn này hai đôi vợ chồng con ngươi lại là có chút kỳ dị.

. . .

Thời gian thoáng qua vào đêm.

Hai cái con gái bái kiến Nam Cung Vấn Thiên, lại cùng nhau ăn xong bữa mặt ngoài vui vẻ hòa thuận gia yến về sau, liền riêng phần mình an bài nghỉ ngơi.

Tại Phương Nguyên trong tiểu viện, hắn nguyên bản ngồi xếp bằng, lúc này bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt liền lóe lên một tia tinh quang: "Luôn cảm thấy, hôm nay những người này, hết sức không thích hợp đây."

Vừa nghĩ đến đây, dưới chân hắn khẽ động, liền vụng trộm chuồn đi, mượn ánh trăng tại thần binh sơn trang bên trong nhanh chóng tiềm hành.

Dùng Phương Nguyên lúc này võ công, còn có liễm giấu năng lực  có thể nói ngoại trừ Nam Cung Vấn Thiên thư phòng phòng ngủ chờ rải rác mấy cái cấm địa bên ngoài, tại toàn bộ thần binh trong sơn trang cũng có thể hoành hành không trở ngại.

"Này hai đôi vợ chồng, luôn cảm giác có chút không bình thường. . ."

Phương Nguyên vượt nóc băng tường, đi vào Nam Cung Tú năm đó khuê phòng, Lục Cực khí vận khởi, cả người nhẹ như lông hồng, chậm rãi nổi lên mái hiên.

Hắn nằm phục người xuống, trong phòng đủ loại động tĩnh liền không rõ chi tiết mà rơi vào trong tai.

"Như ngọc, lần này cha ta 50 đại thọ, có thể được thật tốt náo nhiệt một ít! Cái kia hạ lễ đưa lên, bảo quản làm hắn cao hứng. . ."

Nam Cung Tú thanh âm truyền đến.

"Hắc hắc. . . Dù cho Lão đầu tử Long Nhan cực kỳ vui mừng lại như thế nào? Này thần binh sơn trang, chẳng lẽ ngươi có thể kế thừa mảy may?" Từ như ngọc cười lạnh thanh âm truyền đến: "Kết quả là, hết thảy đều là ngươi đệ đệ. Ân. . . Có lẽ còn muốn thêm cái Nam Cung Phù, lúc trước làm sao không biết nàng tâm tư thâm trầm như vậy đâu? Xem ra nên sớm đưa nàng gả đi."

Nghe đến đó, Phương Nguyên không khỏi im lặng.

Tại hoàn khố tử trong trí nhớ, hắn ba người tỷ tỷ, thế nhưng là đối với hắn yêu chiều vô cùng, một mực coi như trong lòng bàn tay bảo đối đãi giống nhau.

Đương nhiên, đến cùng là bởi vì thuần túy thân tình, vẫn là làm ra giả tượng, thậm chí bức bách tại Nam Cung Vấn Thiên dâm uy, liền ai cũng không biết.

Nếu vẫn trước đó cái kia Nam Cung Vô Vọng nghe được, chắc chắn muốn thương tâm gần chết, thậm chí xuống chất vấn.

Nhưng Phương Nguyên lại là không quan trọng, tiếp tục nghe lén: 'Nhìn. . . Này Nam Cung Tú vợ chồng, cũng là nghĩ có ý đồ với Nam Cung Vấn Thiên, vì to như vậy gia sản, cũng là nhân chi thường tình!'

Hắn nhưng là biết thần binh sơn trang đến tột cùng có nhiều giàu có.

Không nói những cái khác, chỉ là hắn mỗi ngày ăn dược thiện, còn có tùy ý ngoắc ngoắc ngón tay liền có trân quý khoáng thạch cùng bí kíp, liền tuyệt không phải phổ thông võ Lâm thế gia con có thể hưởng thụ.

'Từ như ngọc mặc dù bản thân võ công đủ cao, thiên tư cũng tốt, lại tựa hồ như không có cái gì gia thế, cũng khó trách như thế. . . Có thể lý giải  có thể lý giải a!'

Phương Nguyên âm thầm gật đầu.

Nhưng chợt, chỉ nghe cửa phòng một tiếng cọt kẹt, một cái không tưởng tượng được người xông vào.

"Đại tỷ? Ngươi vừa rồi. . . Một mực tại bên ngoài? Đến tột cùng nghe nhiều ít?"

Nam Cung Tú giật nảy cả mình.

"Không có bao nhiêu. . ."

Nam Cung Thanh thanh âm bình thản: "Chỉ là không nghĩ tới, ta cái kia từ nhỏ thích ăn băng đường hồ lô Nhị muội muội, đã biến thành dạng này người. . ."

"Thường gia là dư sông quận nổi danh thế gia, đại tỷ ngươi tự nhiên không hiểu cái khổ của ta sở. . ."

Nam Cung Tú hốc mắt ửng đỏ, thanh âm xúc động: "Lại nói. . . Tam đệ là trời sinh củi mục, thần binh sơn trang nếu như giao cho trên tay của hắn, cuối cùng chắc chắn bèo dạt mây trôi, trở thành trong chốn võ lâm chuyện cười lớn, ta nhận lấy, có cái gì không được? Đây cũng là đang giúp hắn!"

"Bang? Thật sự là tốt một cái bang!"

Nam Cung Thanh cười lạnh một tiếng, chợt thanh âm trầm trọng: "Xem ở tỷ muội một trận mức, ta khuyên ngươi một câu, nên ngươi, liền là của ngươi, không nên là ngươi, ngươi đoạt cũng đoạt không đi, thần binh sơn trang càng là như vậy!"

"Làm sao? Chẳng lẽ Thường gia cũng có ý thần binh sơn trang?"

Nam Cung Tú lập tức mang lên một điểm cảnh giác.

Nếu như đại tỷ cũng muốn gia nhập tranh đoạt, hy vọng của nàng hoàn toàn chính xác lại phải xa vời không ít.

"Cố ý?"

Nam Cung Thanh lắc đầu: "Trong sơn trang đồ vật, ngươi đảm đương không nổi, không chỉ có là ngươi, chính là ta cùng phù muội, cũng đồng dạng đảm đương không nổi, chỉ có Tứ đệ."

Nàng thị trưởng nữ, tựa hồ biết càng nhiều trong nhà che giấu.

"Đồ vật gì?"

Nam Cung Tú khẽ giật mình.

"Ngươi không cần biết!"

Nam Cung Thanh bước liên tục đi ra, tại sân nhỏ bên trong, trượng phu của nàng 'Phi Vũ kiếm' Thường Côn hiển nhiên đã đợi chờ lâu nay.

Tên này kiếm khách mặc dù khí thế võ công tựa hồ cũng không bằng từ như ngọc, lúc này lại là nắm chặt trên tay kiếm.

"Đi thôi!"

Nam Cung Thanh nắm trượng phu tay, nở nụ cười xinh đẹp.

Vợ chồng hai cái cùng nhau đi ra, lại tại trong hoa viên dạo bước.

"Ai. . . Này hoa viên, khi còn bé ta cùng Nhị muội, Tam muội, Tứ đệ cũng thường xuyên đến chơi, Nhị muội khi đó vẫn là một cái ngây thơ hài tử, thích nhất cùng Tam muội đoạt phòng bếp mới làm tốt điểm tâm, cướp được về sau lại không phải mình ăn, mà là cho Tứ đệ một phần. . ."

Nam Cung Thanh lấy xuống một đóa Thược Dược, chậm rãi thở dài: "Vì sao lúc này, vậy mà toàn cũng thay đổi?"

"Ngươi chờ chút cần phải đi bái kiến nhạc phụ đại nhân?"

Thường Côn chất phác hỏi lấy, thanh âm bên trong mang theo kiên định: "Ta cùng ngươi đi!"

"Gọi hắn Thường Côn. . . Người lão tặc này! ! !"

Nam Cung Thanh khuôn mặt xúc động: "Ta hôm nay tới đây, liền là không muốn làm hắn quỷ kế đạt được, nếu như chịu dừng cương trước bờ vực còn miễn, nếu là. . . Nếu là. . ."

Nói càng về sau, nguyên bản quật cường cùng lãnh khốc nhất thời biến mất, chỉ có lệ rơi đầy mặt.

Chờ đến vợ chồng hai cái rời đi về sau, Phương Nguyên theo trong bóng tối đi ra, vẻ mặt có chút đờ đẫn: 'Nhìn, thần binh sơn trang bên trong, tựa hồ còn giấu không ít bí mật a.'

'Đồng thời. . . Còn cùng ta kéo tới bên trên quan hệ, là bởi vì cái kia phù lục vấn đề sao?'

'Mặc kệ nhiều như vậy. . . Nếu là thật sự có đại sự xảy ra, ta cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi, giang hồ to lớn, chỗ nào không thể dung thân?'

Bởi vì phụ thân quan hệ, hắn đối với mấy cái này cũng là nhìn rất thoáng.

"Thần binh lâu ánh đèn vẫn sáng, chắc hẳn Nam Cung Vấn Thiên còn chưa nghỉ ngơi. . ."

Lần này trong đêm tiềm hành, thám thính đến trước đó hoàn khố tử cũng chưa phát hiện một chút tình hình bên trong, Phương Nguyên đã là vừa lòng thỏa ý.

Tại trên đường trở về, không khỏi lại liếc qua thần binh lâu.

Đây là toàn bộ thần binh trong sơn trang kiến trúc cao nhất, cũng là trang chủ Nam Cung Vấn Thiên thư phòng cùng phòng ngủ chỗ.

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên lỗ tai khẽ động, ánh mắt khẽ biến, trong chớp mắt trên mặt đất lăn một vòng, giống như một con linh hoạt chuột bự một dạng, chui vào trong bóng tối.

Vù vù!

Gió nhẹ khẽ vuốt, phát động gợn sóng.

Đêm tối bên trong, một bộ hôi sam phảng phất như quỷ mị, chậm rãi ở giữa không trung hướng về phía trước 'Tung bay' lấy, không biết xông qua nhiều ít đầu phòng tuyến, đi vào thần binh lâu phụ cận.

Hắn lướt dọc bên trong không có nửa điểm tiếng vang, cả người càng phảng phất dung nhập bóng đêm bên trong, ngoài là Phương Nguyên, đổi thành người khác căn bản không phát hiện được mảy may.

'Này người thật cao khinh công, tối thiểu cũng là một cái bên trên tam phẩm, không biết Phúc bá có thể hay không đánh qua. . .'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

"Không cần né, ngươi lén lén lút lút, đến cùng là người phương nào?"

Người áo bào tro tại hắn phụ cận dừng lại, hiện ra một tấm gương mặt trẻ tuổi, hai đạo lông mày thật dài rủ xuống, mi tâm một điểm chu sa nốt ruồi, thanh âm lại là già nua vô cùng, khàn khàn khó nghe.

Hắn chờ giây lát, nhìn thấy Phương Nguyên không nhúc nhích, không khỏi tay bắn ra, một đạo kiếm khí liền nổi lên, lăng lệ đến cực điểm nhào về phía Phương Nguyên vị trí chỗ ở.

Ai

Phương Nguyên thở dài một tiếng, Lục Cực vận chuyển chân khí hai chân, bỗng nhiên một cái diều hâu vươn mình, tránh khỏi, nhìn chăm chú lấy cái này kỳ quái người xâm nhập.

"Võ công không tệ, nhưng có thể tránh được mấy chiêu đâu!"

Người áo bào tro phảng phất mèo trò vui chuột một dạng, mang theo trêu tức mùi vị, hai tay một sai.

Vù vù!

Khí lưu phun trào, hắn như ôm Thái Cực, tùy ý đẩy, một âm một dương, một cương một nhu hai đạo chưởng lực liền đan xen lấy, hướng Phương Nguyên tập kích tới.

"Âm dương cân đối, thủy hỏa viện trợ?"

Phương Nguyên con ngươi co rụt lại, toàn bộ không ngừng rút lui: "Cao thủ. . . Tuyệt đối cao thủ! Thậm chí càng tại Nhị phẩm Nam Cung Vấn Thiên phía trên, người này đến cùng là ai?"

Trên giang hồ nhất phẩm cao thủ, nhưng đồng dạng không nhiều a.

Ầm

Hai cánh tay hắn cản ở trước ngực, nhận cự lực xé rách, liền quần áo tả tơi, hiện ra hình dáng.

Người áo bào tro khẽ giật mình, vậy mà đình chỉ truy sát: "Ngươi là. . . Nam Cung Vô Vọng! Cái này sao có thể? Thần binh thức tỉnh, ngươi cái này dược nhân, không chết bất đắc kỳ tử coi như tốt, như thế nào còn có thể tập võ luyện công?"

Hắn tựa hồ nhận lấy đả kích thật lớn, cả người cũng không khỏi ngốc trệ.

"Người phương nào xông vào ta sơn trang!"

Nhưng vào lúc này, động tĩnh của nơi này rốt cục bị bên ngoài phát hiện, toàn bộ thần binh sơn trang đều phảng phất bắt đầu chuyển động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.