Chương 783: Thọ yến

Chương 783: Thọ yến

Đèn đuốc sáng trưng, vũ khí huyên náo.

Thần binh sơn trang chính là phụ cận bá chủ, một động có kinh khủng bực nào?

Phương Nguyên lần này tính là chân chính thấy được sơn trang phòng ngự.

Từng cái bó đuốc giơ lên, đem trọn cái sơn trang chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Cái thế giới này không có quan phủ, thần binh sơn trang ở trong tự nhiên có giáp, hơn nữa còn là loại kia bách luyện tinh cương rèn đúc, bao trùm toàn thân, mặc cho bên trong tam phẩm cao thủ điên cuồng tấn công lạm đánh đều không nhất định có thể đột phá Huyền Giáp.

Không chỉ có giáp, càng có từng cái cầm tên nỏ sĩ, dùng thần binh lâu làm trung tâm, bày biện ra một loại khuếch tán trạng thái.

Gặp được này loại đội hình, nếu như lại có cao thủ theo bên cạnh kiềm chế, cho dù là nhất phẩm đại cao thủ, sợ rằng cũng phải nuốt hận!

Hừ

Người áo bào tro hừ lạnh một tiếng, mục quang âm tình bất định, tựa hồ tại cường sát Phương Nguyên, cùng lập tức thoát thân liền đi bên trong lấy hay bỏ.

"Nam Cung Vô Vọng. . . Mặc dù không biết ngươi vì sao có một thân võ nghệ, nhưng kết quả của ngươi, đã được quyết định từ lâu thê lương, trở thành một thanh 'Vỏ đao' !"

Nhìn xem càng phát ra tới gần cao thủ cùng giáp sĩ thân ảnh, người áo bào tro phiêu nhiên lùi lại, một sợi thanh âm lại là truyền vào Phương Nguyên trong tai.

"Vỏ đao? Dùng người nuôi đao?"

Phương Nguyên cũng không phải cái gì ngốc trắng ngọt, áo bào xám hơi một điểm, cũng có chút hiểu rõ cái gì.

Lúc này, người áo bào tro lại là giống như một mảnh thu diệp, bỏ đi không một dấu vết, sửng sốt tại vòng vây khép lại trước đó tiêu sái rời đi, mảnh lá không dính.

"Thiếu gia! Lão nô tới chậm, tội đáng chết vạn lần!"

Bóng người lóe lên, Phúc bá đã đến Phương Nguyên trước mặt, thân bên trên khí thế bốn phía, thình lình cũng là một cái Nhị phẩm đại cao thủ.

Dù cho thần binh sơn trang trang chủ Nam Cung Vấn Thiên, cũng chỉ có Nhị phẩm thôi.

Nhị phẩm mời chào Nhị phẩm, cái này vốn là mang theo điểm không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là có chuyện gì?"

Phương Nguyên trên mặt lại là làm ra vẻ mờ mịt: "Vừa rồi ta còn rất tốt trong sân, đột nhiên liền đến cái áo bào xám quái nhân, đem ta bắt đến nơi đây, còn nói rất nhiều kỳ kỳ quái quái, vỏ đao là có ý gì?"

"Người này dụng ý khó dò, theo như lời tám phần mười đều là giả, không cần để ý tới hắn!"

Phúc bá quả quyết lắc đầu: "Đảo là thiếu gia là trang chủ yêu thích, một khi đã xảy ra chuyện gì, dù cho chỉ là đập phá chút da, lão nô cũng là khó từ tội lỗi a!"

Phương Nguyên liền cảm giác được một hồi ác hàn.

Như thế khúm núm Nhị phẩm cao thủ, hoàn toàn là quyết tâm làm chó tư thái.

Như Nam Cung Vấn Thiên thật sự là một cái bình thường Nhị phẩm, có tài đức gì, có thể thuần phục người này?

"Ta không sao. . . Ta muốn trở về, nghỉ ngơi thật tốt!"

Bất quá lúc này, hắn vẫn là đóng vai hoàn khố tử hình ảnh, mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ hãi không thôi.

"Cái này hiển nhiên!"

Phúc bá lập tức vẫy lui giáp sĩ, tự mình đem Phương Nguyên đưa về viện nhỏ, xem ra, là hạ quyết tâm muốn phòng thủ tới suốt cả đêm.

"Có chút kỳ quái. . . Xảy ra chuyện lớn như vậy, Nam Cung Vấn Thiên vậy mà đều không hề lộ diện, là bị phiền toái gì cuốn lấy sao?"

Phương Nguyên đóng cửa phòng, có chút kỳ quái nghĩ đến.

. . .

Ngay tại thần binh trong sơn trang náo ra động tĩnh to lớn đồng thời.

Dưới đáy động đá bên trong.

Trong Huyết Trì dòng máu chẳng biết lúc nào được bổ sung, lại khôi phục được trước đó thủy vị.

Ở trong một thanh màu đen lớn đao, đang ở tham lam nuốt chửng lấy tất cả những thứ này.

Nam Cung Vấn Thiên đưa tay nắm lấy một cao thủ cổ, bình tĩnh trên mặt không có chút nào gợn sóng, trực tiếp cắt mạch lấy máu, nhường dòng máu sái nhập trong ao.

Bên cạnh, thình lình đã đống một tòa nho nhỏ núi thây, mỗi một cái đều là chết không nhắm mắt võ giả.

"Ma binh! Ma binh!"

Ngay tại Nam Cung Vấn Thiên mặt không biểu tình, nhấc lên cái cuối cùng lão đầu thời điểm, lão đầu giãy dụa lấy, theo trong miệng phun ra bọt máu: "Nam Cung Vấn Thiên. . . Ngươi vậy mà dùng máu người cung cấp nuôi dưỡng Ma binh, toàn bộ võ lâm chính đạo biết, đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ồn ào!"

Này loại sâu kiến cuối cùng gào thét, cũng không thể lệnh Nam Cung Vấn Thiên có mảy may chần chờ.

Hắn móng tay thon dài, chỉ là vạch một cái, lão nhân này cổ liền phá vỡ, máu tươi mãnh liệt  khiến cho ao màu sắc càng phát ra tươi đẹp xinh đẹp.

"Dựa theo cổ thư tự thuật, này Ma binh nhất định phải nuốt chửng chín lần huyết trì chi thủy, mới tính đại thành. . ."

Chỉ là, tại mừng rỡ tiến độ thật nhanh đồng thời, Nam Cung Vấn Thiên lại hơi nghi hoặc một chút: "Trước đó hao phí mười mấy năm, tiến vào độ không qua rải rác, làm sao từ khi một tháng trước, liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh rồi? Bất quá không có quan hệ, nhanh lên vừa vặn. . . Những thế lực kia đã chú ý tới ta, chuyện đêm nay liền là chứng minh."

"Rất nhanh. . . Rất nhanh. . . Ta là có thể đạt thành nguyện vọng của ta, có phải hay không, San nhi?"

Hắn nhìn phía trước, vẻ mặt si mê bên trong mang theo yêu thương.

Đáng tiếc, phía trước trong hư không, căn bản không có vật gì.

Cũng là sôi trào huyết trì bên trong, tại nồng đậm xích hồng bên trong, giống như xen lẫn từng tia màu tím, lóe lên liền biến mất, bị lớn đao đồng dạng hấp thu, người ngoài rất khó phát hiện.

. . .

"Phải chết. . . Một cái không quan trọng nhất phẩm võ giả, liền dám chắc chắn ta sinh tử!"

Trong sân, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, trên người khí tức cũng là bắt đầu khuynh hướng bạo ngược: "Nếu như ta Nguyên lực có thể động dụng một bộ phận, dù cho chỉ là một phần trăm, ta là có thể giống nghiền chết một con kiến một dạng nghiền chết hắn!"

"Bất quá người này đến, lại là không tốt báo hiệu, chỉ sợ lớn ngả bài tháng ngày sắp đến. . ."

Phương Nguyên xem hướng thanh thuộc tính của mình, sở trường bên trong cuối cùng màu đen phù văn  đồng dạng đến cuối cùng giai đoạn.

Phảng phất còn kém cuối cùng một bút, là có thể triệt để hoàn chỉnh.

Mà mơ hồ dự cảm, cũng lệnh Phương Nguyên biết được, nếu là hoàn thành một bước này, mang đến cho hắn chỗ tốt sẽ vượt qua tưởng tượng.

. . .

Mùng sáu.

Ánh nắng vừa vặn, gió nhẹ không khô.

Thần binh sơn trang giăng đèn kết hoa, cửa lớn trước đó ngựa xe như nước.

Hôm nay chính là thần binh núi Trang trang chủ Nam Cung Vấn Thiên 50 đại thọ niềm vui, phụ cận tông phái võ lâm, nhưng phàm nhân vật có mặt mũi, tất cả đều nhận lấy mời, mang theo trọng lễ mà đến, không ai dám không cho này thổ hoàng đế mặt mũi.

Phương Nguyên tỷ đệ bốn người, lúc này đều mặc lấy cẩm bào, ở trước cửa đón khách, từng cái cười đến trên mặt cơ bắp cứng ngắc.

"Vạn Lý thần quyền Vạn lão gia tử đến!"

"Tùng Hạc môn chưởng môn, Tùng Hạc chân nhân đến!"

"Du hiệp Tống Tri Lễ, đặc biệt dâng lên kim đào một đôi, Chúc trang chủ đại nhân phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn!"

. . .

Kèm theo Phúc bá thanh âm cao vút, từng cái võ lâm cao thủ tiến vào thần binh sơn trang, tại riêng phần mình trên bàn tiệc ngồi xuống.

Trung ương nhất một bàn, rõ ràng là Nam Cung Vấn Thiên tự mình tiếp đãi, đều là phụ cận mấy quận nổi danh hảo thủ, bên trên tam phẩm mạnh đại võ giả.

"Chư vị. . ."

Nam Cung Vấn Thiên lúc này ăn mặc thêu hơn trăm cái màu vàng 'Thọ' chữ trường bào, con cái ở bên, hồng quang đầy mặt đứng người lên: "Nhận được chư vị không bỏ, tới làm gốc người khánh sinh, Nam Cung Vấn Thiên như vậy tạ ơn, trước uống ba chén, không thành kính ý!"

"Không dám! Không dám!"

Đang ngồi giang hồ nhân sĩ dồn dập bưng chén rượu lên: "Chúng ta cộng ẩm!"

Ba lượt say rượu, Nam Cung Vấn Thiên tiếp tục nói: "Vừa vặn, thừa dịp hôm nay ăn mừng, còn có một chuyện cần tuyên bố. . . Ta ý muốn chậu vàng rửa tay, đem thần binh sơn trang giao phó cho khuyển tử vô vọng!"

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều tĩnh.

Nam Cung Tú khuôn mặt một chút trở nên lạnh, ý cười ngưng trệ ở trên mặt, trong tay chén nhỏ cũng quẳng rơi xuống mặt đất.

Mà Nam Cung Thanh thì là cắn cắn răng.

Nam Cung Phù lại là có chút kỳ quái, vẻ mặt giống như buồn giống như vui, khó mà thuật nói rõ ràng.

Cùng này ba tỷ muội so sánh, hội trường ở trong khách khứa tại đã trải qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Nam Cung Vô Vọng mặc dù là Nam Cung Vấn Thiên con trai độc nhất, nhưng ai không biết đây chính là cao nhất đại hoàn khố, bất học vô thuật, vui thật là xa xỉ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là Bách Lậu chi thể, người bình thường một cái.

Dạng này người, có thể khống chế thật tốt thần binh sơn trang lớn như vậy gia nghiệp sao?

Phương Nguyên đồng dạng hết sức ngạc nhiên.

Cái này Nam Cung Vấn Thiên căn bản không đi đường thường, trước đó hoàn toàn không cùng hắn thương lượng qua, thậm chí ngay cả nửa điểm ẩn ý đều không sương.

"Trang chủ, ngài muốn chậu vàng rửa tay?"

Cùng tòa Tùng Hạc chân nhân cùng Vạn lão gia tử liếc nhau, đều là hết sức kinh ngạc: "Này có thể sơ sẩy không thể a."

Giang hồ quy củ, một khi thật hoàn thành chậu vàng rửa tay nghi thức, không so sánh trước có gì ân oán, đều muốn nhất cử buông xuống, từ đó không còn qua hỏi tới chuyện của giang hồ, người ngoài cũng không cho trả thù, một khi vi phạm, liền sẽ bị toàn bộ giang hồ khinh thường, nửa bước khó đi.

Lúc này ở nhiều như vậy đồng đạo chứng kiến phía dưới, thật chậu vàng rửa tay, cái kia chính là chắc chắn, lại không một chút đường lui.

"Cái này hiển nhiên!"

Nam Cung Vấn Thiên phủi tay, Phúc bá liền bưng một cái kim bồn tiến lên, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

"Chậm đã!"

Ngay tại dưới con mắt mọi người, Nam Cung Vấn Thiên muốn đưa tay vào bồn thời khắc, một cái không đúng lúc thanh âm đột nhiên vang lên, kịch liệt cao vút, mang theo hận ý.

"Nam Cung Vấn Thiên, ngươi làm xuống nhiều như vậy việc trái với lương tâm, mong muốn chậu vàng rửa tay, hỏi qua chúng ta này chút chính đạo không có?"

Một tên tuổi trẻ hiệp khách bỗng nhiên đứng lên, con ngươi đỏ tươi: "Ta nhận được tin tức, nói là thần binh núi Trang trang chủ được Ma binh, bí tàng hầm, dùng máu người chăn nuôi, đây là thật hay giả? Ngươi có dám mang bọn ta đi xem xét!"

"Cái gì? Ma binh?"

Tùng Hạc chân nhân cơ hồ nhảy dựng lên, khắc sâu biết được này loại binh khí uy năng.

"Không chỉ có như thế, hắn thích nhất lấy võ giả hiến tế, Đồng gia bay súng, Phí lão nhị, trắng đen song quỷ. . . Này chút thần bí biến mất võ giả, đều là gặp độc thủ của hắn!"

Một tên khác kiếm khách đứng lên, chấn động rớt xuống ra thật dài danh sách, chợt trường kiếm ra khỏi vỏ: "Hôm nay, chúng ta liền muốn thay trời hành đạo!"

"Cái gì? Ta Đồng gia bay súng đồng quan thật là ngươi hạ độc thủ?"

"Tốt một cái Nam Cung Vấn Thiên, còn ca ca ta mệnh tới!"

"Nam Cung Vấn Thiên, hôm nay không giết ngươi, thề không làm người!"

. . .

Mấy võ giả đứng lên, con ngươi đỏ bừng.

Võ lâm ban đầu liền nhỏ  bất kỳ người nào đều có quan hệ thân thích, lúc này Nam Cung Vấn Thiên chúc thọ, đem phụ cận mấy quận cao thủ một mẻ hốt gọn, mà giữa bọn hắn, lại thường thường có như thế như thế liên hệ, một chút liền bị tổ chức đứng lên.

Hả

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là chợt nhớ tới tối hôm qua người áo bào tro kia.

Không hề nghi ngờ, cũng chỉ có đối phương, mới có thực lực thế này cùng tâm kế, đồng thời tìm ra chứng cứ, thuyết phục các đại môn phái thế gia người, tại Nam Cung Vấn Thiên thọ yến bên trên bỗng nhiên làm loạn.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản nói cười yến yến thọ yến, liền biến thành hiểm ác vô cùng sát cục!

Rất nhiều chứng cứ bị từng cái công bố, sau cùng trực chỉ thần binh sơn trang, đem nơi này hắc ám nhất một mặt, hoàn toàn hiện ra ở dưới ánh mặt trời.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.