Chương  784: Đồ cùng

Chương  784: Đồ cùng

Ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt là cảm giác gì, Phương Nguyên liền cảm nhận được

Bằng chứng như núi phía dưới, rất nhiều võ lâm nhân sĩ dồn dập biến sắc, thậm chí rút ra binh khí, cùng sơn trang hộ vệ giằng co.

Mà lúc này, Nam Cung Vấn Thiên sắc mặt đờ đẫn, một bộ trước núi thái sơn sụp đổ mà không đổi màu hình ảnh.

Nam Cung Tú vẻ mặt kinh hoàng, Nam Cung Thanh thì trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, lại có chút đau thương, Nam Cung Phù lại là lặng lẽ tới gần Nam Cung Vấn Thiên một điểm.

Tất cả những thứ này hết thảy, giống như từng màn sân khấu kịch, nhường Phương Nguyên thấy hết sức có ý tứ.

"Nam Cung trang chủ!"

Cùng trên tiệc, Vạn lão gia tử cùng Tùng Hạc chân nhân đám người bỗng nhiên biến sắc, kéo ra một khoảng cách: "Chúng ta kết bạn với ngươi nhiều năm, lúc này chỉ hỏi một câu, những chuyện này thật là?"

"Hừ. . . Bất quá được làm vua thua làm giặc thôi!"

Nam Cung Vấn Thiên thở dài một tiếng, đứng chắp tay: "Nhưng chỉ bằng các ngươi này chút mèo ba chân mặt hàng, lại làm sao có thể phát hiện được ta thủ đoạn? . . . Ma Môn, nghĩ không ra các ngươi vẫn tìm được nơi này!"

"Hắc hắc. . . Nam Cung trang chủ, ngươi có thể để cho chúng ta tìm thật tốt khổ!"

Thanh âm khàn khàn giống như cú vọ, một cái người áo bào tro theo tiệc rượu bên trong đứng lên.

"Cái gì?"

"Ma Môn?"

Vạn lão gia tử đám người nhất thời biến sắc, đây chính là giang hồ tà đạo thế lực đứng đầu, trong truyền thuyết ma đầu từng cái giết người như ngóe, hung danh có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Chỉ là bọn hắn run sợ đồng thời, lại có chút không hiểu.

Nếu như tất cả những thứ này đều là Ma môn âm mưu, người áo bào tro này vì sao còn muốn đi ra thừa nhận, này không tương đương tại tại sát cục ở trong chủ động chế tạo sơ hở sao?

"Cùng là quạ đen, cần gì phải trò cười đen?"

Người áo bào tro lắc đầu: "Ta còn chưa từng hướng các ngươi giới thiệu, vị này Nam Cung trang chủ, nha! Lúc trước hắn cũng không gọi cái tên này, có thể đồng dạng cũng là ta Ma Môn một vị chấp sự đâu, đồng thời một tay dùng độc chi thuật, sâu được năm đó Ngũ Độc pháp vương chân truyền!"

Phanh phanh!

Vừa dứt lời, phía ngoài cùng trên bàn rượu, từng cái giang hồ hảo hán liền ngạc nhiên ngã xuống đất, tứ chi run lên, nửa điểm nội lực đều ngưng tụ không dậy nổi.

Bạch

Phảng phất gặt lúa mạch một dạng, một đợt lại một đợt người ngã xuống, trong nháy mắt ở đây ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, tất cả đều ngã xuống đất.

Này Nam Cung Vấn Thiên, thình lình đã sớm tại tiệc rượu bên trong hạ độc thủ!

'Chẳng lẽ Nam Cung Vấn Thiên sự tình lấy được trước tình báo? Hoặc là sớm liền quyết định, muốn đem này đám người một mẻ hốt gọn. . . Lại hoặc là vừa rồi tạm thời hạ độc? Nếu như là cuối cùng một loại, lại có thể phân chia địch ta, thủ đoạn này lại là không kém!'

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh.

Chỉ thấy ngoại trừ thần binh sơn trang người một nhà bên ngoài, cũng chỉ có Vạn lão gia tử mấy cái nội công uyên thâm cao thủ, còn có người áo bào tro kia, còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

"Vì cái gì. . . Các ngươi tại sao phải bức ta đâu?"

Nam Cung Vấn Thiên chắp tay thở dài: "Nguyên bản ta chỉ muốn lặng yên thoái ẩn giang hồ, lặn tu võ đạo, vì cái gì các ngươi cũng nên tới bức ta?"

"Chậc chậc. . . Rượu và đồ nhắm bên trong, dùng thiên hương hồ tiêu gia vị, vật này không độc, nhưng nếu cùng một loại khác đáy biển đâm kình dầu bùng cháy hương khí hỗn hợp, lại có thể làm người gân cốt xốp, ba ngày không nổi. . . Ngươi là sớm có ý đề phòng người khác a!"

Người áo bào tro gật gù đắc ý thở dài, lại không thế nào giật mình, hiển nhiên cũng là có chính mình ỷ vào.

"Hiện tại Ma Môn hậu bối, đều là như thế càn rỡ sao?"

Nam Cung Vấn Thiên vung tay lên, Phúc bá dẫn đầu số lớn giáp sĩ hiển hiện, trường đao ngạnh nỏ nhắm ngay người áo bào tro: "Thôi được, hôm nay liền giết sạch các ngươi, huyết tế Ma binh, nhất định có thể đại thành! Động thủ!"

Hắn hiển nhiên cũng biết đạo việc này không nên chậm trễ đạo lý, càng không muốn đợi đến Ma Môn ám thủ xuất động, ngang nhiên hạ mệnh.

"Tuân mệnh!"

Phúc bá cười hì hì trả lời một câu, thân hình như quỷ mị lóe lên, một chưởng oanh ra!

Ầm

Hắn một kích toàn lực, hung hăng đánh vào vội vàng không kịp chuẩn bị Nam Cung Vấn Thiên ngực, tiếng xương nứt liền vang lên, chợt phiêu nhiên lùi lại, giống như một con bướm xuyên hoa, tránh qua, tránh né Nam Cung Vấn Thiên phản kích mãnh liệt.

"Ngươi. . . Không phải A Phúc!"

Nam Cung Vấn Thiên che ngực, khóe miệng chảy máu, nhìn chằm chằm Phúc bá, trong ánh mắt hình như có hỏa diễm.

"Hì hì. . . Nô gia hầu hạ đến trang chủ không đẹp sao?"

Một cái nũng nịu thanh âm, theo Phúc bá trong miệng truyền ra  khiến cho người không khỏi lên một thân nổi da gà.

"Ma Môn Lục đạo, trong đó vô hình đạo chuyên ti ám sát, thuật dịch dung thiên hạ vô song. . . Ngươi nếu giết A Phúc mà lột da dịch dung, xem ra này chút áo giáp binh vệ, cũng bị ngươi thẩm thấu không ít!" Nam Cung Vấn Thiên mặc dù chật vật, nhưng thân hình như cũ như là giống cây lao thẳng tắp.

Soạt kéo!

Vừa dứt lời, áo giáp sĩ bên trong liền bùng nổ một hồi rối loạn, không ít giáp sĩ vung đao chém giết hướng mình đồng liêu, lại là không chút do dự.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, những giáp sĩ này liền tử thương hơn phân nửa, còn lại lại là đem vũ khí nhắm ngay từng trang chủ.

"Trang chủ đại nhân quả nhiên thông minh  đáng tiếc. . . Chỉ là nói vuốt đuôi mà thôi. . ." Dịch dung nữ tử cũng không đổi lại trước đó trang dung, vẫn như cũ chịu lấy Phúc bá bề ngoài: "Bất quá. . . Đây cũng là trang chủ này một tháng tới say mê Ma binh, hơn phân nửa thời gian đều tại địa động bên trong, nếu không có thể sớm phát hiện mánh khóe! Nhưng bây giờ, ngươi ba Đại cung phụng đã bị nô gia giết hai cái, đón mua một cái, lúc này ngươi, đã là chân chân chính chính người cô đơn nữa nha!"

"Đúng vậy a!"

Nam Cung Vấn Thiên nhìn một chút chung quanh.

Chúng bạn xa lánh, thân bại danh liệt, liền là hắn lúc này tốt nhất khắc hoạ.

Thậm chí, bản thân còn bị thương nặng, lại bị vây công, quả thực là thập tử vô sinh.

"Cha. . . Chuyện này. . . Đây không phải là thật!"

Nam Cung Tú sắc mặt trắng bệch, không ngừng lùi lại, nắm lấy trượng phu từ như ngọc tay.

Đáng tiếc, lúc này người thanh niên này cao thủ đồng dạng sắc mặt trắng bệch.

"Quả nhiên. . ." Nam Cung Thanh lại là thở dài một tiếng: "Một ngày này cuối cùng đến, cha ngươi có không hối hận?"

"Hối hận? Ta hối hận cái gì?"

Nam Cung Vấn Thiên trong ánh mắt hình như có tơ máu, nhìn về phía Phương Nguyên: "Vô vọng, ngươi qua đây!"

Phương Nguyên liền toàn thân xiết chặt.

'Không thích hợp!'

'Xem Ma Môn thủ đoạn này, rõ ràng có khả năng giải quyết dứt khoát, một đao định càn khôn, lại cố ý kéo dài đến nay, chính là vì đem Nam Cung Vấn Thiên đẩy vào tuyệt cảnh! Hiển nhiên mưu đồ cực lớn!'

'Mà Nam Cung Vấn Thiên mặc dù nhìn như sơn cùng thủy tận, nhưng như cũ có lật bàn hi vọng, cái kia chính là Ma binh! Dựa theo hắn nói, Ma binh đã cơ hồ bồi dưỡng đại thành, chỉ cần lại trải qua một trận huyết tế. . . Lúc này lấy ra, tuyệt đối có khả năng đại sát tứ phương!'

'Rốt cục muốn chân tướng phơi bày rồi hả?'

Chỉ là, mặc dù biết rõ như thế, hắn vẫn là dời bước tiến lên, dù sao, thân thể này một chút nhân duyên, vẫn cần phải giải quyết.

"Em trai nhanh lên! Lão tặc! ! !"

Nam Cung Thanh con mắt đỏ lên: "Động thủ!"

Sặc

Phi Vũ kiếm ra khỏi vỏ.

Thường Côn không chút do dự, một kiếm đâm về phía Nam Cung Vấn Thiên.

Ba

Một đạo bóng roi bay tới, rõ ràng là Nam Cung Phù.

Cái này Nam Cung Vô Vọng Tam tỷ, lúc này lại là triển lộ ra bất phàm tu vi võ đạo, lại có thể cùng Thường Côn có qua có lại.

"Tam muội, ngươi hẳn là còn muốn nối giáo cho giặc? Ngươi có biết hay không, lão tặc những năm gần đây một mực tại cầm em trai làm vỏ đao, dùng bản thân hắn Tinh Nguyên Tế tự Ma binh? Nếu không phải như thế, em trai lại làm sao có thể người yếu đến nay?"

Nam Cung Thanh hai mắt đỏ như máu.

Nam Cung Phù không nói một lời, nhưng trong tay không có chút nào buông lỏng.

Bên ngoài, người của Ma môn lại là cười hì hì nhìn Nam Cung gia tranh chấp nội bộ, không có một chút ý xuất thủ.

Người áo bào tro nhìn này màn, như có điều suy nghĩ: 'Năm đó Nam Cung Vấn Thiên cuốn đi Ma binh lẩn trốn, thật vất vả gần nhất mới bị phát hiện, nhưng đi sâu điều tra, lại phát hiện chuôi này nguyên bản cơ hồ báo phế Ma binh, lại bị hắn tế luyện đến cơ hồ đại thành, lại thấy ánh mặt trời, bởi vậy mới lưu hắn đến bây giờ  chờ lấy hắn hoàn thành cuối cùng một tay!'

Đến mức đối phương lấy được Ma binh, võ công tiến nhanh cái gì, người áo bào tro căn bản không sợ hãi.

Thần binh cho dù tốt, cũng phải nhìn nắm giữ người!

Lại nói, lần này vì không có sơ hở nào, Ma Môn đã bí mật phái một vị khác chấp binh trưởng lão đến đây, bảo đảm không có sơ hở nào.

Đến lúc đó, chỉ cần mang về Nam Cung Vấn Thiên đầu, cùng với tế luyện đại thành Ma binh, liền là cái thế kỳ công!

Nghĩ tới đây, hắn trong đôi mắt không khỏi mang theo một điểm hừng hực, lại hài hước nhìn Phương Nguyên: 'Này Nam Cung Vô Vọng hiển nhiên cũng có ẩn giấu, tiếp xuống sẽ như thế nào đâu? Phụ tử tương tàn?'

. . .

"Vô vọng. . ."

Xem lên trước mặt đứa con trai này, Nam Cung Vấn Thiên ánh mắt phức tạp.

Hắn đạt được thượng cổ binh khí phổ tàn trang, trong đó có lấy một đạo luyện binh chi pháp, chuyên có thể khôi phục thần binh phong mang  khiến cho lại thấy ánh mặt trời.

Lúc trước, nhìn thấy chuôi này vết rỉ loang lổ ma đao về sau, hắn liền tà niệm nổi lên, phản bội chạy trốn Ma Môn, lại đổi tên đổi họ, từ đó biến thành Nam Cung Vấn Thiên.

Lại dụng binh khí cụ phổ bên trong luyện binh chi pháp, khổ tâm vun trồng.

Lúc này, nếu là thôi động Lục Cực ngự binh quyết, là có thể đem Nam Cung Vô Vọng luyện chế thành 'Vỏ đao ' lấy Tinh Nguyên hồn phách hiến tế Ma binh, làm chủ trở thành đao linh!

Cái này cũng là trọng yếu nhất một bước!

Ma binh kiệt ngạo, làm sao có thể đủ khống chế? Nhất định phải hi sinh người thân, lấy làm đao linh, lại dùng trong huyết mạch điểm này tự nhiên thân cận khí tức ức chế cắn trả!

Binh khí phổ bên trong liền từng nói, này công pháp tà môn, tốt nhất là tế phẩm tự nguyện hi sinh, phương có thể thu được uy lực lớn nhất.

Nam Cung Vô Vọng đưa tay đặt ở Nam Cung Vô Vọng trên đỉnh đầu, im lặng im lặng.

"Lão tặc! Đệ đệ chạy mau, hắn muốn giết ngươi luyện binh!"

Nam Cung Thanh muốn rách cả mí mắt.

"Đại tỷ!"

Nam Cung Phù lại là hai mắt đỏ lên, lắc đầu: "Ngươi một mực nhìn lầm cha, hắn. . . Hắn không phải là người như thế! Hắn. . . Hắn chuẩn bị hi sinh, là chính mình a!"

"Cái gì?"

Nam Cung Thanh ngạc nhiên, liền Thường Côn đều không tự chủ được dừng tay.

"Vô vọng. . . Ngươi tin tưởng cha sao?"

Nam Cung Vấn Thiên nhìn chằm chằm con của mình, đột nhiên hỏi câu.

Thư

Phương Nguyên lời ít mà ý nhiều, trên thực tế lại là yên tâm có chỗ dựa chắc.

"Ha ha. . . Tốt!"

Nam Cung Vấn Thiên cười to: "Nhớ kỹ. . . Thật tốt sống sót!"

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một đạo sôi trào mãnh liệt nội lực, giống như sông lớn Trường Giang, theo trong lòng bàn tay hắn tuôn ra, chui vào Phương Nguyên trong cơ thể.

Loại biến hóa này, nhất thời làm Ma Môn người giật nảy cả mình.

'Nguyên lai. . . Lão quỷ này làm tất cả những thứ này, chỉ là muốn thành toàn nhi tử?'

Ma Môn người áo bào tro nhìn một màn này, liền có chút ngạc nhiên, chợt lắc đầu: "Nếu như ngự binh chủ là Nam Cung Vấn Thiên, có lẽ còn có một điểm chạy thoát khả năng, nhưng đổi thành Nam Cung Vô Vọng, hắc hắc. . . Đây là trời ban công lao!"

'Này Nam Cung Vấn Thiên, cuối cùng lại có thể là loại người này bố trí? Có chút phiền phức. . .'

Phương Nguyên lúc này, lại là trong lòng im lặng.

Nếu như Nam Cung Vấn Thiên muốn giết con luyện đao, hắn cũng là vừa vặn nhất đao lưỡng đoạn, triệt để quyết liệt, bộ dạng này ngược lại có chút phiền phức.

Rất nhanh, hắn liền không rảnh đi nghĩ những thứ này.

Bởi vì kèm theo Nam Cung Vấn Thiên nghịch hành Lục Cực ngự binh quyết chân khí tiến vào, trong cơ thể hắn lập tức phát sinh huyền dị biến hóa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.