Chương 785: Uống máu

Chương 785: Uống máu

"Đây là. . ."

Lục Cực ngự binh quyết chính là địa phẩm công pháp, thuận đi sinh ra Lục Cực chân khí, có ôn dưỡng thần binh chi năng.

Nhưng Phương Nguyên cho tới bây giờ không biết, Lục Cực ngự binh quyết lại còn có này loại biến hóa, nghịch hành tuyến đường, liền có quán đỉnh hiệu quả.

Lúc này, kèm theo Nam Cung Vấn Thiên chân khí tràn vào, trong cơ thể hắn liền như là Thao Thiết, tham lam nuốt chửng lấy cỗ lực lượng này.

Đặc biệt là trong Đan Điền, bỗng nhiên truyền đến một tiếng long ngâm giống như tiếng vang.

Màu đen phù lục giãy dụa lấy, rục rịch. Làm sao, có Nguyên lực hạn chế, bị gắt gao phong tỏa.

'Hẳn là. . . Nó kém cuối cùng một bút, chính là cái này?'

Phương Nguyên buông ra Nguyên lực hạn chế, liền, màu đen phù văn cá voi hút nước, đem Nam Cung Vấn Thiên Lục Cực chân khí thu nạp, toàn bộ phù văn một chút bù đắp.

Thanh thuộc tính bên trong, màu đen minh văn triệt để hoàn chỉnh, giống như một thanh màu đỏ thẫm đao nhỏ, ngoại phóng ra huyền diệu ý niệm:

"Ma binh Ẩm Huyết đao!"

Hắn nhẹ nhàng đọc lên cái tên này.

Ầm ầm!

Phảng phất thần tâm tương liên, thần binh sơn trang đại địa nứt ra, hàng loạt đá tảng nện xuống, máu bắn tung tóe.

Sóng máu thao thiên bên trong, một thanh dài nửa trượng đỏ thẫm binh khí liền rơi vào Phương Nguyên trước người, bị hắn một thanh vững vàng tiếp được.

Đao này toàn thân đen kịt, giống như nuốt chửng chung quanh tia sáng, trên thân đao còn có xưa cũ hoa văn, giống như người huyết mạch, lại phảng phất cực nóng mà nhấp nhô nham thạch nóng chảy dòng nhỏ.

"Thái Cổ thời điểm, có thiên ngoại dị ma buông xuống, làm hại thương sinh, bị Thiên Đế kiếm chủ đánh giết phân thây, rèn đúc bậc thầy âu trị con lấy kỳ cốt máu, phối hợp cái khác trân quý khoáng thạch, dùng thiên lôi địa hỏa, hao tổn lúc bảy bảy bốn mươi chín năm, phương rèn đúc ra ma nhận, tên là 'Uống máu ' đao thành ngày, cuồng tính đại phát, cầm chi sát tận cả nhà sau tự vận!"

Một đoạn liệt nhà lời bình ma binh ghi chép, liền hiện lên ở Phương Nguyên trong lòng: "Nguyên lai thần binh sơn trang danh phù kỳ thực, chỉ bất quá giấu là một thanh Ma binh!"

Này lớn đao nặng đến hơn ba trăm cân, võ giả tầm thường dù cho giơ lên đều là phí sức, nhưng Phương Nguyên cầm trên tay, lại là một cách tự nhiên sinh ra một loại máu thịt tương liên cảm giác, trong cơ thể Lục Cực chân khí càng là rục rịch.

Dù sao, chuôi này đao đã thôn phệ hắn thân thể này hơn mười năm Tinh Nguyên! Sớm đã khí tức tương liên!

"Ha ha! Ma đao hiện thế, sao có thể không có huyết tế? !"

Nam Cung Vấn Thiên tiến lên một bước: "Giết đi! Giết ta, lại giết ở đây tất cả mọi người, làm Ẩm Huyết đao mở phong! Từ đó về sau, trên giang hồ liền muốn thêm ra một thanh bất bại ma đao truyền thuyết!"

Lúc trước hắn cưỡng ép quán đỉnh, dù cho Phương Nguyên cố ý lưu thủ, cũng tổn thất chín thành công lực, lúc này liền trong đó tam phẩm võ giả cũng không bằng, con ngươi lại là hừng hực vô cùng.

'Vô vọng dù cho được ta toàn bộ công lực, chỉ sợ cũng không cách nào tòng ma môn vây quét bên trong đột phá, cũng may Ẩm Huyết đao tự sở hữu dị năng, có thể nuốt chửng tinh huyết, trả lại kí chủ, chỉ cần ta thành đao linh, lại thu nạp ở đây võ giả tinh huyết, đủ để đem hắn đẩy lên nhất phẩm đỉnh phong, thậm chí tiến giai thiên tượng, thiên hạ lớn có thể đi được! Ta có thể vì hắn làm, cũng chỉ có nhiều như vậy!'

Đến mức Nam Cung Vô Vọng có thể hay không nhẫn tâm xuống tay, hắn lại là không có chút nào lo lắng.

Dù sao, Ẩm Huyết đao chính là Ma binh, liền liền Tông Sư âu trị con tại đao thành về sau đều bị ma ý khống chế, chính mình giết tận chính mình cả nhà, tỉnh táo về sau tự vận tha tội.

Nam Cung Vô Vọng không quan trọng một cái hoàn khố, tự nhiên càng không khả năng theo bên trong thoát ly.

Cũng là đợi đến hiến tế thỏa mãn Ẩm Huyết đao, lại có đao linh về sau, lại là có thể khôi phục lại.

'Cho đến lúc đó, ván đã đóng thuyền, hi vọng hắn chớ có trách ta!'

'Ta cuối cùng, không phải một cái nhẫn tâm người, nhưng con của ta sẽ xưng bá võ lâm, cũng xem là tốt!'

'Chính mình nếu không thể làm được điểm này, liền hi sinh chính mình, nhường nhi tử để hoàn thành, này chính là ta Ma đạo giác ngộ!'

Nam Cung Vấn Thiên lồng ngực thẳng tắp hướng trên mũi đao đụng tới, mang theo hi sinh Đại Giác ngộ vẻ.

Ba

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Ẩm Huyết đao đập ngang, đem Nam Cung Vấn Thiên một thanh ép trên mặt đất: "Lão gia hỏa, muốn chết sao?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Hỏi qua ta không có?"

A

Nam Cung Vấn Thiên rất đỗi ngạc nhiên: "Không có khả năng!"

"Không có khả năng!"

So với hắn kinh ngạc hơn, là như lâm đại địch Ma Môn vô hình đạo cùng người áo bào tro: "Ẩm Huyết đao xuất thế, chắc chắn khống chế kí chủ, huyết tẩy thương sinh, làm sao hắn hoàn toàn thanh tỉnh? Hẳn là đao này vẫn là tàn khuyết?"

"Thì ra là thế, trách không được tên là uống máu!"

Phương Nguyên nhìn hướng tay của mình chưởng.

Tại cùng chuôi đao đụng vào nhau chỗ, đã có từng tia dây đỏ, giống như huyết mạch, leo lên tại tay nhỏ bé của hắn trên cánh tay.

Một loại khát máu khát vọng, đang điên cuồng đánh thẳng vào cánh cửa lòng của hắn, thúc giục hắn đi tàn sát, truy đuổi máu tươi.

Như là trước kia cái kia hoàn khố tử, cho dù là bên trên tam phẩm Tông Sư, sợ rằng cũng phải thần tâm thất thủ, đại khai sát giới.

Bất quá, muốn nói có thể ảnh hưởng Phương Nguyên, cái kia chính là chuyện tiếu lâm.

"Lục Cực ngự binh, dùng người ngự binh, mà không phải dùng binh ngự người! Không quan trọng một thanh tử vật, nhiều nhất lại thêm điểm MP thần còn sót lại, còn muốn ảnh hưởng ta?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, một tầng tím ý bỗng nhiên tự cổ tay hiển hiện, tương huyết quản đều nhiễm thấu.

Không chỉ có như thế, trên thân đao  đồng dạng bị màu tím ăn mòn.

Hắn một tháng qua, Nguyên lực sinh sôi không ngừng, biến thành lực lượng, hoàn toàn bị Ẩm Huyết đao nuốt chửng, làm làm nội ứng bắt đầu ô nhiễm.

Huống chi, phù lục hoàn thiện về sau, hắn trong Đan Điền không còn khuyết điểm nữa, nguyên bản Nguyên lực đồng dạng có khả năng khu động.

Nội ứng ngoại hợp phía dưới, màu tím bao phủ, trong nháy mắt đem Ẩm Huyết đao tẩy luyện một lần.

Theo trong thân đao, phảng phất truyền đến một tiếng đến từ Cửu U dưới đáy ác ma gào thét, chợt liền triệt để yên lặng.

Chợt, một bài kỳ dị pháp quyết, liền chủ động tiến nhập Phương Nguyên thức hải.

"Đại Huyết ma công!"

"Nguyên lai chân chính truyền thế cấp bậc thần binh ma nhận, tại triệt để nhận chủ về sau, đều sẽ có tương ứng thần công bí kíp xuất hiện? Cái này là chân chính thiên phẩm công pháp?"

"Bất quá, công pháp này bên trong có chút quỷ bí, này ma đao đồng dạng cũng là như thế!"

Dùng Đại Huyết ma công, thi triển Ẩm Huyết đao, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, đánh đâu thắng đó, thậm chí uống máu luyện công, hồi nguyên chữa thương, càng đánh càng hăng, sức chịu đựng thiên hạ vô cùng!

Nhưng Phương Nguyên nhạy cảm đã nhận ra Ẩm Huyết đao nội bộ một chút thay đổi, lúc này căn bản không luyện, mà là trực tiếp đem chính mình khổ tu Lục Cực chân khí quán chú vào thân đao bên trong.

Răng rắc!

Hắn Lục Cực ngự binh quyết đã sớm tu luyện đến một cái viên mãn hoàn cảnh, chỉ là bởi vì tìm không thấy thích hợp linh binh, mới một mực kẹt tại cảnh giới thứ nhất.

Nhưng Ẩm Huyết đao đã sớm đi qua hắn Tinh Nguyên tế luyện, lúc này thật giống như hắn tay chân một bộ phận, căn bản cũng không cần cái khác thủ tục, một cách tự nhiên trở thành Lục Cực ngự binh đối tượng.

Thậm chí, trước đó hơn mười năm cung cấp nuôi dưỡng  khiến cho hắn trực tiếp vượt qua đệ nhị cảnh, đến thần binh trả lại cảnh giới thứ ba!

Răng rắc!

Từng tia từng tia màu đỏ như máu đao khí bị Phương Nguyên thu nạp vào cơ thể, cùng Lục Cực chân khí hỗn hợp, ngang nhiên trùng kích cửa ải.

Ba

Đầu tiên là tam phẩm võ giả quan khiếu, tại lăng lệ đao khí trước mặt căn bản bẻ gãy nghiền nát, phảng phất trang giấy một dạng đâm một cái là rách.

Chợt đao khí điên cuồng gào thét, trùng trùng điệp điệp, ép qua Nhị phẩm rất nhiều huyệt khiếu.

Soạt

Giống như sóng lớn vỗ bờ, chân khí màu đỏ ngòm tầng tầng đập nện tại nhất phẩm võ giả Thiên Quan phía trên, trong nháy mắt xé rách ra vô số vết rách.

Vết rách càng phát ra mở rộng, tại đợt thứ hai chân khí hung xông tới về sau, ngang nhiên bị phá.

Trong khoảnh khắc, Phương Nguyên võ phá Tam trọng, đi thẳng đến thế này nhất phẩm Đại Tông Sư thế gian võ đạo Chí cảnh!

Nhất phẩm về sau, toàn thân huyệt khiếu đều bị đả thông, giống như khai phá ra vô tận thiên địa.

Chân khí màu đỏ ngòm mênh mông cuồn cuộn, không ngừng không nghỉ, phảng phất muốn đem thực lực của hắn lại tiến lên đến một cái quỷ thần khó lường đỉnh phong.

Sặc

Thần binh sơn trang bên ngoài, một cái kỳ dị kim loại tiếng va chạm vang lên.

Hận

Nhưng phàm nghe được cái thanh âm này võ giả, trong lòng đều bỗng nhiên dâng lên một cỗ vô cùng vô tận hận ý.

Hận trời bất công! Hận địa căm phẫn! Đáng giận ly thương!

Hết sức hiển nhiên, này là Ma môn bí mật đến đây áp trận lão quái vật, cũng bị Phương Nguyên tiến cảnh hù đến, trực tiếp ra tay chặn đánh.

"Thất phu muốn chết!"

Khí thế dẫn dắt phía dưới, Phương Nguyên không rảnh suy tư, vung đao liền chém!

Xuy xuy!

Giống như dải lụa đao khí quét ngang, người ngăn cản tan tác tơi bời.

Đứng mũi chịu sào người áo bào tro sợ vỡ mật, nhanh chóng lui lại, lưng đụng nát không biết bao nhiêu vách tường, triển lộ ra nhất phẩm cao thủ thực lực đáng sợ.

Mà bên cạnh hắn vô hình đạo thích khách, thực lực hơi kém một chút, cùng cái khác thật nấm mốc khách khứa thuộc hạ đồng thời bị đao khí xé rách, giống như ngũ mã phanh thây, bị chết vô cùng thê thảm.

Ầm

Đao khí thông suốt tận, người áo bào tro đã vừa lui lại lui, đến thần binh sơn trang cửa chính trước đó.

Hắn nhìn trên mặt đất đao khí khe rãnh, không khỏi thì thào một câu: "Đao thật là nhanh! Tốt tà đao!"

Phốc phốc!

Vừa dứt lời, cả người hắn chia năm xẻ bảy, rất nhiều dòng máu lại phảng phất có được chủ kiến, không ngừng hội tụ, tại Phương Nguyên Phương Nguyên hình thành một vũng huyết trì.

Theo Ẩm Huyết đao trên thân đao, màu đỏ tím hoa văn lan tràn, phảng phất xúc tu dây leo, tham lam nuốt chửng lấy huyết dịch.

Đao này vừa ra, nhất định phệ nhân máu!

"Đao này. . ."

Phương Nguyên cũng hơi kinh ngạc, động tác này, liền cùng vật sống không sai biệt lắm.

Thậm chí, hắn có thể cảm giác được, kèm theo Ẩm Huyết đao phệ huyết, một dòng nước nóng liền theo chuôi đao truyền đến, cường cân tráng cốt, tăng tiến công lực.

"Này loại năng lực, nếu là dùng tại đánh lâu dài bên trong, quả thực là mọi việc đều thuận lợi a! Hoàn toàn là tàn sát gà mờ hung khí, gọi hút máu đao tốt."

Giang hồ võ giả, sợ nhất vẫn là bản thân công lực thể lực hao hết, bởi vậy dù cho nhất phẩm cao thủ, đều sợ hãi đại quân vây công.

Nhưng có Ẩm Huyết đao về sau võ giả, lại khác biệt.

Dạng này võ giả, càng đánh càng mạnh, căn bản giết không chết, có thể nói là phổ thông đại quân ác mộng!

"Bất quá đối ta mà nói, cũng có chút người tài giỏi không được trọng dụng!"

Ít trẻ măng lắc đầu, mặc cho trường đao trong tay uống máu, đem trên mặt đất máu chảy cắn nuốt giọt nước không còn.

Này yêu dị một màn, liền đem họ Nam Cung ba tỷ muội dọa sợ, cho dù là Nam Cung Phù cũng ngơ ngác nhìn Phương Nguyên, cảm giác đã không biết cái này đệ đệ.

"Ngươi dám!"

Thần binh sơn trang bên ngoài, như cú đêm gào thét truyền đến, bóng người lóe lên, một lão giả liền xuất hiện tại người áo bào tro vừa mới đứng sừng sững địa phương.

Thân hình hắn cao lớn, người mặc áo mãng bào, đầu đội kim quan, khí phú quý bức người, trên tay nắm lấy một thanh màu đen móc sắt.

Ma binh dài hận câu!

"Vô vọng, người này là Ma môn chấp binh trưởng lão Hận Thiên hầu, trên tay hắn Ly Hận câu danh liệt thiên hạ Ma binh thứ chín! Hai mươi năm trước liền là nhất phẩm Đại Tông Sư cảnh giới!"

Nam Cung Vấn Thiên sợ Phương Nguyên ăn thiệt thòi, lập tức nhắc nhở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.