Chương  786: Bêu đầu

Chương  786: Bêu đầu

"Hận Thiên hầu? Ma binh thứ chín dài hận câu?"

Phương Nguyên cầm đao cười lạnh: "Không biết ngươi cái này khỉ, tại Ma đạo bên trong có thể xếp thứ mấy?"

"Tiểu bối càn rỡ!"

Thái độ như thế, liền đem cái này cẩm y ngọc bào Hận Thiên hầu khí gần chết, hắn tại Ma Môn ở trong quyền cao chức trọng, nhất ngôn cửu đỉnh, lúc nào nhận qua này loại khí: "Ngươi mặc dù làm Ẩm Huyết đao chủ, nhưng cũng từng tu luyện trong đao bí pháp? Ẩm Huyết đao tại thập đại Ma binh bên trong, chỉ là khuất tại ghế chót, còn muốn tại dài hận câu phía dưới! Huống chi. . . Trước đây Ẩm Huyết đao chủ làm hại giang hồ, bị chủ nhà họ Khổng dùng hạo nhiên chính khí thước đánh bại, Ẩm Huyết đao cũng lọt vào phong ấn trọng thương, dù cho trùng luyện Tế tự, lại còn có thể khôi phục mấy phần uy năng?"

Này Hận Thiên hầu chậm rãi nói tới, mười phần tự tin.

Nhưng trên thực tế, lại là âm thầm thi triển ma công, đang đả kích Phương Nguyên lòng tự tin.

Hắn này loại người từng trải, chân chính lúc đối địch, đương nhiên sẽ không phạm mới ra đời thái điểu mới có sai lầm, càng là đối với lúc này Phương Nguyên vô cùng cảnh giác.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Phương Nguyên nhíu mày, bỗng nhiên vọt tới trước.

Xuy xuy!

Ẩm Huyết đao lau nhà, mang theo một đạo thật dài vết đao, trong chớp mắt đi vào Hận Thiên hầu trước người, trở tay rút đao.

Hưu

Một đạo dài bảy tám trượng huyết sắc đao cương hiển hiện, giống như khai thiên tích địa, đập xuống giữa đầu.

Coong

Hận Thiên hầu trong mắt lệ khí lóe lên, nâng câu hoành phong.

Muộn hưởng truyện lai, hắn hai chân liền sâu xuống lòng đất, chung quanh hiện ra mạng nhện vết rách, nguyên bản thần binh sơn trang trước trang đều là dùng màu xanh tảng đá sàn nhà trải đất, lúc này liền khắp nơi bừa bộn, nát vụn.

Hàng loạt tia lửa lấp lánh, màu đen móc sắt lại là vững vàng đem Ẩm Huyết đao thế công đón lấy, không có chút nào tổn thương.

Ong ong!

Thậm chí, móc sắt rung động bên trong, sự hận thù càng là không ngừng lan tràn phủ lên, rất có ma nhiễm thương sinh khí thế.

Chuôi này thiên hạ thứ chín Ma binh, quả nhiên danh bất hư truyền.

"Huyết chiến bát phương!"

Phương Nguyên cười ha ha, bỗng nhiên bổ ra 8 đao, chiếm cứ bát quái phương vị.

Đao khí có linh, thậm chí tự động đi khắp, phảng phất hợp thành một đạo đao trận, tia máu cuồn cuộn, hướng trung tâm Hận Thiên hầu nghiền ép mà qua.

"Đại Huyết ma công bên trong đao pháp?"

Hận Thiên hầu hú lên quái dị, hai tay liền trở nên đen kịt một màu: "Hận trời ma công!"

Hắn thẳng đến lúc này, rốt cục không che giấu nữa, dùng ra bản lĩnh cuối cùng.

Này hận trời ma công truyền lại từ dài hận câu, chính là thiên phẩm công pháp, lúc này hắn thi triển mà ra, gió lạnh rít gào, mây đen tế nhật, thanh thế kinh người vô cùng.

"Trời. . . Tượng. . ."

Nam Cung Vấn Thiên nhìn một màn này, lại là lầm bầm, đem cái này hết thảy võ giả hướng về cảnh giới nói ra miệng.

Võ công dù cho tu luyện tới nhất phẩm Đại Tông Sư, cũng vẫn như cũ là phàm nhân.

Nhưng thiên tượng khác biệt!

Này bước bước ra, võ giả liền có thể dùng bản thân dẫn động thiên tượng, thi triển đủ loại không thể tưởng tượng nổi đại thần thông, có thể nói một bước siêu phàm nhập thánh!

"Ha ha. . . Thiên tượng võ giả lại như thế nào?"

Phương Nguyên vung đao, quanh thân bao phủ một tầng nồng đậm huyết quang, cơ hồ có dày ba thước, mặc cho dựa vào cái gì âm phong mây đen, đều tất cả đều bị ngăn cản ở ngoài.

Hắn dĩ nhiên không có tu luyện Đại Huyết ma công.

Nhưng trong đó đao pháp, cũng là hết sức thích hợp Ẩm Huyết đao thi triển, lúc này dùng Lục Cực ngự binh quyết nội tình thôi động, cũng là ra dáng.

Huống chi, hắn còn có Nguyên lực át chủ bài  có thể nói, dù cho trước đó Ẩm Huyết đao chủ sống lại cùng hắn đối chiến, cuối cùng bị hao tổn người chết kia, cũng tuyệt đối không phải là hắn.

'Dĩ nhiên. . . Thiên tượng võ giả phạm vi sát thương có chút kinh khủng, tại đây bên trong ra tay đánh nhau, sợ rằng sẽ tai bay vạ gió!'

Phương Nguyên song tay cầm đao, giống như Bàn Cổ khai thiên, mãnh liệt mà bổ xuống: "Huyết tẩy thiên hạ!"

Xùy

Đao khí tung hoành, dài hơn mười trượng huyết sắc đao khí chém ngang, liền đem thần binh sơn trang trước cửa một mảng lớn đất đai một phân thành hai, đẩy vào phía sau mênh mang rừng núi ở trong.

Thần binh sơn trang bên trong, họ Nam Cung ba tỷ muội, còn có Nam Cung Vấn Thiên đều là khẩn trương nhìn một màn này, vẻ mặt các có sự khác biệt.

Trong mắt bọn họ, sơn trang bên ngoài trong rừng rậm, phảng phất nhấc lên một đạo màu đen vòi rồng, tại cùng một đầu huyết sắc Giao Long tranh phong.

Cho dù là Từ Như Ngọc cùng Thường Côn, cũng là thấy nhìn không chuyển mắt, máu nóng sôi trào.

Dù sao, bọn hắn cũng là võ giả, có võ đạo của mình chấp nhất!

"Võ đạo cực hạn, làm thật phong cảnh tuyệt đẹp. . . Dù như thế nào, trận chiến này đều chắc chắn kinh động giang hồ. . ." Thường Côn thu kiếm vào vỏ, thăm thẳm thở dài: "A Thanh, nhà ngươi đệ đệ chỉ sợ muốn vang danh thiên hạ!"

"Xác thực. . ."

Từ Như Ngọc gật đầu, nhìn xem bên cạnh Nam Cung Tú, lại là thở dài, lông mày chăm chú nhăn lại.

Lo lắng Hận Thiên hầu chiến thắng, đại khai sát giới, chỉ là một mặt.

Một mặt khác, cũng là lo lắng sau trận chiến này, thần binh sơn trang mặc dù uy chấn võ lâm, nhưng phụ tử đều ma đầu, sợ rằng sẽ dẫn tới võ lâm chính đạo thảo phạt.

Nam Cung Tú linh lung tâm tư, sớm đã phát hiện cái này trượng phu vẻ mặt không đúng, không khỏi ảm đạm.

"Hừ. . . Họ Từ, ngươi có còn hay không là cái nam nhân?"

Nam Cung Phù thấy cảnh này, liền hừ lạnh một tiếng: "Tỷ phu của ta có gia có nghiệp, so ngươi lo lắng đều nhiều, còn chưa nói cái gì, ngươi cứ như vậy. . . Đáng hận Nhị tỷ lúc trước mắt bị mù, mới hạ gả cho ngươi!"

"Đừng nói nữa!"

Nam Cung Vấn Thiên phất phất tay, đem trong miệng nàng quát mắng ngăn lại, ánh mắt lại chưa bao giờ từng rời đi rừng cây: "Trận chiến này nếu là vô vọng chiến bại, chúng ta cả nhà chung đi Hoàng Tuyền, cũng là sạch sẽ. . . Như ngọc ngươi cũng không cần muốn chạy trốn, dùng thiên tượng võ giả khinh công, ngươi có thể trốn ở đâu?"

Răng rắc!

Đúng lúc này, hai người giao chiến trong rừng, tựa hồ có tử lôi lóe lên.

Màu đen vòi rồng sụp đổ, một bóng người dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế đập ra: "Nam Cung Vô Vọng. . . Ngươi nếu lo lắng gia đình, lão phu hết lần này tới lần khác muốn diệt ngươi cả nhà!"

Bóng người kia cực nhanh, rõ ràng là giận râu tóc dựng lên, khóe miệng chảy máu Hận Thiên hầu, hướng về Nam Cung Vấn Thiên đám người bay nhào tới.

Thiên tượng võ giả liều mạng chi kích, cường đại cỡ nào?

Vẻn vẹn chỉ là khí thế áp bách, liền làm Nam Cung Vấn Thiên đám người ngực phiền muộn, tứ chi run rẩy, không thể động đậy, giống như dê đợi làm thịt.

Xùy

Trong điện quang hỏa thạch, huyết long đuổi sát mà đến.

Đột nhiên, Hận Thiên hầu thân ảnh xoay một cái, vậy mà cực xảo diệu giữa không trung một chiết, giống như Phi Yến về tổ, dài hận câu toàn lực mà phát, câu hướng Phương Nguyên mở rộng trung môn!

Nguyên lai tất cả những thứ này, bất quá là mưu kế, giương đông kích tây kế sách.

Hận Thiên hầu già thành tinh, theo tới phía trước nguyên lựa chọn chiến trường, nhìn ra hắn sợ ném chuột vỡ bình, cố ý tại rơi vào hạ phong thời điểm, làm ra này loại cử động, chính là muốn dẫn tới địch thủ trong lòng đại loạn, tiếp theo đánh lén!

Có thể nói, trước đó hắn làm bộ muốn giết Nam Cung Vấn Thiên đám người, mới dùng ba thành lực, lúc này giữa không trung lộn vòng thủ đoạn, mới là toàn lực mà phát!

Nhanh! Nhanh! Nhanh! !

Hết thảy đều là vượt qua tưởng tượng nhanh, lần này quả nhiên là tinh diệu đến cực điểm, lợi dụng lòng người nhược điểm, lại tai hoạ sát nách, dài hận câu phong mang tất lộ, ngay lúc sắp đem Phương Nguyên mở ngực mổ bụng.

Phốc

Dài hận câu xẹt qua thanh niên  khiến cho thần binh trong sơn trang truyền đến vài tiếng thét lên, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bóng người này lại chậm rãi tiêu tán  khiến cho Hận Thiên hầu mặt lộ vẻ vẻ không thể tin: "Ảo ảnh? Ma Môn khôi lỗi thuật? Tàn ảnh tông pháp môn? Chỉ tốt ở bề ngoài!"

Cao thủ tranh chấp, sao có thể cho phép sai lầm lớn như vậy?

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo máu cầu vồng liền bay lượn mà qua  khiến cho Hận Thiên hầu đầu bay lên.

Máu tươi vung vãi, lại bị Ẩm Huyết đao tham lam hấp thu, một cái Thiên Tượng cảnh võ giả máu huyết  khiến cho thân đao đều phát ra hưng phấn vù vù.

Thần binh sơn trang bên trong, Nam Cung Vấn Thiên đám người nhìn này màn, đều là vẻ mặt ngốc trệ.

Một cái Ma Môn chấp binh trưởng lão, Thiên Tượng cảnh võ giả, vậy mà cứ thế mà chết đi?

"Hắn. . . Chết rồi?"

Nam Cung Vấn Thiên tiến lên, nhìn không đầu thi thể, thì thào nói xong.

"Ừm, chết!"

Phương Nguyên nhặt lên dài hận câu, lời ít mà ý nhiều.

. . .

Dài hận câu dài không hơn một thước, toàn thân đen kịt, hơi bắn ra, liền có tiếng ông ông truyền ra, xa gần đều nghe, kích phát hận ý, chấn nhân tâm phách.

Bình thường binh khí, giảng cứu một tấc ngắn, một tấc hiểm, này lưỡi câu chỉ có một thước không đến, tự nhiên hiểm đến cực điểm.

Đương nhiên, một vị làm hiểm, liền giống như xiếc đi dây, bất cứ lúc nào cũng sẽ thịt nát xương tan.

Tựa như Hận Thiên hầu đụng vào Phương Nguyên, làm hiểm quá mức, cũng chỉ có chết rồi.

"Dài hận câu, thiên hạ Ma binh thứ chín, thượng cổ có thiên tà tông bừa bãi tàn phá giang hồ, Tông chủ có một ái thiếp, thiên tư quốc sắc, mỹ nhân Hương Hoá là anh hùng mộ  khiến cho thiên tà tông Tông chủ mất đi tranh bá ý chí, sau này, thiên tà tông tao ngộ trọng đại ngăn trở, nàng này bị nghi là chính đạo gian tế, thiên tà tông số đại nguyên lão bức bách, muốn Tông chủ vung tuệ kiếm trảm tơ tình. . . Sơn cùng thủy tận thời điểm, nàng này dứt khoát dùng tùy thân kim câu tự vận, thiên tà tông Tông chủ bởi vậy một lần nữa tỉnh lại, đi đến đường báo thù, đánh trận giang hồ, đem bồi dưỡng được nàng này chính phái một cái nào đó am ni cô trực tiếp giết tuyệt, lại đem nàng này tự vận kim câu trùng luyện, hao hết thiên tà tông tài lực, đúc thành Ma binh. . . Đến đời sau, thiên tà tông bèo dạt mây trôi, chỉ có Ma binh lưu truyền giang hồ, chuyện xưa này bên trong nữ tử tên họ đã sớm bị người quên, chỉ dùng 'Kim câu phu nhân' xưng chi. . ."

Phương Nguyên cầm trong tay dài hận câu, sắc mặt giống như cười mà không phải cười: "Dài hận câu bên trong dài hận ma công, nên liền là lúc trước cái kia thiên tà tông trấn phái ma công."

"Ma công kia ta xem qua, còn tính không tệ, cùng dài hận câu cũng thật xứng, ngươi cầm lấy đi trước dùng đến đi!"

Nhẹ nhàng đưa tới bên trong, này Ma binh đã đến đi vào người trung niên trên tay.

Nam Cung Vấn Thiên nắm chuôi này người trong giang hồ nằm mộng cũng muốn lấy được Thần khí, không khỏi sắc mặt phức tạp.

Hắn bỏ bao công sức, liều sống liều chết, hao phí hai mươi năm, mới cuối cùng lệnh Ẩm Huyết đao lại thấy ánh mặt trời.

Nhưng Nam Cung Vô Vọng tùy tiện liền quăng một thanh bài danh càng cao Ma binh tới, thật giống như vứt một gốc rau cải trắng một dạng  khiến cho hắn không khỏi sinh ra một một chút diệu cảm giác.

"Này dài hận câu, ngươi coi thật không cần?"

Lúc này Nam Cung Vấn Thiên, thình lình đã khôi phục nguyên bản nội công, thậm chí còn có tinh tiến.

Dù sao, đối với Phương Nguyên Nguyên lực mà nói, Nam Cung Vấn Thiên điểm này tu vi, thật đúng là không tính là cái gì, tiện tay liền cho hắn bổ sung.

Trước đó sở dĩ thu nạp, chỉ là vì làm kíp nổ chìa khoá, hoàn thiện Ma binh phù văn nguyên nhân.

"Không cần, ta cảm thấy Ẩm Huyết đao càng thích hợp ta!"

Mặc dù Ẩm Huyết đao chỉ xếp hạng thứ mười, nhưng thần binh cũng phải nhìn dùng người.

Tựa như này thứ chín Hận Thiên hầu, liền chết tại Phương Nguyên trên tay.

"Huống chi. . . Di chuyển qua đi, ta ý hành tẩu giang hồ, trong sơn trang cũng cần một điểm tự vệ lực lượng!"

Phương Nguyên ăn ngay nói thật.

"Hành tẩu giang hồ a. . ."

Nam Cung Vấn Thiên vuốt vuốt sợi râu, trong con ngươi có khát vọng cùng vẻ chờ mong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.