Chương 787: Giang hồ

Chương 787: Giang hồ

Ba Dương quận, Kim Phong Tế Vũ Lâu.

Đây là một nhà nổi tiếng xa gần giang hồ tổ chức tình báo, dùng tin tức linh thông mà nổi danh, tại từng cái quận bên trong đều có phần bộ, nhưng tổng lâu chỗ đang một mực thành câu đố.

Giang hồ truyền ngôn, lầu này không chỉ có lấy thiên hạ mười đại cao thủ một trong tọa trấn, càng đạt được mấy cái danh môn đại phái cùng võ lâm Thánh địa duy trì, nếu không tuyệt đối không cách nào đạt cho tới bây giờ quy mô.

Kim Phong Tế Vũ Lâu đều có quy chế, bình thường nhất làm ba tầng, các trong quận phân lâu có bảy tầng, mà trong truyền thuyết tổng lâu, lại là độc nhất vô nhị chín tầng.

Lúc này, Phương Nguyên liền bước lên quận thành bên trong bảy tầng Kim Phong Tế Vũ Lâu.

Thời gian giữa trưa, trong lầu dòng người rộn ràng, còn nhiều giang hồ hào khách vung tiền như rác.

Kim Phong Tế Vũ Lâu không chỉ có là tình báo lâu, càng giống một cái to lớn thương nghiệp thành, kiêm doanh quán rượu, quán trà, sòng bạc các loại sinh ý, chính là quận thành bên trong náo nhiệt nhất huyên náo chỗ.

Mà cho dù chỉ có bảy tầng, cũng là vàng son lộng lẫy, xa hoa lãng phí vô cùng.

Trong đó ba tầng trước đối với người bình thường cởi mở, sau bốn tầng thì là chỉ có nổi danh võ giả mới có thể bước vào, trong đó đủ loại cửa hàng đầy đủ mọi thứ, bất luận là binh khí linh dược, thậm chí tình báo tin tức, thậm chí thuê cao thủ, liền không có Kim Phong Tế Vũ Lâu làm không được sự tình.

Phương Nguyên lúc này ăn mặc đơn giản võ sĩ phục, sau lưng Ẩm Huyết đao dùng vải trắng bọc, giống như một khối cây gỗ, trên giang hồ không muốn bại lộ chính mình binh khí võ giả có nhiều lắm, cũng không thế nào dễ thấy.

Lúc này trực tiếp liền đến tầng thứ ba quán rượu, tìm một cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, muốn mấy món ăn sáng, một bình năm xưa rượu lâu năm, từ từ ăn uống vào.

"Trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về!"

Nhìn những cái kia tiên y nộ mã hiệp khách, cùng với ánh mắt lấp lánh thiếu hiệp hiệp nữ, Phương Nguyên không khỏi thăm thẳm thở dài.

Thế nhân chỉ thấy trong giang hồ thành danh hiệp khách cảnh tượng, ai có thể rõ ràng cái kia vô danh trong mộ hoang, chôn nhiều ít bạch cốt âm u?

Tửu lâu này làm ăn khá khẩm, rất nhanh ngồi đầy, đầu bếp tay nghề cũng là còn có thể, một đạo gà xào xả ớt xào đến có tư có vị, phối hợp rượu lâu năm càng là nhất tuyệt.

Đương nhiên, so với thần binh trong sơn trang rất nhiều nô bộc đầu bếp hầu hạ một người, vẫn là muốn có vẻ không bằng. Đáng tiếc, to như vậy một cái thần binh sơn trang, lúc này đã bèo dạt mây trôi!

Phương Nguyên bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Thần binh sơn trang một trận chiến về sau, hắn liền phân phát nô bộc, càng làm cho Nam Cung Vấn Thiên mang theo họ Nam Cung tỷ muội ba người, đi tới nơi khác mai danh ẩn tích.

Không bằng này không được!

Dù sao, Nam Cung Vấn Thiên Ma Môn thân phận bại lộ, không biết muốn dẫn tới nhiều ít phiền phức, nếu là lại có chần chờ, nói không chừng hai đạo chính tà vây quét liền muốn đến.

Mai danh ẩn tích, chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu, cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Thường Côn mặc dù có gia tộc gánh vác, nhưng cùng Nam Cung Thanh tình cảm lại là vô cùng tốt, Nam Cung Tú cùng Từ Như Ngọc cũng có chút vấn đề, bất quá Nam Cung Vấn Thiên đã khôi phục thực lực, hoàn toàn trấn áp được!"

Thật muốn luận già thành tinh, mười cái Từ Như Ngọc cũng không phải là đối thủ của Nam Cung Vấn Thiên.

Lại càng không cần phải nói, được Phương Nguyên trợ giúp, lúc này Nam Cung Vấn Thiên không chỉ có công lực hoàn toàn khôi phục, lại tập luyện dài hận ma công, tu vi võ học càng tiến một bước, đến nhất phẩm Đại Tông Sư chi cảnh, phối hợp dài hận câu, thậm chí có khả năng tranh nhất tranh thiên hạ Top 100 bài danh, lại một lòng tiềm ẩn, phương diện an toàn vẫn là không ngại.

"Lại nói cái kia thần binh sơn trang ngày đó đại chiến, Thiếu chủ Nam Cung Vô Vọng bại lộ thân phận, làm Ẩm Huyết đao chủ, tàn sát võ lâm, cuối cùng thậm chí cùng Ma Môn Hận Thiên hầu một trận chiến thắng chi, kinh thiên động địa, sau đó người trong giang hồ trước đi tìm hiểu, nhìn thấy thần binh sơn trang bàn đá xanh bên trên cao vài trượng vết đao, mỗi một cái đều là tâm tang mà chết, Kim Phong Tế Vũ Lâu cũng một lần nữa chỉnh sửa bài danh, Ẩm Huyết đao Nam Cung Vô Vọng thay thế Hận Thiên hầu, danh liệt Ma đạo thứ chín cao thủ vị trí. . ."

Tế Vũ lâu nói chuyện giang hồ.

Lúc này ở phòng ở giữa, liền có một tên thuyết thư lão đầu, đang ở thao thao bất tuyệt giảng thuật gần nhất trong chốn võ lâm việc lớn.

Thần binh sơn trang tự nhiên bị lặp đi lặp lại đề cập, chỉ là hắn theo như lời đồ vật có rất nhiều đều là tin đồn, tràn ngập sai lầm, nhưng cũng không trở ngại một đám người nghe được say sưa ngon lành.

"Đại trượng phu làm như thế quá thay, có thể một buổi sáng danh chấn giang hồ, liền là chết cũng cam tâm!"

Một tấm trên bàn rượu khôi ngô đại hán vỗ đùi, sừng sững thở dài.

"Nghe huynh đài lời ấy, chẳng lẽ là nghĩ chuyển nhập ma đạo?" Bên cạnh giang hồ hào khách liền lắc đầu: "Cái kia Nam Cung Vô Vọng tàn sát giang hồ, đánh một trận xong, Sổ quận võ lâm tinh anh mất hết hơn phân nửa, liền Vạn lão gia tử, Tùng Hạc chân nhân bực này nổi tiếng xa gần lão tiền bối đều không buông tha, Ẩm Huyết đao tận phệ hắn máu, phát rồ  khiến cho người giận sôi. . . Đương đại chủ nhà họ Khổng sớm đã buông lời, muốn gặp một lần vị này Ẩm Huyết đao chủ, ta xem người này mặc dù tên nổi như cồn, lại nhiều nhất là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu!"

"Không tệ, chúng ta nên trảm yêu trừ ma, giết ma đầu kia, thay trời hành đạo!"

Chung quanh khách uống rượu dồn dập phụ họa, phần lớn là năm nam nữ trẻ, một chút lão luyện thành thục võ giả lại là phối hợp uống rượu dùng bữa, vẻ mặt mang theo trào phúng.

Người ta chính là là ma đạo bên trong kiêu hùng cự phách, nắm giữ Ma binh, những thằng oắt con này em bé từng cái thế mà la hét muốn hàng yêu trừ ma, đơn giản không biết trời cao đất rộng, chữ chết sao viết, một phần vạn họa từ miệng mà ra, đó cũng là gieo gió gặt bão

Trên thực tế, bọn hắn cẩn thận còn tưởng là thật có chút tác dụng.

Bởi vì bị vô số võ lâm chính đạo dùng ngòi bút làm vũ khí Ẩm Huyết đao chủ, đang nghênh ngang ngồi tại bên cạnh bọn họ, có chút hăng hái nghe bọn hắn bố trí chính mình.

'Vạn lão gia tử? Tùng Hạc chân nhân?'

Phương Nguyên nghe được cuối cùng, phát hiện này chút giang hồ hảo hán đem lúc trước cái hoàn khố tử làm ra chuyện hoang đường lấy ra lặp đi lặp lại nói, không khỏi càng là im lặng.

Trên thực tế, Nam Cung Vô Vọng trước đó hoàn toàn chính xác liền là cái củi mục, lúc này bỗng nhiên thành danh, qua lại bị lấy ra chỉ trích, cũng là không thể tránh được.

Nhưng nói hắn tàn nhẫn hiếu sát, cố ý tàn sát võ lâm, vậy thì thật là oan uổng.

Lúc trước thần binh sơn trang chi dịch, Vạn lão gia tử cùng Tùng Hạc chân nhân chỉ là bị vô tội ảnh hưởng đến, mới bị đao khí xé thành mảnh nhỏ, nếu quả như thật muốn diệt khẩu, hắn liền sẽ không rộng lượng bỏ qua cho những cái kia bên ngoài người trong võ lâm một cái mạng.

Bởi vậy, hắn nhiều nhất tính vô ý giết người, không tính cố ý diệt khẩu.

Chỉ là lúc này, tự nhiên không thể níu lấy đối phương cổ áo sửa chữa.

Cũng là cái kia Khổng gia  khiến cho người rất là khó chịu!

Khổng gia chính là giang hồ nổi danh võ Lâm thế gia một trong, gia truyền hạo nhiên chính khí thước, tại thiên hạ thần binh trong bảng bài danh thứ bảy, hạo nhiên chính khí quyết cũng là trên giang hồ nổi danh nhất chính đạo thiên phẩm thần công, gia đại nghiệp đại, dùng giữ gìn võ lâm chính khí làm nhiệm vụ của mình.

Lúc trước trước đây Ẩm Huyết đao chủ tàn sát giang hồ, liền là bị cái kia một đời thần binh Chấp Chưởng giả đánh bại, liền Ẩm Huyết đao đều bị phong ấn hư hao, gần nhất mới khó khăn lắm lại thấy ánh mặt trời.

Đời trước ân oán lan tràn đến đời sau, đó là nhìn lắm thành quen sự tình.

Không nói những cái khác, tất cả người giang hồ đều cho rằng  chờ đến Ẩm Huyết đao chủ trưởng thành, tất nhiên sẽ tìm tới Khổng gia trả thù, vãn hồi thanh danh.

Bởi vậy, này xung đột không thể tránh được, tiên hạ thủ vi cường mới là như người bình thường suy nghĩ.

Loại kia đánh bại sau ra vẻ rộng lượng, cho thiếu niên mấy năm thời gian mười mấy năm người báo thù, sau cùng xuống tràng thường thường đều là bị chết vô cùng thê thảm, hối hận không thôi.

Huống chi, Ẩm Huyết đao chủ có thể là người trong ma đạo!

Đối phó Ma đạo, còn cần giảng cứu cái gì giang hồ quy củ? Cho dù là vây công đó cũng là vì phát dương giang hồ chính khí mà!

Càng là danh môn chính phái, càng biết chơi một bộ này.

"Nói đến, Ma Môn Lục đạo, gần nhất thanh thế cũng là một đời không bằng một đời, chỗ nào so ra mà vượt chúng ta chính đạo mấy cái võ học Thánh địa?"

Một tên trẻ tuổi kiếm khách tựa hồ nước tiểu ngựa rót nhiều, sắc mặt đỏ lên: "Hận Thiên hầu một đời Ma Môn cao thủ, kết quả là thế mà cắm ở một cái nhũ xú vị can đích tiểu nhân trên tay, thật là khiến người cười đến rụng răng, một ngày kia, ta bay cầu vồng rừng kiếm xâu bên trong muốn thay trời hành đạo, giết hắn mấy cái Ma đạo cao thủ, lại diệt Ma Môn, dương danh lập vạn!"

Phốc

Vừa dứt lời, miệng hắn bên trong liền bão tố ra một đoàn máu bắn tung toé, một đoạn đầu lưỡi rơi trên mặt đất.

A

Toàn trường yên tĩnh, sau một lát, một tên nữ hiệp thét lên mới vừa vang lên.

Nàng lúc này khuôn mặt tuyết trắng, tay chân phát run, nơi nào còn có một điểm giang hồ con cái mặc cho hiệp khí phách?

'Thật nhanh một kiếm!'

Mấy cái người từng trải nhìn một màn này, đều là sợ hãi: 'Lầu này bên trong sợ là có Ma đạo cao thủ, ai. . . Người tuổi trẻ không biết thu lại, quả nhiên là họa từ miệng mà ra, cần biết cho dù là võ lâm trong thánh địa người đứng đầu, cũng khen không ra diệt hết Ma Môn cửa biển!'

Huyên náo rất nhanh truyền ra, cái kia thanh niên ngột tự lăn trên mặt đất lấy, miệng đầy mơ hồ không rõ kêu thảm.

Cái khác khách uống rượu sợ hãi rước họa vào thân, dồn dập xuống lầu, có lại là né tránh một khoảng cách, mặt mũi tràn đầy xem kịch vui biểu lộ.

Không đến bao lâu, vội vàng tiếng bước chân bên trong, một nhóm hộ vệ liền lao qua.

Kim Phong Tế Vũ Lâu dù sao cũng là giang hồ thế lực lớn, ở địa bàn của mình bị bị thương khách nhân, dù như thế nào cũng phải lấy lại danh dự.

"Người tới, đem này người dẫn đi, đưa y quán bình thường trị liệu!"

Kim Phong Tế Vũ Lâu hộ vệ thủ lĩnh, là một tên tay cầm song thiết cầu lão hán, tướng mạo uy mãnh, sợi râu phiêu nhiên, giống như một đầu nổi giận hùng binh.

"Là thiết sư Ngao Chiến! Tam phẩm Tông Sư!"

Mấy cái vây xem võ giả nhãn tình sáng lên: "Có trò hay để nhìn!"

Ngao Chiến lườm liếc chung quanh, không khỏi nhíu mày, hướng bốn phương ôm quyền: "Người kia khẩu xuất cuồng ngôn, đạt được giáo huấn lại cũng cần phải, nhưng dám ở ta Kim Phong Tế Vũ Lâu làm xuống việc này, các hạ có thể dám lưu lại vạn mà tới?"

"Nếu không phải tại ngươi Kim Phong Tế Vũ Lâu, ta vừa rồi liền không chỉ có là gỡ xuống hắn một đầu đầu lưỡi đơn giản như vậy!"

Lúc này, một cái thăm thẳm trả lời, liền theo Phương Nguyên bên cạnh trên bàn rượu truyền đến.

Một tên áo đen người tuổi trẻ ngồi một mình một bàn, mi tâm có một đạo hồng sắc vết kiếm, đang bệ vệ, không coi ai ra gì tự rót tự uống: "Dám phát ngôn bừa bãi diệt ta Ma Môn, quả nhiên là lá gan mập vô cùng!"

"Thất Tinh kiếm? Ngươi là Ma môn tân tú Cổ Thất Tinh?"

Ngao Chiến nhìn người tuổi trẻ này trong tay liền vỏ trường kiếm, đặc biệt là bảo kiếm trên vỏ kiếm tương liên bảy viên minh châu, vô cớ đau đầu không thôi.

Chuyện lúc trước, hắn hy vọng nhất chỉ là một cái nào đó độc hành ma đầu gây nên, làm xuống về sau liền chạy trốn, hắn lại thả vài câu ngoan thoại cũng liền giao phó cho đi.

Lăn lộn giang hồ, không sợ gặp được người từng trải, liền sợ đụng tới này loại tâm ngoan thủ lạt lăng đầu thanh.

Nếu là lăng đầu thanh bối cảnh còn rất cứng, cái kia chính là càng là một trường tai nạn.

"Nguyên lai hắn liền là Cổ Thất Tinh!"

Bị vạch trần thân phận về sau, chung quanh liền một hồi huyên náo: "Người này là Ẩm Huyết đao chủ trước đó, Ma Môn nổi danh nhất thế hệ trẻ tuổi, xuất đạo dùng tới khiêu chiến thiên hạ nổi danh kiếm khách, không một lần bại! Ra tay tàn nhẫn vô cùng, liền kỳ liền Thất kiếm, Thiên Sơn tứ hữu, đều chết ở trên tay hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.