Chương  788: Bí mật

Chương  788: Bí mật

'Cổ Thất Tinh. . . Căn cứ trong lâu mới nhất chiến tích, là giết Trường Bạch kiếm sư! Võ công đã vào Nhị phẩm, có thể khai tông lập phái, khoảng cách nhất phẩm Đại Tông Sư cũng chỉ thiếu chút nữa xa!'

Làm Kim Phong Tế Vũ Lâu cung phụng, thiết sư Ngao Chiến biết càng nhiều, lúc này liền vô cớ đau đầu không thôi.

Hắn chỉ có tam phẩm thực lực, loại trình độ này, phối hợp cái khác cao thủ, tọa trấn một quận Kim Phong Tế Vũ Lâu đã dư xài, nhưng muốn trấn áp này Ma Môn ngôi sao mới, còn tưởng là thật không có bao nhiêu lực lượng.

Chỉ là lúc này, dưới con mắt mọi người, hắn như e sợ chiến, toàn bộ Kim Phong Tế Vũ Lâu thanh danh đều muốn bị hư.

Làm tên dự chỗ mệt mỏi, không thể không tiến lên, triển khai tư thế: "Lão phu thân là Kim Phong Tế Vũ Lâu cung phụng, lĩnh giáo các hạ cao chiêu!"

Tốt

Cổ Thất Tinh hướng lên cái cổ, đem rượu trong chén làm tận, chợt cười to: "Ta sắp khiêu chiến Giang gia hoán hoa kiếm sông cách, người này là nhất phẩm Đại Tông Sư, vừa vặn bắt ngươi làm đá đặt chân!"

Lời vừa nói ra, chung quanh liền ầm ầm.

Giang gia chính là Ba Dương quận lớn nhất võ học thế gia, gia học uyên thâm, gia chủ Giang lão gia tử lúc tuổi còn trẻ có hoán hoa thần kiếm xưng hào, tự quy ẩn sau rất ít ra tay, nhưng tuyệt đối đầy đủ tiến vào nhất phẩm lớn cảnh giới tông sư, chính là toàn bộ Ba Dương quận võ đạo đệ nhất nhân!

Cổ Thất Tinh dù cho lại thế nào danh tiếng đang thịnh, cùng như thế lão nhân so sánh, vẫn là kém xa.

Bởi vậy, liền nhất định phải súc thế!

Võ đạo giao đấu, cảnh giới cũng không phải là hết thảy!

Có người thiên tư tung hoành, gặp mạnh thì mạnh, mỗi lần gặp sinh tử đại chiến, luôn có thể không tưởng tượng được phát huy.

Mà có võ giả, lại là có thể thông qua đốt hương tĩnh tọa chờ thủ đoạn, đi đến này loại tương tự cảnh giới.

Cổ Thất Tinh chính là là ma đạo, hắn súc thế, điều chỉnh trạng thái, lại là thông qua từng tràng chiến đấu tiến hành, không thông qua đoạn huyết chiến, đem khí thế của mình cùng trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, lại đối chiến chân chính cường địch!

Hết sức hiển nhiên, Ngao Chiến liền thành này đá đặt chân một bộ phận.

Người từng trải hắn  đồng dạng rất rõ ràng trong đó cong cong quấn, trong mắt không khỏi thêm ra mấy phần hỏa khí: "Muốn cầm ngao nào đó làm hòn đá kê chân? Trước muốn hỏi qua lão phu trong tay thiết đảm có đáp ứng hay không!"

Phốc phốc!

Quát nhẹ bên trong, Ngao Chiến trong tay hai cái thiết đảm rời tay bay ra, thế như châu chấu, một trái một phải đánh úp về phía Cổ Thất Tinh.

Kình phong gào thét, ám khí của hắn công phu đã đến ý đến tay đến giai đoạn, chuyện xảy ra trước tuyệt không một chút dấu hiệu, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cơ hồ là vừa dứt lời, hai cái thiết đảm đã đến Cổ Thất Tinh trước mặt.

Võ giả bình thường nếu như kề đến này hai lần, chỉ sợ liền óc đều sẽ bị đánh ra tới.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, trong hư không lóe lên một đạo lưu quang.

Hai cái thiết đảm ở giữa không trung nhanh chóng đi lòng vòng, phảng phất bị một cái lưới lớn bao phủ, trì trệ không tiến.

Nhìn kỹ lúc, mới phát hiện là Cổ Thất Tinh không biết lúc nào đã đem trường kiếm liền vỏ kiếm giơ lên, như nắm ngọc bàn, hai khỏa thiết đảm ở phía trên xoay tít chuyển, này phần vận chuyển như ý kình lực biến hóa, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Này hai cái thiết đản trứng, vẫn là trả lại cho ngươi đi!"

Hắn khẽ cười một tiếng, trường kiếm lắc một cái.

Phốc phốc!

Thiết đảm dùng tốc độ nhanh hơn bay trở về, thanh thế khủng bố, Ngao Chiến vậy mà không dám đón đỡ, chật vật quỳ xuống đất, một lăn lông lốc tránh khỏi.

A

Hai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, lại là phía sau hắn hai tên hộ vệ né tránh không kịp, trong một người lồng ngực, ngã xuống đất khí tuyệt, một người vận khí hơi tốt, chỉ là cánh tay bị đánh gãy, kêu thảm không ngừng.

Keng

Trong nháy mắt tiếp theo, réo rắt tiếng kiếm reo vang vọng.

Cổ Thất Tinh căn bản không cho Ngao Chiến cơ hội thở dốc, Thất Tinh kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, trong lầu các tựa hồ lóe lên một đạo điện quang.

Kiếm khí tung hoành, một kiếm quang lạnh!

Hắn trong khoảnh khắc xuất liên tục Thất kiếm, mỗi một kiếm góc độ đều xảo trá vô cùng, nhẹ nhàng độc ác, giống như độc xà thổ tín.

Ngao Chiến thậm chí ngay cả đứng lên trống không đều không có, trên mặt đất chật vật lăn lộn tránh né, một đường không biết đụng nát bao nhiêu bàn ghế dựa, thân bên trên cũng treo rất nhiều ăn cơm thừa rượu cặn, chật vật không chịu nổi, giống như tên ăn mày.

A

Ngao Chiến liền lăn ba lần, rốt cục rời đi kiếm khí phạm vi, nhưng thân bên trên cũng nhiều mấy đạo vết máu, mặc dù vào thịt không sâu, lập tức cầm máu, nhưng đã giận đến con ngươi đỏ bừng.

Hắn là tam phẩm võ giả, dĩ vãng đi tới chỗ nào không phải tiền hô hậu ủng? Từ khi làm Kim Phong Tế Vũ Lâu cung phụng về sau, càng là phú quý đã cực, lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy?

Lúc này một tiếng quát lớn phía dưới, râu tóc từng chiếc nộ trương, quanh thân làn da hóa thành xanh mét vẻ, thể trạng tăng vọt, giống như kim cương, hai quả đấm đảo ra, mang theo sư tiếng khóc.

Cuồng sư sức lực! Phá quân quyền!

Đây là thiết sư Ngao Chiến hai lớn tuyệt kỹ thành danh, lúc này tất cả đều sử dụng ra, có thể nói đã toàn lực mà phát!

"Tam phẩm ngạnh công? Chết tại trên tay của ta ngạnh công cao thủ, đã hai cánh tay đều đếm không hết!"

Cổ Thất Tinh khẽ cười một tiếng, Thất Tinh kiếm lắc một cái, phát thảo tìm rắn, trực tiếp theo quyền thế khe hở mà vào, một điểm Hàn Tinh bay nhanh chóng, ở giữa Ngao Chiến ngạnh công khiếu môn.

Phốc

Ngao Chiến nguyên bản thúc giục phát ra tới cao tráng hình thể, liền phảng phất quả cầu da xì hơi khô quắt xuống, trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Chung quanh rất nhiều người già chuyện biến đổi, phảng phất đã thấy Ngao Chiến thi thể nằm trên đất một màn.

Coong

Đúng lúc này, một cái kim qua thiết mã thanh âm bỗng nhiên cắm vào.

Ngao Chiến trong lòng kêu to mạng ta xong rồi, một lát sau lại phát hiện Cổ Thất Tinh đã lui trở về, lại sờ lên chính mình lục dương người đứng đầu, phát hiện mảy may vô hại, không khỏi mừng rỡ.

"Tốt! Xem như mắt của ta kém cỏi. . . Vậy mà không có nhận ra Giang lão tiên sinh! Chỉ bất quá. . . Ngươi hoán hoa kiếm đâu?"

Cổ Thất Tinh sắc mặt ngưng trọng, nhìn cái kia trước đó ai cũng không chút nào để ý người kể chuyện.

Lúc này, ở cái này thuyết thư tay của lão giả bên trên, lại là nhiều hơn một thanh đàn nhị hồ.

Vừa rồi lưỡi mác thanh âm, liền là hắn dùng đàn nhị hồ lôi ra tới.

"Thế nhưng là Giang gia lão tổ sông cách? Đa tạ lão tiên sinh ân cứu mạng!"

Ngao Chiến tiến lên, cung kính hướng lão giả hành lễ.

Cái này Giang gia lão tổ tự ẩn cư về sau cực ít lộ diện, ngoại trừ mấy cái thân cận người bên ngoài, liền liền lúc trước hắn đều chưa từng gặp qua một lần, tự nhiên không biết đại danh đỉnh đỉnh hoán hoa thần kiếm, vậy mà tướng mạo như thế bình thường, liền là một cái hèn mọn tiểu lão đầu bộ dáng.

"Nếu Giang lão tiên sinh ở đây, không còn gì tốt hơn, ta chiến thư, ngươi có thể nhận được?"

Dù cho đối mặt nhất phẩm võ đạo Đại Tông Sư, Ba Dương quận võ đạo đệ nhất nhân, Cổ Thất Tinh vẫn như cũ là bộ kia không sợ trời, không sợ đất bộ dáng.

"Tốt! Nghé con mới đẻ không sợ hổ. . ." Giang gia lão tổ chắp tay một cái cười khổ: "Nếu các hạ một ý bức bách, lão hủ cũng chỉ đành liều mình bồi quân tử một lần."

"Ha ha. . . Sau bảy ngày, đoạn sông đầu cầu! Một trận sinh tử!"

Trong tiếng cười lớn, Cổ Thất Tinh nắm lên vỏ kiếm, phá mở cửa sổ, thi triển khinh công, mấy cái lên xuống ở giữa liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt một cái Thiên Ma Bát Bộ khinh công!"

Giang gia lão tổ nhìn này màn, vẩn đục trong ánh mắt lại là phát ra một tia tinh quang: "Ma Môn có Lục đạo, người này nên thuộc về tuyệt kiếm nói, mỗi một thời đại nhất định ra tuyệt thế kiếm khách! Có thể cùng đương đại ma kiếm con giao phong, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn!"

"Giang lão gia tử càng già càng dẻo dai, nhất định có thể thắng ngay từ trận đầu!"

Ngao Chiến cắn răng, nhìn Cổ Thất Tinh rời đi phương hướng, trong ánh mắt mang theo nồng đậm hận ý: "Đến lúc đó, ta tự mình đi làm lão ca ca phất cờ hò reo!"

"Đa tạ đa tạ!"

Giang gia lão tổ lại hồi phục con buôn một mặt, lộ ra thưa thớt phát vàng răng, ánh mắt lại trong lúc lơ đãng hướng Phương Nguyên vị trí thoáng nhìn.

Nhưng lúc này, nơi nào còn có Phương Nguyên bóng dáng?

. . .

Cổ Thất Tinh lướt dọc như bay, mấy cái lên xuống liền ra quận thành, ở một tòa thổ địa miếu trước dừng lại.

Đất đai này miếu cực kỳ tàn phá, góc rẽ có mấy chồng chất cỏ khô, hẳn là một ít ăn mày buổi tối trụ sở, lúc này không có một ai.

Hắn trực tiếp đi vào đại điện, nhìn tượng thần, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, tiến lên đè xuống thần nhãn.

"Cổ Thất Tinh, ngươi bại!"

Tượng thần bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh thúy, giống như chim hoàng oanh: "Ngươi cái này đương đại kiếm tử, cuối cùng so ra kém Ẩm Huyết đao chủ!"

Hừ

Cổ Thất Tinh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi không cần kích ta, cái kia Nam Cung Vô Vọng nếu có thể giết Hận Thiên hầu, chiến lực chính là thiên tượng, ta sẽ không đi không không chịu chết, nhưng Ma Môn 'Đao' cùng 'Kiếm' ở giữa nhất định có một trận chiến! Hắn lúc này bất quá ỷ vào thần binh chi lợi  chờ ta tìm tới cái kia nắm tiện tay Ma binh về sau, chắc chắn sẽ không thua hắn! Các ngươi vô hình Đạo Tổ sư từng đánh cược thua cho chúng ta tuyệt kiếm Đạo Tổ sư một cái hứa hẹn, lúc này liền muốn toàn lực giúp ta!"

"Cái này ngươi yên tâm, chúng ta người đã lẫn vào Giang gia!"

Tượng thần yên lặng một lát, chợt trả lời.

"Rất tốt!"

Cổ Thất Tinh khóe miệng mang theo mỉm cười: "Sông cách sông cách, hắc hắc. . . Giang gia ẩn giấu nhiều năm, nhưng không giấu giếm được ta, bọn họ đích xác họ 'Khương ' nhưng này khương không phải kia sông, trên thực tế Giang gia lão tổ, phải gọi làm khương cách mới đúng, chính là là năm đó Ly Nhân tông Thiếu chủ hậu duệ!"

"Trên tay bọn họ, chắc chắn có năm đó Ly Thương kiếm manh mối, này kiếm tại Ma binh bên trong xếp hàng thứ ba, tuyệt không phải Ẩm Huyết đao có thể so sánh!"

"Chúng ta vô hình đạo lần này nhất định sẽ dốc toàn lực giúp ngươi!" Tượng thần trả lời truyền đến: "Đáng tiếc. . . Sư tỷ của ta chết bởi thần binh sơn trang, nếu không nàng thuật dịch dung đã được sư tôn sáu thành chân truyền, nếu do nàng ra tay, chỉ sợ khương cách cái kia lão quỷ đều nhìn không ra mảy may sơ hở."

"Ma Môn Lục đạo đồng khí liên chi, thù này chúng ta tất báo!"

Cổ Thất Tinh khẽ cắn môi.

. . .

Thật tình không biết, bọn hắn trong miệng kẻ thù, lúc này đang ở thổ địa miếu đỉnh, say sưa ngon lành nghe bí mật.

"Nghĩ không ra Ba Dương quận lớn nhất võ Lâm thế gia, còn có như thế tấm màn đen. . . Như thế xem ra, ngược lại không gấp lấy diệt hai người này, để bọn hắn ở phía trước cho ta dò đường tốt!"

Lắng nghe sau một lát, xác nhận đã lại không cái khác tình báo, Phương Nguyên lặng lẽ rời đi, bên trong Cổ Thất Tinh không có chút nào phát giác.

Đến một chỗ chốn không người, Phương Nguyên lại là bỗng nhiên mở miệng: "Khương gia Ly Thương kiếm, hẳn là cũng là ngươi một bộ phận sao?"

"Hẳn không phải là!"

Một cái thần niệm, bỗng nhiên tự Ẩm Huyết đao bên trên truyền đến, mang theo mạnh mẽ ma niệm: "Nhưng ta có khả năng cảm giác được, ta một bộ phận, ngay tại Khương gia tổ trạch bên trong, chỉ cần ngươi thu được vật kia, là có thể lần nữa ngưng tụ ta một bộ phận Nguyên Thần! Dựa theo ước định, ngươi mỗi hoàn thiện ta một bộ phận Nguyên Thần, ta liền sẽ đem ta một bộ phận tu hành kinh nghiệm cho ngươi!"

"Hừ, cái này đích xác là giao dịch, bất quá là ngươi đang cầu xin ta, nếu ta không buông ra hạn chế, ngươi hưu muốn đạt được nửa điểm tự do!"

Phương Nguyên tay khẽ vỗ, Ẩm Huyết đao bên trên hào quang màu tím đại phóng, cái kia thần niệm trong nháy mắt biến mất, phảng phất bị một lần nữa phong ấn.

"Đại Huyết ma công! Hắc hắc. . ."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Đã sớm phát giác công pháp này cùng Ẩm Huyết đao không thích hợp, không nghĩ tới trong đó vậy mà có giấu dạng này bí mật, thiên ngoại dị ma sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.