Chương 789: Chui vào

Chương 789: Chui vào

Ẩm Huyết đao bên trong, tự mang Đại Huyết ma công, chính là thiên phẩm thần công bí kíp.

Nhưng Phương Nguyên cẩn thận nghiên cứu về sau, lại phát hiện đây cũng không phải là ma công, mà là gọi ma chi pháp!

Mục đích cuối cùng nhất, là tỉnh lại một cái Nguyên Thần! Đại Huyết Ma Nguyên Thần!

Này ma tại Thái Cổ thời điểm xâm lấn thế giới này, lại bị Thiên Đế kiếm chủ đánh bại, phân thây trấn áp, lại cảnh giới huyền ảo, dù chết bất diệt, dụ hoặc âu trị con đem cốt nhục rèn đúc làm Ma binh, đồng thời lạc ấn Đại Huyết ma công đi vào.

Tu luyện Đại Huyết ma công võ giả, cũng sẽ ở không tự chủ câu thông Đại Huyết Ma Nguyên Thần, trở thành hắn khôi lỗi hoặc là thế thân, làm hắn phục sinh đại kế bôn ba.

Đáng tiếc, liên tiếp mấy đời Ẩm Huyết đao chủ, đều là mệnh đồ nhiều thăng trầm, không có cái gì làm liền chết oan chết uổng.

"Dựa theo ta trước mắt hội tụ đến Đại Huyết Ma Nguyên Thần nói, hắn cũng không phải là đến từ Linh giới, cũng không phải Tâm Ma giới, nhưng cảnh giới độ cao, chỉ sợ đã đến Ma Thần cùng Đế Quân cấp bậc!"

"Đáng tiếc, năm đó một trận chiến, hắn pháp thân bị phá, thậm chí sớm đã thân tử hồn diệt, bây giờ gọi ma chi pháp, chỉ là theo dòng sông lịch sử cùng thân thể tàn phế bên trong, đem hắn bộ phận Nguyên Thần gọi hồi trở lại  có thể nói chính là cái bất đắc dĩ chi pháp!"

"Bất quá ngay cả như vậy, cùng hắn hợp tác, cũng không khác tranh ăn với hổ, nhưng ta chỉ là người Phân Thần, có đường lui, đều có thể mạo hiểm cầu được phú quý!"

Mộng sư mộng du chi thuật, dù cho phân thân bỏ mình, bản thể cũng không tổn thất quá lớn thương, đây mới là Phương Nguyên ỷ vào.

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn hiện ra một tia kiên nghị, lại buông ra Ẩm Huyết đao bên trên hạn chế.

"Đáng giận. . . Nghĩ không ra thế hệ này đao chủ, cùng ta cũng như thế cũng là thiên ngoại chi ma! Bất quá này loại Nguyên lực. . . Ngươi là đến từ Tâm Ma giới Ma Chủ? !"

Đại Huyết Ma Nguyên Thần xúi quẩy chân chính.

"Ngươi biết thuận tiện, ta chỉ là một người Phân Thần dò đường, sau lưng còn có rất nhiều Ma Thần!"

Phương Nguyên không chút do dự bứt lên da hổ.

"Hắc hắc. . . Tâm Ma giới thanh danh, không cần ngươi nói ta cũng rõ ràng!"

Đại Huyết Ma Nguyên Thần một hồi cười lạnh: "Nhưng ngươi muốn trở thành Ma Thần, có thể khó như lên trời, đạo khả đạo, phi thường đạo! Ma Thần nhất định phải nắm giữ tự con đường của ta, ngược lại không bằng một chút thế giới Đế Quân vị cách, chỉ cần đến trời ủng hộ, độ khó có thể so sánh Ma Thần nhỏ hơn nhiều! Tỉ như năm đó Thiên Đế kiếm chủ. . ."

"Thiên Đế kiếm. . . Rất mạnh sao?"

Phương Nguyên sắc mặt chuyển thành trang nghiêm.

Này Huyết Ma chính là thế giới khác Đế Quân, như cũ bị Thiên Đế kiếm chủ đánh bại phân thây, đủ để thấy được năm đó vị võ giả kia sắc bén.

Võ đạo đến tận đây, cùng Thần Ma cũng không có chút nào khác biệt.

"Tự nhiên rất mạnh, cái gì thiên hạ thập đại thần binh, chỉ là binh khí phổ xếp hạng. . . Trên thực tế, một thanh Thiên Đế kiếm, đơn giản so còn lại chín chuôi cộng lại còn phải đánh sợ hơn! Bởi vì cái kia chính là này phương thiên địa quyền hành! Mà lúc đó Thiên Đế kiếm chủ đối phó ta, liền là chân chính thay trời hành đạo, đến Thiên Địa Nhân tam tài lực lượng gia trì, đáng sợ! Đáng sợ vô cùng a!"

Đại Huyết Ma Nguyên Thần tiếng có sợ hãi, chợt lại chuyển thành cười quái dị: "Bất quá như thế đại khí vận con trai, hết sức khó được xuất thế, lần trước cái kia Thiên Đế kiếm chủ cuối cùng cũng không có được tốt, bị ta Đại Huyết ma công ăn mòn Nguyên Thần, chỉ sợ sống không qua mười năm liền phải binh giải!"

"Đã ngươi lợi hại như vậy, vì sao Ẩm Huyết đao vẫn chỉ là Ma binh thứ mười?" Phương Nguyên nghe vậy, liền lật ra một cái liếc mắt.

". . ." Đại Huyết Ma Nguyên Thần hơi ngưng lại, phảng phất bị sặc đến, một lát sau mới rít gào: "Ẩm Huyết đao chỉ có một bộ phận, nếu ngươi Huyết Ma công đại thành, lại thu thập đủ nguyên thần của ta, kia cái gì thập đại Ma binh đứng đầu Thất Sát Hổ Phách Đao đều phải đứng sang bên cạnh!"

"Thượng cổ binh khí phổ, bài danh chính là được thiên hạ võ lâm công nhận. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Binh khí này phổ chính là người vô danh chỗ lấy, trong đó tinh vi ảo diệu, không thua bất luận cái gì một bộ thiên phẩm công pháp.

Thần binh sơn trang Lục Cực ngự binh quyết, còn có phá phong ấn, chữa trị ma binh phương pháp, cũng là đến từ này phổ.

Cho dù là hiện tại, Phương Nguyên nặng xem Lục Cực ngự binh quyết, cũng không thể không thừa nhận bộ này pháp môn tại vận chuyển phương diện có phần có một ít xảo nghĩ, đáng giá ca ngợi.

"Như thế bài danh trước không thèm quan tâm, theo ngươi nói, ngươi ma thân thiên biến vạn hóa, vạn kiếp bất diệt, người bình thường thấy một lần liền biết là dị bảo, Giang gia cất giữ cũng có thể lý giải! Vừa vặn. . . Thừa dịp sau bảy ngày Cổ Thất Tinh ước chiến Giang Ly cơ hội, chúng ta đi Giang gia khu nhà cũ, dùng nguyên thần của ngươi, có thể cảm ứng được bộ phận thân thể tàn phế chỗ a?"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Vì sao muốn phiền toái như vậy? Dùng võ công của ngươi, trực tiếp giết tiến vào Giang gia, cướp đi vật kia không liền xong rồi sao?" Đại Huyết Ma Nguyên Thần gầm thét lên: "Giết người đoạt máu, Ẩm Huyết đao uy lực mới có thể càng lớn, ta mới có thể càng nhiều trợ giúp ngươi."

"Thôi đi! Sau đó lại có tiếng xấu, hành tung bại lộ bị toàn bộ võ lâm chính đạo truy sát?" Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt: "Ta lúc này bất quá một cái thiên tượng võ giả, thật nếu gặp phải rất nhiều thần binh vây công, vẫn là lực có không thua, lại nói. . . Dù cho ta đại phát thần uy, đem hết thảy kẻ xâm lấn đánh giết, cuối cùng chỉ sợ sẽ là này phương thế giới phản kích, Thiên Đế kiếm xuất thế a? Mặc dù ta đối với cái này kiếm hết sức có hứng thú, nhưng tuyệt không phải hiện tại!"

". . ." Đại Huyết Ma Nguyên Thần không còn gì để nói, bởi vì cái này là nó thất bại con đường: "Ngươi thật là Tâm Ma giới Ma Chủ sao? Không hề giống nghe đồn như thế. . . Như thế không lanh lẹ!"

"Ta chỉ là một người Phân Thần, có thể dùng nhỏ nhất lực lượng thu hoạch được thành công, mới là trọng yếu nhất!" Phương Nguyên nhún vai, rất là thờ ơ nói.

. . .

Sau bảy ngày, đoạn sông đầu cầu.

Cổ Thất Tinh ước chiến hoán hoa thần kiếm tin tức, sớm đã truyền khắp toàn quận, không biết bao nhiêu phụ cận quận huyện võ giả chạy chết khoái mã, liều mạng chạy đến, liền vì mắt thấy trận này võ lâm việc trọng đại.

Trên thực tế, nếu không phải thời gian quá ngắn, đến đây võ giả có thể sẽ càng nhiều.

Lúc này, ba tầng trong, ba tầng ngoài đám người, liền sông đoạn sông cầu hai phía chen con kiến chui không lọt.

Tại cầu trên mặt, cũng chỉ có Cổ Thất Tinh một người, ôm kiếm đứng, giống như đang nhắm mắt dưỡng thần.

Ầm ầm!

Vào lúc giữa trưa, xem náo nhiệt võ giả ầm ầm nổ vang, tự động nhường ra một lối đi.

Hoán hoa thần kiếm, Giang gia lão tổ Giang Ly chậm rãi tiến lên, một mặt con buôn nụ cười, hướng bốn phương ôm quyền, thỉnh thoảng còn cùng mấy cái quen biết hiệp khách nói chuyện với nhau hai câu, giống như một cái hòa khí sinh tài người làm ăn, khéo léo, ai cũng không thể tội.

"Giang Ly, ngươi rốt cuộc đã đến!" Cổ Thất Tinh mở hai mắt ra.

Trong chốc lát, trong hư không hình như có một đạo trắng sáng lôi điện lóe lên, thiết sư Ngao Chiến liền đứng tại Giang Ly lão tổ sau lưng, vậy mà không dám tới đối mặt.

'Người này, vậy mà cố gắng tiến lên một bước, càng đánh càng hăng, quả nhiên là Giang gia lão tổ đại địch!'

Ngao Chiến hai gò má đau nhức, không khỏi cúi đầu xuống, nắm chặt hai nắm đấm.

"Cổ tiểu đệ, lão hủ bộ xương già này, hôm nay là liều mình bồi quân tử, mong rằng ngươi chớ có đưa nó bóc ra. . ."

Giang gia lão tổ đi đến cầu nối, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra phát vàng thưa thớt răng.

"Lão thất phu, hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!"

Cổ Thất Tinh ngang nhiên rút kiếm.

Hắn lúc này, đã quên đi chung quanh vô số võ lâm nhân sĩ vây xem, cũng quên đi chính mình ban đầu mục đích, cùng với vô hình đạo có lẽ đã tại tiến hành động tác.

Dù sao, hắn phải đối mặt, chính là một cái võ đạo Đại Tông Sư.

Nếu là lúc này còn lòng có tạp niệm, người chết kia tất nhiên là hắn.

Keng

Hai kiếm chạm nhau, giống như lôi minh.

Rất nhiều võ lâm nhân sĩ trông mong mà đối đãi, nhìn xem trận này Kiếm đạo quyết đấu đỉnh cao.

. . .

Giang gia tổ trạch.

Đây là Giang gia căn bản chỗ, đình viện thật sâu.

Dù cho hôm nay Giang gia lão tổ cùng Ma đạo kiếm tử so kiếm, hấp dẫn không ít tộc nhân tiến đến, bên trong vẫn như cũ phòng ngự nghiêm mật.

Phương Nguyên cõng lên Ẩm Huyết đao dùng bao vải, mang theo mũ rộng vành, tại từng cái trong sân như đi bộ nhàn nhã, thậm chí có thể nói là không kiêng nể gì cả.

Dù sao, dù cho đập, cũng có Ma Môn cõng nồi, cũng không làm chuyện của hắn.

"Thế nào? Có thể tìm được rồi?"

Hắn không có bao nhiêu Giang gia khu nhà cũ tình báo, nhưng cõng lên Đại Huyết Ma Nguyên Thần lại là tốt nhất tham trắc khí, căn cứ thân thể ở giữa tối tăm cảm ứng, vì hắn chỉ dẫn lấy phương hướng: "Đằng trước rẽ trái! Ta cảm giác được, rất gần!"

Giang gia bảo khố.

Ai

Hai cái cầm kiếm Trông Chừng giả giống như có cảm giác, nhìn về phía cửa chính phương hướng, chợt thấy một bóng người xinh đẹp, lại trầm tĩnh lại: "Nguyên lai là Tam tiểu thư."

Người tới một thân màu xanh váy, giống như phiêu diêu lá sen, làn da tuyết trắng, chưa từng nói trước cười: "Thanh Thanh trước đó được lão tổ nhận lời, thưởng hai bình trăm hoa ủ lâu năm, chuyên tới để hướng hai vị thúc thúc bá bá cầu lấy!"

"Trăm hoa ủ lâu năm? Rượu này chính là rượu thuốc, có thể giải bách độc, vô bệnh uống chi, cường cân tráng cốt a, lão tổ tông thế mà hứa hai ngươi bình?"

Một người trung niên kiếm khách cười trách trách miệng, hiển nhiên cùng thiếu nữ này rất quen: "Đáng tiếc hôm nay lão tổ không tại, nếu không ngươi ngày khác trở lại?"

"Cái kia cũng được. . ."

Thanh Thanh con ngươi chuyển động, cười híp mắt nói: "Hôm nay Thanh Thanh đến đây, biết hai vị thúc bá vất vả, còn cố ý mang theo điểm tâm tới, hai vị nếu là không ăn, nhưng chính là không cho chất nữ mặt mũi nha."

"Ha ha!"

Hai tên kiếm khách liếc nhau: "Nếu là Thanh Thanh ngươi, cái kia. . ."

Ầm

Lời nói mới nói được, chỉ thấy cái kia hộp cơm nổ tung, một đoàn màu trắng sương mù nổ tung.

"Không tốt!"

Này hai tên kiếm khách kinh hãi, chợt vẻ mặt một mê, vậy mà liền như thế ngã trên mặt đất.

"Hì hì. . . Mặc cho ngươi láu cá gian như quỷ, cũng muốn uống lão nương nước rửa chân!" Thanh Thanh cười đến như cùng một con trộm được gà béo tiểu hồ ly, trong miệng khẽ hát, tiến lên tại hai cái kiếm khách thân bên trên vừa tìm, một thanh kỳ dị hình rồng chìa khoá đã đến trong tay.

"Này song long thìa chỉ có một nửa, còn có một nửa là gia chủ bí tàng, bất quá lại thế nào khó được đảo ta?"

Nàng ảo thuật, trên tay lại hiện ra mặt khác một thanh hình rồng chìa khoá, hai tướng hợp khấu trừ, cắm vào phía sau bảo khố cửa chính.

Ầm ầm!

Dày nặng cửa sắt ầm ầm hướng bên cạnh dịch chuyển khỏi, hiện ra Giang gia bảo khố chỗ.

Nhưng thiếu nữ vẻ mặt lại là bỗng nhiên ngốc trệ.

Trong bảo khố, một bộ áo trắng như tuyết, ánh mắt như điện, giống như có thể thấm nhuần lòng người: "Ma Môn vô hình đạo? Trần mỗ người chờ lâu nay rồi!"

Tiểu yêu nữ liền cảm giác phảng phất toàn thân cao thấp đều bị nhìn thấu qua, áp lực vô hình bức tới  khiến cho nàng không thể động đậy chút nào.

. . .

Đến

Phương Nguyên vượt qua một mặt vách tường, hoàn toàn có khả năng cảm nhận được sau lưng Ẩm Huyết đao bức thiết.

Nhưng lúc này, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là một cái tiểu hoa viên.

"Ở phía trước, xuống mồ ba phần chỗ!"

Đại Huyết Ma Nguyên Thần thần niệm cũng có chút quái dị.

Phương Nguyên tiến lên, mũi chân nhảy lên, liền đào ra một tảng đá màu đen: "Này liền là của ngươi bản thể một bộ phận? Bị xem như bàn đạp trải tại trong hoa viên, cung cấp vạn người giẫm đạp? Thua thiệt trước ngươi còn khen thân thể mình là dị bảo. . . Ha ha. . . Ha ha! Chết cười ta rồi!"

Hắn phình bụng cười to, sau lưng Ẩm Huyết đao Nguyên Thần lại là thật lâu im lặng, bi phẫn đã cực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.