Chương  790: Vọng khí kính

Chương  790: Vọng khí kính

"Đám này có mắt không tròng đồ ngu! Ta ma thân chính là thiên hạ chí bảo, lại bị xem như bàn đạp giẫm đạp. . . A a. . . Tức chết ta rồi, Nam Cung tiểu tử, ngươi đi đem bọn hắn giết hết, ta muốn này Giang gia máu chảy thành sông a!"

Huyết Ma Nguyên Thần yên lặng nửa ngày, chợt điên cuồng rít gào.

"Thần vật tự hối, không phải là cái gì người đều có này nhãn lực. . . Ngươi này thân thể không cho ném tới trong nhà xí, đã là vạn hạnh!"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt nói.

Hắn lại hơi liếc nhìn máu trên tay ma hài cốt.

Vật này bề ngoài phổ thông đến cực điểm, bụi bẩn không chút nào thu hút, mặc cho ai cũng muốn đem nó xem như một khối Hôi Thạch.

"Vật tới tay, nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi thôi phát Ẩm Huyết đao, để nó nuốt chửng này khối máu thịt tinh tuý liền có thể!" Huyết Ma Nguyên Thần ý niệm chuyển thành bình tĩnh: "Huyết nhục của ta tinh tuý đối ngươi vô dụng, lại đủ để khiến Ẩm Huyết đao uy lực cao hơn một tầng."

"Hoàn toàn chính xác!"

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, trên tay vật phẩm đã sớm qua nhiều như vậy năm diễn biến, thành hoá thạch một loại đồ vật, chính mình căn bản là không có cách lợi dụng.

Đồng thời, bực này Đế Quân cấp bậc máu thịt, liền là khiến cho hắn nuốt chửng, hắn cũng chưa chắc nguyện ý.

"Dựa theo ước định, ngươi tựa hồ cũng cần phải giao ra một bộ phận đồ vật tới." Phương Nguyên có ý riêng chân chính.

"Không có vấn đề!"

Huyết Ma Nguyên Thần lần này hết sức thoải mái, một đoạn lớn tu hành kinh nghiệm liền rơi vào Phương Nguyên thức hải.

Mặc dù ngưng tụ Đại Đạo là tự thân sự tình, nhưng này loại kinh nghiệm vẫn như cũ vô cùng quý giá, đặc biệt là trong đó chỗ tiết lộ ra ngoài toàn thế giới mới cùng tu hành hệ thống  khiến cho Phương Nguyên càng là lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Thế mà còn có một cái thế giới như vậy, dùng máu thịt tu luyện làm chủ, mỗi một giọt máu ở trong đều đã bao hàm tự thân toàn bộ đặc tính, nhỏ máu trùng sinh! Thú vị! Làm thật thú vị!"

Phương Nguyên khóe miệng không khỏi câu lên một tia đường cong.

"Máu thịt phương pháp tu luyện mặc dù không tệ, nhưng đến cái thế giới này, nhận quy tắc áp chế, lại bị Thiên Đế kiếm phân thây, như cũ cái gì dùng đều không có! Nếu không phải ta còn có dư lực, dụ hoặc âu trị con đem ta cốt nhục rèn đúc làm Ma binh, lúc này đều còn không biết có thể hay không thức tỉnh một bộ phận Nguyên Thần đâu!"

Huyết Ma Nguyên Thần cực kỳ xúi quẩy mà nói: "Ngươi như thật đối thế giới của ta có hứng thú

Chờ đến hoàn thành hứa hẹn về sau, ta chính là đem thế giới tọa độ đưa ngươi cũng chưa chắc không thể!"

"Ừm, vậy liền nhờ ơn!"

Phương Nguyên trong lòng càng thêm cảnh giác, biết cái này Huyết Ma tuyệt đối là lãnh huyết Tuyệt Tình người, liền cố hương sắp tao ngộ đại tai đều không quan tâm, trong lòng không khỏi tăng thêm mấy phần cẩn thận.

"Tiểu tử, làm sao còn chưa động thủ?"

Huyết Ma Nguyên Thần nhìn trên tay hắn màu xám tảng đá, toàn bộ Ẩm Huyết đao đều đang không ngừng nổ vang rung động.

"Đợi một chút, trước đem con chuột nhỏ bắt tới trước!"

Phương Nguyên hồi phục một đạo thần niệm, chợt tay phải giơ lên, hướng về trong bụi hoa một túm.

"Ai nha!"

Theo bên cạnh trong bụi hoa, một tên ăn mặc y phục rực rỡ thiếu nữ liền lảo đảo đi ra, trong ánh mắt tràn đầy tò mò: "Ngươi đến cùng là ai?"

Nàng trời sinh tính không màng danh lợi, chỉ thích tại trong hoa viên chăm sóc hoa hoa thảo thảo, hôm nay lại không nghĩ gặp cái quái nhân.

Đối phương nếu có thể chui vào Giang gia tổ trạch, võ công hiển nhiên là cao hết sức, nhưng đối những điển tịch kia cùng bí bảo không có chút nào hứng thú, chạy đến trong hoa viên đào tảng đá đi ra, lại là như nhặt được chí bảo  khiến cho người có chút thấy không rõ.

"Tại hỏi thăm trước đó, có phải hay không nên tự giới thiệu!"

Phương Nguyên không quan trọng nhún vai bàng.

Lúc này hắn mang theo mũ rộng vành, đối phương có thể nhận ra hắn mới là gặp quỷ.

"Ta à. . . Cha cùng lão tổ tông thích gọi ta Tiểu Điệp!"

Y phục rực rỡ thiếu nữ xinh đẹp tròng mắt chuyển động, rơi vào Phương Nguyên sau lưng vải bên trên.

Nàng dĩ nhiên sẽ không coi là đây là khối phổ thông cây gỗ loại hình: "Nếu như ngươi chỉ là cầm tảng đá kia, ta có khả năng làm chủ, đưa cho ngươi! Cha ta cùng lão tổ tông tính tình rất tốt, cũng hết sức ưa thích kết giao bằng hữu. . ."

"Cũng là cái Thất Xảo linh lung tâm nữ tử đâu, chỉ tiếc. . ."

Phương Nguyên thông suốt ngẩng đầu, nhìn một cái hướng khác một ngón tay: "Chỗ kia là nơi nào?"

"Ừm? Đó là ta Giang gia bảo khố a!"

Tiểu Điệp trả lời một câu, chợt biết thất ngôn, không khỏi che miệng.

Mà trong nháy mắt tiếp theo, hàng loạt huyên náo âm thanh, liền theo bảo khố bên kia truyền tới.

Binh khí tương giao, quyền chưởng nổ vang, giống như số lớn võ lâm hảo thủ đang ở liều mạng chém giết.

"Chậc chậc. . . Xem tới vẫn là bại lộ a, ta cũng nên đường chạy!" Phương Nguyên quay đầu nhìn một cái: "Tiểu Điệp cô nương, các ngươi tổ trạch bên trong, hẳn là còn ẩn giấu cao thủ gì?"

"Cái này. . . Không có a!"

Tiểu Điệp cũng có chút mơ hồ.

"Ồ? Cái kia nhìn hẳn là mời tới ngoại viện?"

Phương Nguyên gật gật đầu, ngóng nhìn bầu trời.

Ở nơi đó, tầng mây dày đặc đắp lên, lại hướng trung tâm hội tụ, sau cùng tạo thành một cái to lớn cái phễu bộ dáng.

"Thiên tượng? ! Dù cho Giang gia lão tổ, hoán hoa thần kiếm, cũng chưa chắc có thể có cấp bậc này a?"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, thân hình bắt đầu rút lui.

"Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ ở đây, ta thánh đạo bên trong người, lập tức tránh lui. . . Ngày sau lại giết hết Giang gia cả nhà!"

Một cái oán độc thanh âm truyền đến, giống như dốc hết năm sông bốn biển chi thủy cũng khó có thể rửa sạch hận ý.

Nhưng chợt, dưới tầng mây rơi xuống, mơ hồ trong đó phảng phất có được một bóng người muốn bay, tiếp theo bị trấn áp tại dưới đáy.

"Nhất phẩm Đại Tông Sư? Vô hình đạo lần này là thua thiệt vốn gốc!"

Phương Nguyên bước chân biến nhanh: 'Bất quá tả hữu không làm chuyện ta, nếu vật tới tay, cái kia liền trực tiếp rời đi tốt!'

Hắn đối với khinh công của mình cùng tiềm hành vẫn rất có lòng tin, lại nói, có nhiều như vậy ma tể tử làm bia ngắm, làm sao cũng không tới phiên trên đầu của hắn.

Nhưng sau một khắc, Phương Nguyên sắc mặt liền là biến đổi.

Trên bầu trời tường khí chậm rãi di động, cái kia giống như thiên tai phong nhãn, vậy mà thẳng tắp hướng hắn bay tới, một đạo mạnh mẽ thần niệm trực tiếp đem hắn khóa chặt.

"Tốt! Rất tốt!"

Phương Nguyên sắc mặt một chút âm trầm, ngược lại không đi, nhìn cái này thiên tượng võ giả.

Đối phương một bộ áo trắng như tuyết, tóc trắng lông mi trắng, khuôn mặt lại là người tuổi trẻ bộ dáng, hết sức tiêu sái lỗi lạc.

Bất quá, lệnh người ấn tượng khắc sâu nhất, vẫn là tại hắn mi tâm ở giữa, có một đạo cường quang thả ra, giống như cái thứ ba thiên nhãn, giống như nhanh như tia chớp chiếu xạ mà xuống.

"Ẩm Huyết đao? Ngươi là Nam Cung Vô Vọng!"

Người áo trắng thanh âm hơi lộ ra kinh ngạc: "Ngươi khi nào trở về Ma Môn?"

"Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ?"

Phương Nguyên lấy xuống mũ rộng vành, nhìn người này mi tâm, con ngươi hơi hơi nheo lại: "Đệ ngũ thần binh, tam tài vọng khí kính?"

Ma binh phần lớn hung tàn ngang ngược, mà thần binh lại muốn công chính bình thản một điểm, có thậm chí không có lực sát thương, phụ trợ chi năng lại thần dị vô cùng.

Này tam tài vọng khí kính, chính là trong đó nhân tài kiệt xuất.

Này kính không có chút nào đả thương người chi năng, lại có thể giúp người nắm giữ mở ra thiên nhãn, nhìn tận Thiên Địa Nhân tam tài khí, bất luận võ công gì chiêu thức chỉ cần mắt thấy một lần, liền có thể lĩnh ngộ tinh túy trong đó, thậm chí nhìn thấu khí thế lưu chuyển, phát hiện sơ hở!

"Bản thân trần kỷ bơi, thẹn làm gốc đời Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ!"

Người áo trắng nhìn về phía Phương Nguyên bàn tay: "Trên tay ngươi vật cầm khí thế quá mức tà dị, nếu là cùng sau lưng Ẩm Huyết đao dung hợp, sợ lại là một trận võ lâm đại kiếp, ta khuyên ngươi vẫn là đưa nó giao ra thì tốt hơn."

"Rốt cuộc đã đến một cái có nhãn lực."

Huyết Ma Nguyên Thần vui mừng truyền âm.

Phương Nguyên không nhìn thẳng: "Kim Phong Tế Vũ Lâu, làm sao lại thành Giang gia hậu trường?"

"Cũng không phải hậu trường!"

Trần kỷ bơi thản nhiên nói: "Trước đó, bản lâu chủ phát hiện vô hình đạo cùng tuyệt kiếm đạo hành động tung tích, liền tự mình ẩn núp nơi đây, ngoại trừ Giang gia lão tổ bên ngoài, liền liền bản địa Kim Phong Tế Vũ Lâu cũng không biết Trần mỗ người đến, lúc này đến xem, này che lấp lại là đáng giá, ngoại trừ Ma Môn nhất phẩm Đại Tông Sư bên ngoài, còn có một con cá lớn!"

"Ừm, chuyện này chỉ có thể coi như ta xui xẻo!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Nguyên bản kế hoạch của hắn rất tốt, có Ma Môn làm yểm hộ, dù cho cái khác thiên tượng võ giả tọa trấn nơi đây, cũng tuyệt đối sẽ không phát hiện dị thường của hắn, có thể thong dong thoát thân.

Nhưng hảo chết không chết, hết lần này tới lần khác tọa trấn nơi đây chính là có được tam tài vọng khí kính trần kỷ bơi, trên người hắn khí thế quá mức nồng đậm, Ẩm Huyết đao lại là độc nhất vô nhị, đối phương sẽ bỏ qua mới là quái sự.

"Nếu như nói. . . Ta cùng Ma Môn kỳ thật không quen, căn bản không có quan hệ, chỉ là tới kiếm tiện nghi, ngươi tin hay không?"

Hắn chân thành nhìn về phía trần kỷ bơi, nói ra liền sau lưng Tiểu Điệp đều nghe được không tự chủ được liếc mắt.

"Thư? Vì sao không tin?"

Trần kỷ bơi lại nghiêm trang nói: "Chỉ cần ngươi giao ra Ẩm Huyết đao cùng trên tay ma thạch, ta có khả năng làm chủ, thả ngươi rời đi!"

Hắn nhìn ra được, trước mắt người tuổi trẻ này công lực thuần khiết, chính là Lục Cực ngự binh quyết con đường, không có có nhận đến nhiều ít Đại Huyết ma công ảnh hưởng, cái này rất là khó được.

Lúc này, liền không khỏi lên mấy phần quý tài chi niệm.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, sau lưng vải nổ tung, màu đỏ thẫm Ẩm Huyết đao nổi lên.

Chỉ là hơi ma khí bốn phía, liền làm sông Tiểu Điệp biến sắc.

Chợt, nàng lại thấy cái kia Nam Cung Vô Vọng vung lên đao, đem ma thạch chém làm bột phấn.

Ẩm Huyết đao bỗng nhiên nổ vang, từng tia kinh mạch huyết mạch màu đỏ tím mạch máu hiển hiện, tại trên thân đao chậm rãi nhúc nhích, một cỗ so trước đó càng khủng bố hơn ma khí, bỗng nhiên nổ tung mà ra!

"Thật can đảm!"

Trần kỷ bơi mi tâm con ánh mắt thứ ba mang đại phóng, bó tay thành đao, bay nhào thẳng xuống dưới.

"Huyết chiến bát phương!"

Phương Nguyên vung lên Ẩm Huyết đao, sóng máu cuồn cuộn, bỗng nhiên bao phủ, thanh thế so trước đó làm lớn ra đâu chỉ gấp mười lần?

Đang thu nạp bản thân Tinh Nguyên về sau, không chỉ có Huyết Ma bù đắp một bộ phận Nguyên Thần, liền liền Ẩm Huyết đao cũng là sắc bén tăng gấp bội!

'Dựa theo này loại xu thế xuống, có lẽ Đại Huyết Ma cũng không hề nói dối, Ẩm Huyết đao cuối cùng uy năng, chỉ sợ không thể so Ma binh đệ nhất Thất Sát Hổ Phách Đao kém!'

Một cái ý niệm trong đầu, tại Phương Nguyên đáy lòng hiển hiện.

Sau một khắc, hắn liền thấy trần kỷ bơi hóa thân bạch quang nhào vào đao trận ở trong.

Phốc

Giống như đầu bếp róc thịt trâu, Đại Huyết Ma đao pháp trực tiếp bị phá, rất nhiều tia máu trong khoảnh khắc sụp đổ, hiện ra trần kỷ bơi thân ảnh.

Lúc này, hắn dựng thẳng chưởng như đao, thình lình cũng là một chiêu Huyết Ma đao pháp đánh xuống!

Thậm chí, kỳ kỹ xảo thành thạo, thành thạo điêu luyện, so với Phương Nguyên đều muốn chỉ có hơn chứ không kém!

"Dùng khăng khít vào có ở giữa, là không đao thắng có đao!"

Loại đao pháp này, đã kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, càng là tại Đại Huyết ma công trên cơ sở sửa cũ thành mới, nếu là phổ thông Ma đạo hảo thủ, chợt nhìn thấy một màn này, chỉ sợ liền ý niệm phản kháng đều khó mà sinh ra.

Phương Nguyên nhướng mày, không ngừng rút lui, Ẩm Huyết đao một phong.

Keng

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.