Chương 791: Hiểu rõ

Chương 791: Hiểu rõ

Đoạn sông đầu cầu, kiếm khí rét lạnh.

Hai đạo nhân ảnh động tác mau lẹ, lướt dọc như bay, kiếm động Lôi Âm, phảng phất thượng cổ Lôi Công Điện Thần, đang ở cầm cửu thiên lôi đình đối bính.

Đinh đinh!

Tinh mịn tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, từng đạo vỡ vụn kiếm khí bốn phía  khiến cho đá tảng lũy thế thành cầu thân bên trên đều nhiều tổ ong lít nha lít nhít lỗ thủng.

Nguyên bản vây xem võ giả sớm đã nhượng bộ lui binh, trong lòng nhưng lại có chuyến đi này không tệ cảm giác.

"Cổ Thất Tinh không hổ là Ma Môn nhất thiên tư hơn người kiếm tử, vậy mà có thể cùng hoán hoa thần kiếm Giang lão tiền bối đấu kiếm đến nay. . ."

"Kiếm như Giao Long, vừa ra lôi kinh. . . Cho đến hôm nay, ta mới biết cái gì là Kiếm đạo cảnh giới chí cao! Dĩ vãng đủ loại cuồng ngôn, thực sự hài hước. . . Ai, tự nhiên trở về, lại bế quan khổ tu hai mươi năm, không thành Tông Sư, tuyệt không xuất quan!"

"Cổ Thất Tinh kẻ này, chỉ cần không nửa đường chết yểu, tương lai tất có thể tấn thăng nhất phẩm Đại Tông Sư, thậm chí Thiên Tượng cảnh giới. . . Nhưng lúc này, hắn vẫn là muốn kém Giang lão tiền bối một bậc!"

. . .

Sặc

Bỗng nhiên, hai kiếm chạm nhau, bóng người tách ra.

". . ."

Cổ Thất Tinh yên lặng không nói, giơ lên trong tay Thất Tinh kiếm.

Chỉ thấy tại đây chuôi tên lưỡi đao phía trên, rất nhiều lỗ hổng hiển hiện, càng lúc càng lớn, sau cùng nổ làm vô số mảnh vỡ.

Hắn Thất Tinh kiếm dù cho không phải thần binh ma nhận, nhưng cũng là cao cấp nhất danh khí, nhưng lúc này, cuối cùng vẫn là không chịu nổi gánh nặng.

Cổ Thất Tinh không khỏi nhìn đối diện Giang Ly kiếm trong tay khí cụ.

Cái này con buôn lão đầu trường kiếm trong tay chất phác tự nhiên, dài ba thước ba tấc, chuôi kiếm dùng vải đay thô tia quấn quanh, vỏ kiếm cũng chỉ là phổ thông cây mun, nhưng lúc này, thân kiếm lại là rực rỡ như mới, không hư hại chút nào.

Ai thắng ai thua, vừa xem hiểu ngay!

Hiện trường yên tĩnh, chợt nổ tung một hồi reo hò.

"Ngươi dùng. . . Là cái gì kiếm?"

Cổ Thất Tinh vứt bỏ chuôi kiếm, thanh âm băng lãnh.

"Này kiếm vô danh, là lão phu thiếu niên thời điểm, nắm cửa nhà thợ rèn lão Lý chế tạo, dùng sắt ba cân ba lượng, phí bạc năm lượng năm tiền!"

Giang Ly vuốt ve trên tay phổ thông trường kiếm, giống như tình nhân của mình: "Lão phu trong cuộc đời, cũng vuốt vuốt không qua ít danh kiếm, nhưng chân chính tiện tay, vẫn là này một thanh! Người thiếu niên, cùng đi truy tầm thần binh lợi khí, không bằng chuyên chú trước mắt. . ."

Hắn có ý riêng  khiến cho Cổ Thất Tinh trong lòng giật mình, có mấy phần bị nhìn ra tâm tư không ổn dự cảm, lúc này lại cố gắng tự trấn định, cười lạnh nói: "Nội công của ngươi uyên thâm, ta bội phục vô cùng, nhưng nếu trên tay của ta cầm là Thiên Đế kiếm, ngươi còn dám nói lời này sao?"

"Đúng đúng. . . Lão hủ lỡ lời!"

Giang Ly thân bên trên cao thủ khí tràng biến mất không thấy gì nữa, lại hồi phục con buôn lão đầu bộ dáng, phảng phất hắn mới là thua cái kia, liên tục chắp tay xin khoan dung.

Gặp được này lão vô lại, dù là Cổ Thất Tinh, cũng là không có biện pháp, trong lòng lại ngoài dự liệu không có bao nhiêu hận ý.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bầu trời phương xa bỗng nhiên tối trầm xuống, hình như có sấm rền lăn qua.

"Chẳng lẽ là muốn mưa?"

Võ giả bình thường nhìn xem một màn này, đã vô ý thức tìm kiếm đồ che mưa, nhưng tam phẩm trở lên võ đạo Tông Sư, lại là sắc mặt ngưng trọng: "Đây là. . . Thiên tượng? Có Thiên Tượng cảnh võ giả đang ở giao thủ?"

Giang Ly kinh ngạc nhìn Cổ Thất Tinh liếc mắt, hơi kinh ngạc.

Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ tự mình đến, liền bản địa phân bộ đều bị mơ mơ màng màng, nhưng hắn lại hết sức rõ ràng.

Nguyên bản  dựa theo vị kia trần thiên tượng tình báo, Ma Môn bên trong, nên chỉ có một vị nhất phẩm Đại Tông Sư áp trận mới đúng.

Bố trí xuống này cục, căn bản là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực ý tứ.

Nhưng nghĩ không ra, tựa hồ chó ngáp phải ruồi, câu được một con cá lớn?

Chỉ là, Giang gia vốn liếng quá mỏng, hi vọng những cao thủ này giao thủ, cũng không nên đem hắn điểm ấy gia sản nện cái hiếm vỡ mới tốt.

"Lại có Thiên Tượng cảnh võ giả giao thủ? Này các cao thủ, đã siêu phàm nhập thánh, không phải phàm tục!"

Tông Sư cũng có thân bằng hảo hữu, rất nhiều đệ tử.

Trong khoảnh khắc, tin tức truyền ra, chung quanh xem náo nhiệt quân nhân lập tức oanh động: "Có thể tận mắt nhìn đến như thế lục địa thần tiên ra tay, chết cũng không tiếc a!"

Đám người phảng phất thủy triều một dạng, Hướng Thiên tượng chỗ chạy như bay, quả thực là một đoàn loạn ma, còn nhiều, rất nhiều võ giả vì tranh đoạt một thớt vật cưỡi rút đao khiêu chiến, thậm chí có người ngại như thế đi đường quá chậm, trực tiếp thi triển khinh công, trên bầu trời bóng đen liên tiếp, giống như đi chợ náo nhiệt.

"Này tựa hồ là. . . Tổng lâu chủ a!"

Ngao Chiến cũng tại quân tiên phong bên trong, đi vào Giang gia khu nhà cũ bên ngoài, vẻ mặt liền có chút không đúng: "Ma Môn Cổ Thất Tinh khiêu chiến Giang gia lão tổ, chợt Giang gia liền bùng nổ như thế đại chiến, lâu chủ đích thân đến, nên là giang hồ chính đạo cùng một chỗ trù tính tấm lưới bắt cá kế sách! Hắc hắc. . . Khó trách trước đó ta quận bên trong phân lâu tình báo một chút mất linh, có nhiều sơ hở chỗ, thì ra là thế!"

Đáng tiếc, lòng dạ biết rõ đây là tổng lâu chủ quyết định, dù cho lại cho mặc khác ba cái lá gan, cũng không dám phát tác, chỉ có thể ngắm nhìn từ xa một màn này.

Giang gia khu nhà cũ vùng trời, hai đoàn thiên tượng lẫn nhau dây dưa tiêu hao.

Một người mây như cái phễu, hư thất sinh trắng, chính là Trần Kỷ Du.

Một cái khác, lại là huyết vân cuồn cuộn, bá đạo cuồng ồn ào, mang theo rõ ràng Ma đạo phong cách.

Phốc

Bỗng nhiên, một đạo ánh đao nổ tung, nhỏ vụn đao khí gào thét, giống như từng tia từng sợi mưa phùn, gieo rắc hướng chung quanh.

Những cái kia võ giả liền gặp xui xẻo, thân thể bị xuyên thủng, vô số huyết dịch cách mặt đất bay lên, không trong mây đoàn bên trong, càng thêm lộ ra yêu dị vô cùng.

"Đây là. . . Ma binh thứ mười Ẩm Huyết đao!"

Giang Ly lão tổ liếc mắt phân biệt nhận ra được: "Là Nam Cung Vô Vọng đến!"

"Ẩm Huyết đao chủ?"

"Lại là này kiêu!"

"Ta hiểu được. . . Ma Môn khiêu chiến, chính là giương đông kích tây kế sách a!"

Hàng loạt võ lâm nhân sĩ bừng tỉnh đại ngộ, dồn dập dùng ánh mắt thương hại nhìn chăm chú lấy Giang Ly lão đầu, có tính tình gấp, đã đang tìm Cổ Thất Tinh, chuẩn bị đem loạn đao phân thây.

Bất quá cái này Ma đạo kiếm tử lại làm sao có thể như thế bị người nắm cán? Tự nhiên là sớm không thấy bóng dáng  khiến cho có ý người không làm gì được.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời một lôi lăn qua, thanh thế kinh người.

Huyết vân bên trong, Phương Nguyên mày nhăn lại: "Có hơi phiền toái a. . ."

Đối diện Trần Kỷ Du không thể nghi ngờ so Hận Thiên hầu khó chơi nhiều.

Hắn đối với chiến cơ cùng với công pháp nắm bắt, đơn giản đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Bắt đầu một chiêu, trực tiếp dùng Huyết Ma đao phá Huyết Ma đao, nếu không phải hắn nửa đường biến chiêu cực nhanh, nói không chừng sẽ bị nhất kích thảm bại.

Tam tài vọng khí kính hiểu rõ Thiên Địa Nhân khí cơ  có thể nói, mỗi lần Phương Nguyên ra chiêu trong nháy mắt, Trần Kỷ Du liền đã biết hắn động tác kế tiếp, thậm chí thấy được sơ hở, có phá giải kế sách.

Gặp được dạng này địch thủ, không thể nghi ngờ là vô cùng thống khổ.

'Uy. . . Huyết Ma! Ngươi Đại Huyết ma công đã bị phá thành cái rây, chẳng lẽ ngươi cũng không có cái gì ý nghĩ?'

Phương Nguyên một đao bổ ra, nửa đường liền biến chín lần, cuối cùng vẫn bị Trần Kỷ Du một ngón tay khắc ở trên thân đao, không thể không lùi lại.

Trên thực tế, nếu không phải cố kỵ trong tay hắn Ẩm Huyết đao sắc bén, chỉ sợ Phương Nguyên tình cảnh còn muốn càng thêm không thể tả một điểm.

'. . . Nếu bàn về công lực, người này cùng trước đó Hận Thiên hầu cũng bất quá sàn sàn với nhau. . .' Huyết Ma Nguyên Thần truyền thì thầm: 'Dĩ nhiên, có tam tài vọng khí kính trợ giúp, hắn một điểm lực chống đỡ ngươi hết sức lực, có thể kiên trì đến bây giờ, đã tính ngươi ứng biến thần tốc.'

'Bớt nói nhiều lời!' Phương Nguyên đôi mắt lạnh lẽo, trên thực tế, hắn còn có Nguyên lực át chủ bài không có sử dụng.

Bất quá chiêu này vừa ra, chính là sinh tử thắng bại tay, nếu như lại bị phá, vậy liền thật chỉ có chạy trối chết một con đường dễ đi.

'Tam tài vọng khí kính, thật có thể phá Nguyên lực sao?'

Phương Nguyên có chút chần chờ.

Nếu là tại thấp chiều thế giới, này hoàn toàn liền là chuyện tiếu lâm.

Nhưng ở đời này giới bên trong, vừa có thế giới hướng về quy tắc trợ, còn tưởng là thật khó mà nói.

Thế giới này võ giả, tu luyện đến đỉnh phong, tuyệt đối cùng Ma Thần không khác, nếu không cũng không trấn áp được Huyết Ma.

'Này thần binh xác thực có chút phiền phức, không cách nào có thể phá, duy nhất hữu dụng, vẫn là ngươi tự thân!' Huyết Ma tiếp tục nói: 'Tam tài vọng khí kính có thể dòm ra khí thế, nhưng nếu trong cơ thể ngươi khí thế mượt mà không rảnh, không có chút nào sơ hở, hay hoặc là sơ hở chớp mắt là qua  khiến cho hắn không cách nào bắt lấy, liền cũng có thể hiệu quả!'

'Đạo lý kia ta đương nhiên biết được, chỉ là thế gian lại làm sao có thể có được hoàn mỹ không một tì vết đồ vật, người như là, võ công như là, mọi vật như là!'

Phương Nguyên bỗng nhiên nâng đao, khóe miệng mang theo một tia nhe răng cười: 'Trên thực tế, còn có loại thứ ba phương pháp!'

Ầm ầm!

Ẩm Huyết đao nổ vang không ngừng, một đao trảm lên thiên không, tách ra hoàn vũ.

'Tam tài vọng khí kính cũng không có chút nào sức chiến đấu, hiểu rõ cuối cùng chỉ là hiểu rõ, nhưng ta như mạnh hơn hắn gấp mười gấp trăm lần! Dù cho thấy sơ hở thì có ích lợi gì?'

Màu tím tinh mang, trực tiếp tại hắn trong con mắt tỏa ra.

Vùng trời, nguyên bản trí tuệ vững vàng Trần Kỷ Du không khỏi sắc mặt đại biến: "Làm sao đột nhiên khí thế tăng vọt mạnh như thế? Đến cùng là hạng gì bí pháp? !"

Hưu

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn đã không rảnh còn muốn.

Phương Nguyên thân hình giống như vũ phá hư không, di hình hoán ảnh, đi vào trước mặt hắn, thuận tay liền là co lại đao.

Xuy xuy!

Huyết mang bùng lên.

Tại trong nháy mắt trong chốc lát, Phương Nguyên liền xuất liên tục chín chín tám mươi mốt đao, đao đao trí mạng.

Trần Kỷ Du nhanh chóng rút lui, hai tay giống như bướm xuyên hoa, tương huyết sắc đao khí bóp nát.

Nhưng Phương Nguyên kêu to một tiếng, Ẩm Huyết đao hào quang chớp liên tục, lại là chín chín tám mươi mốt đao.

Trần Kỷ Du mi tâm hào quang tỏa sáng, vừa lui lại lui.

Quanh người, rất nhiều màu đỏ như máu đao khí vỡ vụn, vụn vặt lẻ tẻ, số lượng kinh người vô cùng.

"Ăn ta một đao!"

Lúc này, Phương Nguyên lần nữa cất bước, một đao chém xuống.

Đao này đã ra, chung quanh nhỏ vụn đao khí liền phảng phất có được chủ kiến, chen chúc mà đến, hội tụ làm một thức phô thiên cái địa đao cương.

Một bộ này gấp công, giống như Trường Giang ba đợt sóng, đặc biệt là cuối cùng tụ hợp một đao, dù cho Hận Thiên hầu sống lại, Phương Nguyên cũng có tự tin mãnh liệt nhường hắn nuốt hận!

Ầm ầm!

Đao cương phóng lên tận trời, tách ra tầng mây, giữa thiên địa một mảnh hỗn độn.

Đao cương phía dưới Trần Kỷ Du, sắc mặt chuyển thành ngưng trọng, hai tay giống như đập sáo, không ngừng tại đao cương khía cạnh vừa đi vừa về lưu chuyển.

Bàn tay hắn hóa thành đầy trời ảo ảnh, trong nháy mắt cũng không biết ra nhiều ít chiêu.

Chỉ là cái kia to lớn màu đỏ như máu đao cương, bỗng nhiên ngưng trệ ở giữa không trung, đột nhiên hóa thành mảnh vỡ.

"Nam Cung Vô Vọng, nhận thua đi! Ngươi tự thân hết thảy khí thế, đều tại ta trời dưới mắt!"

Trần Kỷ Du đứng chắp tay, sắc mặt ngạo nghễ.

"Thật sao?"

Phương Nguyên đâm lấy Ẩm Huyết đao, trên mặt đồng dạng mang theo ý cười.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa biến sắc, mây đen mãnh liệt, một đạo phô thiên cái địa đáng sợ đao mang, ngang nhiên từ trên bầu trời hạ xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.