Chương  792: Đào kính

Chương  792: Đào kính

Trần Kỷ Du thông suốt ngẩng đầu.

Chỉ thấy nguyên bản mây đen giăng đầy bầu trời bỗng nhiên bị đao khí xé rách một cái ngụm lớn, rất nhiều màu tím lôi đình khiêu vũ.

Nếu như nói trước đó Phương Nguyên đao cương chỉ là tự thân oai, lúc này liền là chân chính thiên địa oai!

Thiên tượng võ giả thực lực cường đại tới đâu, làm sao có thể cùng này phương thiên địa chống lại?

Lúc này Phương Nguyên mang cho Trần Kỷ Du cảm giác, đã là như thế! Hắn chính là trời! Chính là địa!

"Không có khả năng!"

Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ sắc mặt đại biến.

Một người khí thế có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng tăng lên tới này loại cấp độ! Hắn nguyên bản trí tuệ vững vàng tâm thái, lập tức sinh ra buông lỏng.

"Trần Kỷ Du. . . Lại ăn ta một đao thử một chút!"

Phương Nguyên hét dài một tiếng, nhảy lên thật cao, song tay cầm đao.

Cờ-rắc! Ầm ầm!

Đầy trời lôi điện khiêu vũ, màu tím lôi đình từng đạo hạ xuống, hội tụ tại hắn trên thân đao  khiến cho hắn giống như chém giết đẫm máu cửu thiên Lôi thần.

"Một đao chấn cửu thiên!"

Huyết sắc đao cương hạ xuống, chung quanh quanh quẩn lấy màu tím lôi đình, thanh thế kinh người vô cùng.

Đối mặt chiêu này, Trần Kỷ Du hoàn toàn không dám đón đỡ, vừa lui lại lui.

Hắn đã làm thiên tượng, khinh công tự nhiên rất tốt, giống như phù quang lược ảnh, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Nhưng sức người có lúc hết, lại thế nào so ra mà vượt lôi đình?

Bên ngoài sân võ giả chỉ thấy được màu tím ánh chớp lóe lên, vị kia Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ liền ngã bay mà ra, đao mang ngay lúc sắp thấu thể mà qua.

Chỉ là Trần Kỷ Du cuối cùng thực lực siêu quần, tại trong điện quang hỏa thạch, hai tay bỗng nhiên hướng trung tâm hợp lại.

Xùy

Đao khí vỡ vụn, vị này thiên tượng võ giả toàn thân quần áo nổ tung, vết máu từng cái từng cái, lại cuối cùng đem một kích trí mạng này chống đỡ cản lại.

'Không tốt!'

Trần Kỷ Du sắc mặt dữ tợn, cũng không có chút nào vui mừng.

Bởi vì trong nháy mắt tiếp theo, một bóng người dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế vồ giết tới, tay trái nhô ra, giống như Thanh Long giơ vuốt, thẳng tắp chui vào hắn hai mắt.

A

Đau nhức phía dưới, Trần Kỷ Du đầu bỗng nhiên lùi lại, lấy võ giả thuần túy bản năng ứng đối, cuối cùng miễn đi mổ sọ vỡ đầu họa.

Sau một khắc, hắn cuồng tính đại phát, hai tay buông tay, thẳng tắp bổ ra, ở giữa Phương Nguyên lồng ngực, rõ ràng là lưỡng bại câu thương liều mạng đấu pháp.

Không có trói buộc, Ẩm Huyết đao bỗng nhiên đánh rớt, đồng thời chém về phía Trần Kỷ Du lồng ngực.

Ừm

Phương Nguyên cảm giác được một cỗ lực cản truyền đến, hơi giật mình, biết người này không phải tu luyện thành kim cương bất hoại chi thân, liền là mặc vào cái gì thiếp thân bảo giáp loại hình.

Nếu không, dù cho Ẩm Huyết đao đao thế bị ngăn cản, chỉ dựa vào ma đao chi lợi, cũng đủ để đem người này nhất đao lưỡng đoạn.

Đồng thời, Trần Kỷ Du phản kích cũng là lăng lệ vô cùng.

"Đã ngươi muốn đổi?"

Phương Nguyên mặt lộ vẻ nhe răng cười, không lùi mà tiến tới.

Răng rắc!

Trần Kỷ Du song chưởng chặt chẽ vững vàng đặt tại bộ ngực của hắn, tại chỗ cũng không biết cắt ngang nhiều ít xương sườn.

Cùng lúc đó, Phương Nguyên ngón tay một khúc duỗi ra, móng tay bắn ra, vậy mà cứ thế mà lại dài ra mấy phần  ấn đến Trần Kỷ Du mi tâm trời trên mắt.

Đối với cái này tam tài vọng khí kính chi chủ mà nói, dù cho hai mắt bị khoét, cũng chỉ là da thịt vết thương nhỏ, chỉ có phá vỡ thiên nhãn, mới thật sự là thương cân động cốt!

Ngươi

Trần Kỷ Du nhanh lùi lại, đáng tiếc lúc này đã không còn kịp rồi.

Giống như xé rách thần hồn đau nhức, bỗng nhiên từ hắn mi tâm truyền đến, một đoàn sương máu nổ tung.

Mơ hồ trong đó, một đạo tinh quang hiển hiện, huyễn hóa thành cái gương nhỏ bộ dáng, bị Phương Nguyên một thanh chộp trong tay.

"Tam tài vọng khí kính!"

Cái này thiên hạ thần binh bên trong đủ để xếp tới năm vị trí đầu, phụ trợ chi năng lệnh hết thảy võ giả đều thèm nhỏ nước dãi Thần khí, trực tiếp bị Phương Nguyên theo Trần Kỷ Du mi tâm đào ra, một thanh chộp trong tay!

"Nam Cung Vô Vọng! ! !"

Trần Kỷ Du hai mắt đổ máu, mi tâm càng là hiện ra một cái đen nhánh lỗ thủng, tràn ngập oán độc quát to một tiếng, quanh thân huyết dịch sôi trào, hóa thành một đạo huyết mang, lấp lánh như điện, trong khoảnh khắc biến mất ở chân trời.

Này phần quyết đoán, cũng là lệnh Phương Nguyên cao nhìn thoáng qua.

Nếu là người này có mảy may chần chờ, hắn tuyệt đối sẽ liều mạng đánh đổi một số thứ, đem hắn diệt sát ở chỗ này.

"Được rồi. . . Một cái mất đi tam tài vọng khí kính thiên tượng, căn bản không đủ gây sợ!"

Phương Nguyên ho khan dưới, phun ra to lớn đoàn máu tươi.

Trước đó bị Trần Kỷ Du lấy thương đổi thương, hắn cũng là bị trọng thương.

Bất quá, có thể dùng cái này đại giới đánh bại Trần Kỷ Du, lại cướp được một kiện thần binh, vẫn như cũ là kiếm lời lớn.

'Tiểu tử! Ngươi liền chuẩn bị như thế đi rồi?'

Khi hắn hạ xuống mặt đất thời điểm, Huyết Ma Nguyên Thần lập tức truyền âm tới: 'Lúc này chính đạo bố trí mai phục bị phá, toàn bộ Ba Dương quận bên trong đã mất ngươi địch tay, Trần gia trong bảo khố đồ vật, ngươi liền không muốn đi xem? Nói không chừng, trong đó thật sự có lấy chuôi này Ly Thương kiếm đâu!'

'Ngươi tại hướng dẫn ta đại khai sát giới sao?'

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Dùng Giang gia cùng võ lâm chính đạo hợp tác, dù cho trước đó bảo lưu lấy Ma binh, cũng tám phần mười sẽ bị vội vã giao ra.

Huống chi, Phương Nguyên càng thêm khuynh hướng cái này Giang gia chỉ là nắm giữ một điểm ma binh manh mối mà thôi.

Dù sao, bài danh ba vị trí đầu thần binh ma nhận, hắn thần thông quảng đại chỗ, đã khó mà dùng ngôn ngữ thuyết minh rõ ràng.

Đến một người liền có thể tung hoành giang hồ, tiếu ngạo thiên hạ.

Phương Nguyên đoán chừng, dù cho đem hắn thấy qua dài hận câu, Ẩm Huyết đao cộng lại, cũng không bằng Ly Thương kiếm có giá trị.

Đương nhiên, này Ẩm Huyết đao, nhất định phải là trước đó tàn khuyết chuôi này Ma binh thứ mười.

'Thôn phệ bản thể máu thịt, khôi phục một bộ phận Nguyên Thần về sau, lúc này Ẩm Huyết đao, sợ không phải có thể nhập Ma binh sáu bảy chi giai? Cũng khó trách này Huyết Ma Nguyên Thần lòng tin phóng đại, lại muốn tới dụ hoặc ta.'

Phương Nguyên lạnh sau khi cười xong, trực tiếp đưa tay một phong.

Ong ong!

Tử sắc quang mang lớn nhanh chóng, ngưng tụ không tiêu tan, như là vỏ đao, trực tiếp đem Ẩm Huyết đao cùng trong đó Huyết Ma Nguyên Thần phong ấn.

"Coi là ngưng tụ bộ phận Nguyên Thần, liền có mê hoặc thực lực của ta rồi hả?"

Phương Nguyên tự lẩm bẩm, xem ra này Huyết Ma Nguyên Thần, vẫn là được nhiều thêm rèn luyện một phen mới có thể.

Ba

Lúc này, hắn rơi vào Giang gia trạch viện bên trong, chung quanh một mảnh tường đổ, hiển nhiên là nhận trước đó thiên tượng võ giả giao thủ dư ba ảnh hưởng.

Ừm

Phương Nguyên nhìn về phía một chỗ phế tích, nơi đó rõ ràng còn có một đạo khí thế tồn tại.

Hắn hơi vận công, chưởng lực chỗ đến, đá vụn bay loạn, một cái hầm nhập khẩu liền nổi lên.

"Không cần. . . Không được qua đây!"

Theo cái kia trong thông đạo, truyền tới một giọng bé gái, Phương Nguyên còn hết sức quen thuộc.

"Giang Tiểu Điệp? Nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể còn sống sót, cái này là vận khí cùng thực lực thiếu một thứ cũng không được. . ."

Phương Nguyên cười nói câu, đột nhiên biến sắc, bưng bít lấy bộ ngực của mình, lại là một búng máu cuồng bắn ra: "Phải chết Trần Kỷ Du, lần sau gặp được, không thể không làm thịt hắn!"

"Đừng tổn thương ta tôn nữ!"

Mấy đạo nhân ảnh bay lượn mà đến, người cầm đầu rõ ràng là Giang gia lão tổ.

"Hắc hắc. . . Các ngươi yên tâm, ta là hạng gì người, làm sao đến mức khi dễ một cái nhược nữ tử. . ."

Phương Nguyên trên mặt mang theo không bình thường ửng đỏ, phối hợp với ngực nhuốm máu vạt áo, càng thêm lộ ra trạng thái không tốt.

Hừ

Dù là Giang gia lão tổ đỉnh tốt tính tình, thấy chung quanh phế tích hài cốt, cùng với không biết thương vong bao nhiêu Giang gia tử đệ, khuôn mặt cũng là triệt để đen xuống dưới.

"Cái đó là. . . Tam tài vọng khí kính?"

Ngao Chiến thấy Phương Nguyên trên tay một vật, ánh mắt lại là có chút đăm đăm.

Đó là một mặt hình bầu dục cái gương nhỏ, to bằng trứng ngỗng, trên mặt kính bao phủ một đoàn tinh mang, chung quanh khung kính không phải vàng không phải ngọc, mang theo xưa cũ hoa văn.

Đây là tam tài vọng khí kính bản thể.

Như thế thần binh, đã lớn nhỏ như ý, có thể tùy tâm biến ảo.

Tỉ như trước đó Trần Kỷ Du, liền đem luyện hóa làm thiên nhãn, khảm nạm tại chính mình mi tâm.

"Thiên hạ đệ ngũ thần binh!"

Ngao Chiến lầm bầm, trong mắt không khỏi lóe lên một tia tham lam.

Nếu là bình thường, hắn căn bản liền cái suy nghĩ cũng không dám lên, nhưng lúc này, tên tiểu ma đầu này rõ ràng có thương tích trong người.

Cùng lâu chủ kinh thiên địa khiếp quỷ thần một trận chiến, mặc cho dựa vào cái gì võ giả đều khó có khả năng hoàn hảo vô khuyết, mà tại Giang gia khu nhà cũ chung quanh, có rất nhiều hàng loạt võ lâm giang hồ chính đạo!

Nếu là có thể đem người này đè chết?

Ngao Chiến trong lòng tham lam giống như mùa xuân sau cơn mưa cỏ dại, không thể ngăn chặn sinh trưởng đứng lên.

"Nam Cung Vô Vọng! Ngươi tàn sát giang hồ võ lâm chính đạo, lần này lại mạnh mẽ xông tới Giang gia, mưu đồ làm loạn, ta Ngao Chiến thân là Ba Dương quận võ lâm một phần tử, nhất định không thể để cho ngươi sống mà đi ra này trạch!"

Phương Nguyên ngực thương thế, sau cùng kiên định Ngao Chiến lòng tin  khiến cho hắn trực tiếp vượt qua đám người ra, một phen nói đến quang minh lẫm liệt, ngay cả mình đều bị chính mình cảm động.

"Tốt! Thiết sư không hổ là ta Ba Dương quận Tông Sư!"

"Lời ấy cực kỳ hữu lễ, nhất định không thể để cho ma đầu sống mà đi ra này quận, nếu không chúng ta còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Đại gia sóng vai lên a, cùng người trong ma đạo giao thủ, còn giảng nó cái gì đạo nghĩa giang hồ?"

. . .

Chung quanh giang hồ nhân sĩ một hồi yên tĩnh, chợt liền dồn dập máu nóng sôi trào.

"Giang lão tiền bối! Chúng ta hợp lại, ngăn chặn này kiêu như thế nào?"

Ngao Chiến ngắm nhìn bên cạnh Giang Ly, vị này nhất phẩm Đại Tông Sư tồn tại, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Nếu không, dù cho biết Nam Cung Vô Vọng bản thân bị trọng thương, hắn cũng chưa chắc dám như thế làm hiểm.

Giang gia lão tổ thật sâu nhìn Ngao Chiến liếc mắt, phảng phất đã nhìn thấu hắn suy nghĩ trong lòng, nhưng không có lên tiếng.

Nam Cung Vô Vọng tàn sát Giang gia, giao thủ dư ba sát thương thảm trọng, đây là sự thật!

Thân là sông gia tổ tiên, hắn tự nhiên nhất định phải làm tộc nhân đòi lại nợ máu.

"Vây quét ta?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt thật giống như nghe được một cái chuyện cười lớn: "Ha ha. . . Quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ hổ!"

Xùy

Tay phải hắn cầm đao, tùy ý vung lên.

Huyết sắc đao cương bùng lên, trước đó nhất làm ồn ào một mảnh võ giả liền thi thể nằm trên đất.

Từng tia huyết dịch nhấp nhô, giống như có sinh mệnh, chủ động hướng Ẩm Huyết đao tụ tập, theo trên thân đao, vô số màu đỏ tím mạch lạc hiển hiện, tham lam nuốt chửng lấy máu tươi.

Kèm theo quá trình này, đạo đạo nồng đậm đến cực điểm sương máu ngay tại Phương Nguyên thân bên trên lan tràn  khiến cho thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

"Trong truyền thuyết, Ẩm Huyết đao chủ càng đánh càng mạnh, một đao nơi tay, căn bản không kị Chân nguyên dùng hết cùng thương thế tăng thêm. . ."

Giang Ly thở dài một tiếng, nắm lấy Giang Tiểu Điệp, nhanh chóng rút lui: "Nam Cung tiên sinh, lão hủ cáo từ!"

". . ."

Ngao Chiến mồ hôi lạnh trên trán một chút liền giọt xuống dưới.

Nguyên bản trước đó còn lòng đầy căm phẫn giang hồ hảo hán, lúc này đều im lặng, đem dẫn đầu hắn tôn lên xấu hổ vô cùng.

"Nam Cung tiên sinh. . ."

Lúc này, hắn đối đầu Phương Nguyên giống như cười mà không phải cười con ngươi, không thể không kiên trì tiến lên.

Phốc

Sau một khắc, ánh đao lóe lên, đầu của hắn liền trực tiếp rớt xuống.

"Vì sao. . . Ta không muốn giết người, còn có người chuyên môn đi tìm cái chết đâu?"

Phương Nguyên nhàn nhạt thở dài, thu hồi Ẩm Huyết đao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.