Chương 793: Tấn thăng

Chương 793: Tấn thăng

"Lão tổ tông. . ."

Giang Tiểu Điệp rơi ở ngoại vi, nhìn Giang gia khu nhà cũ bên trong một mảnh huyết sắc, không khỏi thanh âm phát run: "Ô ô. . . Nhà chúng ta hủy, thúc thúc bá bá, ca ca tỷ tỷ nhóm, đều bị chết thật thê thảm đây này. . ."

"Ai. . . Giang hồ đạo đã là như thế!"

Giang gia lão tổ lúc này cũng không có cái gì con buôn vẻ, một mặt bi thống trả lời.

"Vì cái gì. . . Trên giang hồ người tốt sống không lâu mệnh, tai họa lại có thể di ngàn năm?" Thiếu nữ nghiêm túc hỏi.

". . ." Giang gia lão tổ trầm mặc hạ: "Cái kia chỉ là bởi vì. . . Chúng ta không đủ mạnh đi! Nếu là tại mấy đại võ lâm Thánh địa bên trong, này Ẩm Huyết đao Nam Cung Vô Vọng cũng chưa chắc dám càn rỡ như thế!"

Nhưng trong nội tâm, lại thực tại không có có mấy phần chắc chắn.

Dù sao, cái kia Nam Cung Vô Vọng, thế nhưng là liền Trần Kỷ Du đều đánh bại Ma đạo thiên tài a!

'Đáng tiếc. . . Nếu là nơi đây còn có năm cái nhất phẩm Đại Tông Sư, lão phu liền dám đánh bạc tính mệnh, đem trọng thương Ẩm Huyết đao lưu ở nơi đây. . . Làm sao. . .'

Hắn hết sức bất đắc dĩ cùng không cam lòng.

Võ học nhất phẩm Đại Tông Sư, không chỉ có thể khai tông lập phái, thậm chí còn có thể tên truyền thiên hạ.

Cao thủ như vậy, đã là trong thế tục đỉnh tiêm, cho dù là mấy cái kia võ lâm Thánh địa, cũng không thể nói triệu tập liền triệu tập tới.

Mà không có nhất phẩm Đại Tông Sư áp trận, còn lại võ giả bất luận bên trên nhiều ít, đối Ẩm Huyết đao mà nói đều là gà yếu, chỉ có thể đầu một nơi thân một nẻo, huyết dịch còn trở thành đao chủ chất dinh dưỡng.

"Lão tổ tông!"

Tiểu Điệp cắn răng: "Ta nhất định phải ngăn cản này người, báo nhà ta nợ máu! Dĩ vãng cha đều nói ta không tranh, lần này. . . Ta lại muốn tranh một chút!"

"Nam Cung Vô Vọng đã là thiên tượng. . . Ngươi như muốn báo thù, trừ phi thu hoạch được ta Giang gia tổ truyền Ma binh!"

Giang gia lão tổ thật lâu không nói gì, cải thành nội lực truyền âm, trực tiếp tại Tiểu Điệp trong tai vang lên: "Trên thực tế. . . Ta Giang gia họ gốc khương! Ngươi phải gọi khương Tiểu Điệp mới là! Chúng ta chính là là năm đó Ly Nhân tông Thiếu chủ đích hệ huyết mạch, càng nắm giữ Ma binh Ly Thương kiếm tung tích manh mối! Này là gia tộc chúng ta bên trong tuyệt mật, mà còn có một chút. . . Các triều đại Ly Thương kiếm chủ, chỉ có thể là nữ tử! Ngươi biết vì sao?"

"Bởi vì năm đó Ly Nhân tông lộn xộn bên trong, cái thứ nhất huyết tế Ly Thương kiếm, liền là Thiếu tông chủ hồng nhan tri kỷ a!"

"Tiểu Điệp. . . Ngươi thiên phú dị bẩm, chính là võ học kỳ tài, chỉ là dĩ vãng không tranh, tình nguyện bình thường, mới rơi vào như thế, nếu là được Ly Thương kiếm, võ học tiến độ tất có thể tiến triển cực nhanh! Đến mức Thần Ma chi điểm, không cần quản nó, binh khí bất quá ngoại vật, dùng đang thì đang, dùng tà thì tà!"

Ông tổ nhà họ Khương tiếp ngay lập tức truyền âm, thức hải bên trong lại là không tự chủ được hiện ra một bộ cổ họa.

Đó là cổ lão Khương gia truyền gia chi bảo, cứ nghe chính là là năm đó Ly Nhân tông Thiếu chủ thân bút vẽ ra, vị kia hồng nhan tri kỷ chân dung.

Trước mặt cái này khương Tiểu Điệp, cùng chân dung cầu bên trên nữ tử, có chín mươi chín phần trăm tương tự, đơn giản liền giống như người kia chuyển thế!

"Ly Thương kiếm khảo nghiệm mặc dù kinh khủng, nhưng Tiểu Điệp nhất định có khả năng thông qua!"

Trong cõi u minh liên hệ  khiến cho ông tổ nhà họ Khương không khỏi quyết định: 'Ta Khương gia cầu ổn đến họa, xem ra cũng là thời điểm thoát khỏi trói buộc, chuyển vào trong ma đạo! Bởi vì lúc này giang hồ. . . Đạo tiêu ma dài a!'

Hắn nhìn đã lâm vào một cái biển máu trong biển rộng khu nhà cũ, không do dự nữa, mang theo khương Tiểu Điệp bay mau rời đi.

. . .

Mấy ngày sau, một cái có tính chấn động tin tức, giống như sấm sét, trên giang hồ nổ vang.

Ẩm Huyết đao chủ đại náo Ba Dương quận, đánh bại Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ Trần Kỷ Du, càng một trận chiến tàn sát Tông Sư năm người, bên trong tam phẩm võ giả mấy chục, phổ thông quân nhân khó mà tính toán.

Trong lúc nhất thời, Nam Cung Vô Vọng tên lần nữa oanh truyền thiên hạ, danh chấn giang hồ, hung uy đến có thể dừng tiểu nhi khóc đêm trình độ.

Mà Ma Môn Cổ Thất Tinh cùng hoán hoa thần kiếm Giang Ly một trận giao thủ, cùng với Ma Môn âm thầm động tác, lại là liền một tia gợn sóng đều không có nhấc lên, cứ như vậy biến mất tại bọt nước bên trong, đầu ngọn gió hoàn toàn bị Phương Nguyên che đậy.

Giang hồ võ lâm, liền là như thế tàn khốc!

Lúc này, tất cả những thứ này vòng xoáy trung tâm, hóa thân Ẩm Huyết đao ma Phương Nguyên, thì là tùy ý tìm một chỗ dã ngoại hoang vu, trước mặt trưng bày Ẩm Huyết đao cùng tam tài vọng khí kính.

"Nam Cung tiểu tử. . . Trước đó chỉ là Ẩm Huyết đao tự động phản ứng, chuyện không liên quan đến ta a!"

Bị Phương Nguyên phong ấn một lần về sau, Huyết Ma Nguyên Thần lập tức rất là biết điều, biết mình còn vô lực phản kháng, lưu manh nhận thua.

Phương Nguyên căn bản lười đi quản nó.

Ngược lại hắn cùng này ma Nguyên Thần ở giữa, bất quá chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ mà thôi.

Thậm chí, đối phương cầu chính mình, xa so với cầu mong gì khác đối phương muốn nhiều.

"Được trước đó khối kia Nguyên Thần, ta đối còn lại thân thể tàn phế cảm ứng mạnh hơn, khối thứ hai mảnh vỡ, hẳn là tại ngươi phương đông tám trăm dặm chỗ. . ."

Huyết Ma nguyên thần thao thao không tuyệt nói xong, nhưng sau một khắc, liền bị Phương Nguyên trực tiếp cắt ngang: "Ta lúc nào tâm tình tốt lại đi. . . Lúc này ngươi đừng vội ồn ào!"

Ngươi

Huyết Ma Nguyên Thần thở gấp.

Hắn nhưng là Ma Thần cấp bậc tồn tại, nếu không phải bị Thiên Đế kiếm kích bại ngã xuống, lúc này khôi phục Nguyên Thần liền toàn thịnh thời kỳ một phần vạn thực lực đều không có, lại làm sao có thể đối một cái Ma Chủ hảo ngôn tương hướng?

Nhưng lúc này, làm thật người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cũng biết đạo trước mặt tên đáng chết này dầu gạo không tiến vào, thật làm phát bực, tuyệt đối dám phong ấn hắn, liền không nói thêm lời, quan sát đến Phương Nguyên động tác.

"Tam tài vọng khí kính. . ."

Phương Nguyên lúc này toàn thân áo trắng, ngồi xếp bằng, giống như như có như không trích tiên nhân, hoàn toàn không có chút nào ma đầu phong phạm.

Hơi vẫy tay một cái, thiên hạ đệ ngũ thần binh liền rơi vào lòng bàn tay.

"Này kính phụ trợ chi năng nghịch thiên, nên làm việc cho ta!"

Hắn toàn lực ứng phó, trùng trùng điệp điệp Lục Cực chân khí lao nhanh gào thét, giống như sông lớn Trường Giang, rót vào vọng khí kính bên trong.

Ầm ầm!

Hình bầu dục tấm gương một chút trôi nổi mà lên, thậm chí không ngừng biến lớn, theo trứng ngỗng khuếch trương đến phổ thông gương đồng lớn nhỏ, chung quanh hoa văn phảng phất hỏa diễm bùng cháy.

Thần binh lớn nhỏ như ý, đây chỉ là bình thường công năng.

Ong ong!

Cũng không biết qua bao lâu, vọng khí kính bên trên phát ra một tiếng thanh minh, tinh quang bùng lên, lại một chút áp súc, biến thành màu bạc kiếm viên bộ dáng, bị Phương Nguyên bắt lấy, một thanh đặt tại chính mình mi tâm.

Ngô

Hắn thở sâu, trong đôi mắt tinh quang bùng lên, nguyên bản hỏa nhãn kim tinh vậy mà trực tiếp thăng cấp.

Một đám lửa tự trong con mắt tỏa ra mà ra  khiến cho hắn xem thiên địa này càng nhiều hơn nhất trọng chân thực, thậm chí đột phá biểu tượng, trực tiếp thấy được quy tắc vận chuyển, Đại Đạo dấu vết.

"Tốt! Này thần binh rơi trong tay ta, mới tính vật tận kỳ dụng! Đặt ở Trần Kỷ Du trên tay quả thực là phung phí của trời!"

Phương Nguyên mừng rỡ, nhìn mình thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên (Nam Cung Vô Vọng)

Tinh: 150

Khí: 150

Thần: 150

Tu vi: Thiên tượng

Kỹ năng: Lục Cực ngự binh quyết (đệ tam cảnh) Đại Huyết ma công

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật (ngụy) Nguyên lực thân thể, Ma binh ---- Ẩm Huyết đao "

"Tinh khí thần ba cột, vẫn là hạ giới phân chia, có chút không thích hợp!"

Phương Nguyên thoáng nhìn mà qua, chợt liền nhìn chăm chú tại thiên nhãn vọng khí thuật sở trường phía trên:

"Thiên nhãn vọng khí thuật (ngụy) hỏa nhãn kim tinh dị biến, thu hoạch được tam tài vọng khí kính tăng phúc, sở trường tấn thăng làm thiên nhãn vọng khí thuật! Thiên nhãn vọng khí, xem đại thiên diễn hóa, tra Lục đạo rất nhỏ, thế giới Đại Đạo, đều ở trong mắt!"

Ngụy

Thấy sở trường phía sau đánh dấu, Phương Nguyên nguyên bản biểu tình mừng rỡ liền hơi ngưng lại: "Quả nhiên, dựa vào ngoại vật có được năng lực, một khi mất đi tam tài vọng khí kính, thần thông liền sẽ đánh về nguyên hình sao?"

Này thiên nhãn vọng khí thuật, hắn dĩ nhiên sẽ không buông tha cho.

Này sở trường có thể quan sát Đại Thiên thế giới vận chuyển, thể ngộ Đại Đạo, quả thực là hắn hoàn thiện Ma Thần con đường đường tắt! Chắc chắn muốn gắt gao chộp trong tay.

Cái khác Ma Chủ nếu là biết được, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào trước đến cướp đoạt, liền Ma Thần đều sẽ động tâm.

"Bất quá, đơn thuần tam tài vọng khí kính, cũng làm không được một bước này, ta có thể như thế, là chính mình xuyên qua rất nhiều thế giới tích lũy, cộng thêm thanh thuộc tính trợ giúp. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Việc cấp bách, là đem tam tài vọng khí kính triệt để luyện hóa, không, đưa nó tinh túy trực tiếp nuốt, biến thành ta chân chính sở trường năng lực!"

Hắn lúc này mặc dù nắm giữ chuôi này thần binh, nhưng khoảng cách triệt để luyện hóa, còn chênh lệch rất xa.

Đặc biệt là, những cái kia thần binh bên trong tất có thiên phẩm công pháp, hắn lúc này còn không có đạt được, nhất thời làm hắn biết được, này kính rất nhiều bí mật còn có chờ phân phó đào.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trực tiếp triệu hồi ra Huyết Ma Nguyên Thần, hỏi thăm việc này.

"Thần binh bên trong bổ sung thiên phẩm công pháp?"

Huyết Ma hiện tại đàng hoàng không ít, suy tư hạ nói: "Liền ta biết, Thiên Đế trong kiếm có một bài 'Thiên Đế kiếm quyết ' chính là tự nhiên Tạo Hóa chi lực mà thành, thiên địa viết, ảo diệu vô cùng! Có thần binh ma nhận bên trong, lại là người chế tạo đem tự thân võ đạo tinh túy đánh vào, hình thành truyền thế công pháp! Này tam tài vọng khí kính ta trước mấy đời đao chủ cũng là nghe qua một điểm đôi câu vài lời nghe đồn, nghe nói là dùng một khối vạn năm thông tê minh ngọc làm nguyên tài mài chế, toàn bộ thế giới có lẽ liền này một khối, chẳng lẽ là thần vật tự hối?"

"Đao có đao linh, khí cụ sinh khí linh, cũng là bình thường!"

Phương Nguyên gật đầu: "Bất quá. . . Còn có một người có thể hỏi một chút!"

"Ngươi nói là Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ? Khặc khặc. . . Người này chọc ngươi, quả nhiên là gặp xui xẻo! Bất quá lầu này tin tức linh thông, tổng lâu chỗ lại một mực thành câu đố, dù cho ngươi tìm tới cửa, nói không chừng người ta cũng sớm liên lạc võ lâm chính đạo, chuẩn bị mở giết ma lớn lại đối phó ngươi đây!"

Huyết Ma đạo: "Cái kia Khổng gia cùng ta đời trước đao chủ có thù, tuyệt đối nhất làm tích cực, nếu không. . . Ngươi vẫn là trước tăng cường hạ thực lực, cũng tốt ứng đối!"

Nó không dám dùng ma niệm trực tiếp dẫn dụ, nhưng trong lời nói, vẫn là quanh co lòng vòng hi vọng Phương Nguyên mau sớm vì hắn bù đắp thân thể.

Dù sao, dĩ vãng Ẩm Huyết đao chủ nơi nào có lấy Phương Nguyên mạnh như vậy? Gặp được không phục, trực tiếp nghiền ép lên đi chính là, lanh lẹ tới cực điểm.

Muốn là bỏ lỡ căn này kim đại thối, nó phục sinh đại kế cũng không biết muốn kéo tới cái gì bao giờ.

"Tăng cường thực lực?"

Phương Nguyên cười một tiếng.

Hắn tới thế giới này, chủ yếu là vì luận chứng mộng du chi pháp.

Sau đó, liền là tìm kiếm một chút căn nguyên tính đồ vật, hoàn thiện chính mình Đại Đạo.

Trước mắt xem ra, tam tài vọng khí kính tuyệt đối không thể dùng từ bỏ, mà nếu như đến cuối cùng hết thảy thuận lợi, cũng là cũng có thể thử một lần Thiên Đế kiếm phong mang.

Mặc dù này kiếm đã thất truyền, nhưng nếu gặp được thiên hạ lộn xộn, thương sinh đại kiếp, vẫn là nhất định sẽ xuất thế!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.