Chương  794: Kiếm chủ

Chương  794: Kiếm chủ

Định Quân sơn.

Đây là Phi Vân quận nội sơn phong, nhất cao không quá 300 trượng, chung quanh lại là một mảnh rừng thiêng nước độc chỗ.

Bởi vì sản xuất không phong, định cư bách tính cũng ít, cực kỳ hoang vu, ít ai lui tới.

Tại chân núi một cái hồ nước nhỏ chỗ, lại là xây dựng một tòa trúc lâu.

Này trúc lâu dựa vào núi, ở cạnh sông, trực tiếp tu kiến tại trung tâm hồ nước, dùng cầu gỗ tương liên, rất có vài phần hứng thú.

Đinh

Tiếng kiếm reo truyền đến, dẫn động Lôi Âm, hiển nhiên có hai vị kiếm khách đang ở giao thủ.

Thậm chí, bọn hắn thanh thế, so với trước đó Ma Môn Cổ Thất Tinh đại chiến hoán hoa thần kiếm Giang Ly lão tổ còn muốn càng hơn một bậc.

Nếu là cảnh này rơi vào cái khác võ lâm nhân sĩ trong mắt, lập tức sẽ cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Nguyên lai tại đây hoang vu Định Quân sơn bên trong, lại còn ẩn cư như thế tuyệt thế kiếm thủ!

Này hai tên kiếm khách  đồng dạng cũng là một già một trẻ, lão giả người mặc vũ y, hai đạo Bạch Mi thật dài rủ xuống, nhỏ mới bất quá mười sáu mười bảy tuổi, miệng còn hôi sữa, vẫn là thiếu niên bộ dáng.

Keng

Bỗng nhiên, hai kiếm chạm nhau, thiếu niên bừng bừng sau lùi lại mấy bước.

Chờ đến hắn lại chuẩn bị hướng phía trước thời điểm, một đoạn mũi kiếm đã chống đỡ tại yết hầu phía trên.

"Ta thua! Sư phụ!"

Hắn nuốt nước miếng một cái, trực tiếp xin khoan dung nói.

"Ừm, lần này có thể tiếp ta 365 kiếm, kiếm thuật của ngươi lại có tiến bộ, không tệ không tệ. . ."

Lão giả vuốt vuốt sợi râu, hai đầu lông mày tràn đầy vẻ mừng rỡ: "Chồng chất nhân huynh là trời sinh kiếm thủ, lại có trẻ sơ sinh tính trẻ con, tương lai giang hồ Kiếm đạo, chắc chắn dùng ngươi vi tôn."

Đối với tên đồ đệ này, hắn nhưng là hài lòng vô cùng.

Không chỉ có lấy kinh người Kiếm đạo thiên phú, lại hiểu được chăm học khổ luyện, mảy may không gọi khổ kêu mệt, tương lai đều có thể.

Thậm chí, cho dù là lúc này, cũng đã có nhất phẩm võ đạo Đại Tông Sư tu vi!

Dù cho đặt ở võ lâm Thánh địa bên trong, cũng tuyệt đối là kinh thế hãi tục sự tình.

"Chồng chất, vi sư cái môn này Kiếm đạo, liền giảng cứu dũng mãnh tinh tiến, đốn ngộ đột phá. . . Ngươi cũng đã biết, ta vì sao muốn đưa ngươi câu thúc tại núi lớn ở trong mười mấy năm? Chính là vì bảo trì tâm cảnh của ngươi, lại vào hồng trần lịch luyện. . . Đến lúc đó, nói không chừng liền có thể một bước bước vào thiên tượng!"

Bạch Mi kiếm khách đem tính toán của mình nói thẳng ra.

"Sư phụ truyền đạo thụ nghiệp chi ân, suốt đời khó quên!"

Thiếu niên chồng chất mà tranh thủ thời gian quỳ xuống: "Trong núi rất tốt, ta không muốn nhập thế!"

"Này chỉ là thời cơ chưa tới thôi. . ." Bạch Mi kiếm khách nhìn đồ nhi, trong con ngươi lại mang theo một tia thâm ý.

"Hì hì. . . Tu tu xấu hổ! Thạch đầu nhân, ngươi vẫn là đánh không lại sư phụ a!"

Chờ đến Bạch Mi đi vào trong phòng về sau, bên cạnh một tên toàn trình đứng ngoài quan sát thiếu nữ lập tức nhích lại gần, nàng ghim hai đầu đen nhánh phát sáng lớn bím tóc, làn da bày biện ra một loại khỏe mạnh màu lúa mì, lúc này sáng lên sáng lên con mắt phảng phất cười thành trăng lưỡi liềm.

Này tập kiếm thiếu niên tên là Thạch Lỗi, thiếu nữ chính là sư muội của hắn phù Hồng Miên, hai người thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên, có thể nói nói cười vô kỵ.

"Ta đánh không lại sư phụ, là như người bình thường sự tình. . ."

Nghe được thiếu nữ không chứa ác ý nói móc, Thạch Lỗi không khỏi nở nụ cười hàm hậu cười, không có chút nào nhất phẩm Đại Tông Sư khí khái phong độ.

"Nói đến. . . Thạch đầu nhân, ngươi vì cái gì không hạ sơn?"

Phù Hồng Miên nháy nháy mắt hỏi.

"Dưới núi kỳ thật cũng không có cái gì tốt! Lại nói. . . Ta không bỏ được nơi này, không bỏ được sư phụ. . . Ngươi biết, nếu là không có chúng ta thổi lửa nấu cơm, hắn sợ rằng sẽ tươi sống chết đói!"

Chất phác thiếu niên Thạch Lỗi gãi đầu một cái, nhếch môi cười cười.

"Hừ. . . Ngươi đây là xem thường ta sao?"

Phù Hồng Miên không khỏi nhếch lên miệng, cơ hồ có khả năng treo bên trên một cái bình dầu.

Nàng tướng mạo chỉ có thể coi là bình thường, đồng thời cũng không có cô gái bình thường tiểu gia bích ngọc dịu dàng, nhưng Thạch Lỗi không biết vì sao, liền là ưa thích ngơ ngác nhìn lúm đồng tiền của nàng, nhìn nàng hoán áo tẩy sa, tập võ làm kiếm nhất cử nhất động.

Đương nhiên, hắn đồng dạng ưa thích nơi này, ưa thích này núi này nước, ưa thích đầu kia luôn đi phòng bếp ăn vụng lão cẩu.

'Chỉ cần sư phụ sư muội một mực tại, cho dù ở nơi này ở cả cuộc đời trước, tựa hồ cũng rất hạnh phúc a!'

Thiếu niên Thạch Lỗi có chút hạnh phúc mơ mộng.

Đáng tiếc, trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản yên tĩnh liền bị đánh vỡ.

Một cái hùng hậu mà giàu có mị lực thanh âm truyền đến: "Đại kiếm sư, cố nhân tới thăm, còn mời ban thưởng thấy!"

Dù cho chỉ là nghe được thanh âm, thiếu niên thiếu nữ trong thức hải cũng tựa hồ hiện ra một vị Phong thần tuấn tú, hai tóc mai hơi sương người trung niên bộ dáng.

"Ngươi là ai?"

Thạch Lỗi ngẩng đầu, nhìn giữa hồ tiểu trúc bên trong bỗng nhiên bóng người xuất hiện, mang theo một tia cảnh giác.

"Hai mươi năm trước, đại kiếm sư chấp chưởng Kiếm môn, được vinh dự giang hồ võ lâm Kiếm đạo đệ nhất nhân, lại tại cực thịnh thời kì quy ẩn, thế nhân cho rằng làm dị, lại nghĩ không ra đại sư chính là sống ở nơi đây, thụ đồ làm vui?"

Trung niên nhân này cùng Thạch Lỗi trong đầu hình ảnh một dạng, lúc này một đôi con mắt màu tím liền liếc nhìn tới, gật gật đầu: "Trời sinh kiếm xương, lại có một khỏa trẻ sơ sinh tính trẻ con, tuổi còn nhỏ, liền có nhất phẩm Đại Tông Sư tu vi, ngươi quả nhiên tìm được một cái tốt truyền nhân!"

Hắn hết sức rõ ràng đại kiếm sư Kiếm đạo đáng sợ, đi là đốn ngộ chảy, một khi lĩnh ngộ, cảnh giới tăng vọt bất quá chờ nhàn.

Mà lấy thiếu niên này tư chất, chỉ sợ lần nữa đốn ngộ về sau, liền sẽ phá vỡ mà vào thiên tượng!

"Ma Môn? Thiên Ma Đạo chủ?"

Trúc lâu bên trong, Bạch Mi đại kiếm sư đi ra, hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng: "Ma Môn Lục đạo, Thiên Ma cầm đầu! Ngươi là Thiên Ma Đạo chủ, cùng ta chính đạo thế bất lưỡng lập, vì sao dám đến?"

"Bản tôn sở dĩ tới đây, hẳn là các hạ không có phát giác?"

Thiên Ma Đạo chủ cười cười: "Cứ nghe đại kiếm sư khi còn sống cực kỳ ham mê thần binh, từng tan hết gia tài, thậm chí cùng người làm nô mười năm, chỉ vì đổi lấy một thanh danh kiếm. Thiên hạ trong các kiếm thủ, lúc này lấy đại kiếm sư cất giữ rất phong phú nhất! Bản tôn lần này tới, chỉ là vì hướng đại kiếm sư vào tay một thanh kiếm khí!"

"Khụ khụ. . ."

Bạch Mi võ giả ho khan dưới, mở ra hai tay, bất đắc dĩ nói: "Việc này lão hủ tha thứ khó tòng mệnh, từ khi quyết ý quy ẩn về sau, những cái kia danh kiếm lão hủ đã ném đến không sai biệt lắm, liền liền chuôi này tùy thân thần binh ngũ hành khói mây kiếm, cũng tặng người!"

Ngũ hành khói mây kiếm, danh liệt thiên hạ thần binh thứ sáu, không thể coi thường!

Mà người đại kiếm sư này, vậy mà vứt bỏ như giày rách, đây cũng là một loại cảnh giới nào?

"Đại kiếm sư cảnh giới, bản tôn tự thẹn không bằng. . . Ta một mực sa vào ngoại vật, lại là làm trò hề cho thiên hạ!"

Thiên Ma Đạo chủ thở dài một tiếng, chậm rãi giơ tay phải lên.

Trên tay phải của hắn, lại là nhiều năm cái màu đen chỉ sáo, sắc bén bén nhọn, cuối cùng còn có năm cái xiềng xích, cùng trên cổ tay màu đen vòng tay tương liên.

Chỉ là hơi sờ chạm thử, liền có tia lửa bốn phía.

"Thiên Ma Trảo? Này chuôi ma khí không phải sớm đã thất truyền rồi hả?"

Bạch Mi võ giả kinh hãi, chợt liền thấy Thiên Ma Đạo chủ một bước một cái dấu chân đi tới: "Ngươi buông xuống kiếm, nhưng bản tôn lại là tốn hao ba năm công phu, triệt để trấn áp này trảo ma tính, lại đi qua ba năm, rốt cục thao túng đại thành!"

Võ giả ở giữa, cho tới bây giờ đều không phải là cảnh giới so đấu.

Mặc dù tại quăng kiếm về sau, Bạch Mi lão đầu kiếm thuật liền đã tiến nhập một cái quỷ thần khó lường hoàn cảnh, nhưng vào lúc này Thiên Ma Đạo chủ trước mặt, lại là vẫn như cũ trong lòng rung động không hiểu.

Mời

Mời

Hai người hơi vừa chắp tay, chợt liền hung ác đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Hư không rung động, Thạch Lỗi che chở sư muội, nhanh chóng rút lui.

Này loại thực lực, lại với hắn trước đó con nít ranh chơi mánh không đồng dạng.

'Cái kia phải chết lão đầu, ngay từ đầu căn bản cũng không có toàn lực ứng phó ra tay!'

Thạch Lỗi nhìn thấy Bạch Mi lão đầu thực lực chân thật, không khỏi trong lòng run sợ: "Thiên Ma Đạo chủ, lại là người nào?"

'Chồng chất mà!'

Lúc này, một đạo truyền âm nhập mật, lại là thình lình chui vào lỗ tai của hắn: 'Thật tốt quan sát vi sư một trận chiến này, sau đó. . . Mang lên sư muội, xuống núi đi!'

"Sư phụ?"

Thạch Lỗi tròng mắt đỏ hoe, một loại dự cảm bất tường, bỗng nhiên che kín nội tâm.

"Đại kiếm sư, nhận thua đi! Ngươi tuyệt không phải đối thủ của ta!"

Thiên Ma Đạo chủ tại phá chiêu đồng thời, còn có thể tốt chỉnh lúc rỗi rãi mở miệng chiêu hàng, hiển nhiên thành thạo điêu luyện.

"Ha ha. . . Chúng ta kiếm khách, thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Đại kiếm sư khuôn mặt trang nghiêm, quanh thân từng đạo kiếm khí bốn phía.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Trong hồ, từng cái bong bóng toát ra, chợt đủ loại kiểu dáng trường kiếm bay ra.

"Hồ này. . . Tên là phế kiếm đỗ, lão phu năm đó cất giấu chi kiếm, bảy tám phần mười đều ở trong đó." Đại kiếm sư thanh âm sắc bén: "Vạn kiếm triêu tông!"

Xuy xuy!

Hơn mười thanh, bên trên ngàn thanh phi kiếm, lúc này liền phảng phất có sinh mệnh của mình, hóa thành một đầu Kiếm Long, hướng Thiên Ma Đạo chủ tịch cuốn.

Đại kiếm sư lưng chiến đến thẳng tắp, thân bên trên kiếm khí quanh quẩn: "Như có thể giết này kiêu, cũng là vì tên trừ hại!"

Đinh đinh đang đang!

Đáng tiếc, trong nháy mắt tiếp theo, phi kiếm rơi vào Thiên Ma Đạo chủ thân bên trên, lập tức truyền đến đinh đinh đương đương giòn vang.

Tại nổ vang bên trong, một bộ áo giáp bộ dáng quần áo và trang sức, thình lình xuất hiện, bao trùm tại Thiên Ma Đạo chủ toàn thân.

Mặc cho dựa vào cái gì phi kiếm phi đâm mà lên, sau cùng cũng chỉ là lưu lại một đao ấn trắng, tia lửa văng khắp nơi.

"Tà Thần giáp? Ngươi vậy mà dùng bản thân chi thần, khống chế hai đại ma binh!"

Kiếm Long vỡ vụn, theo bên trong truyền ra Bạch Mi đại kiếm sư không sờn lòng thanh âm: "Chồng chất mà! Nhanh lên!"

Ầm ầm!

Hắn hô to, còn hướng về sau đẩy ra một tấm.

A

Thạch Lỗi cùng Tiểu Điệp đứng mũi chịu sào, bị một cỗ Kiếm Lưu cuốn sạch lấy, lảo đảo bay ra hai người giao thủ phạm vi.

Phốc

Đúng lúc này, Thiên Ma Đạo chủ hắc trảo đã hung hăng đặt tại đại kiếm sư thân bên trên, bỗng nhiên xé ra.

Máu tươi bắn tung toé, lão đầu này liền đụng vào nhà tranh bên trong, miệng mũi chảy máu.

"A! Kim châm đâm máu, đoạt mệnh ba pháp!"

Đại kiếm sư con ngươi đỏ tươi, rút ra mấy cây kim châm, trực tiếp trên người mình động thủ.

Ầm ầm!

Hắn da dưới thịt, vô số khí cầu nhấp nhô, giống như từng con con chuột nhỏ, bỗng nhiên hồi phục hành động lực lượng, lại hướng về Thiên Ma Đạo chủ vọt tới.

'Đồ nhi a. . . Vi sư có thể giúp ngươi, cũng chỉ có thế!'

Tại đầu rơi xuống thời điểm, hắn hồi trở lại vẫn còn nghĩ một câu như vậy.

. . .

"Sư phụ. . ."

Cùng lúc đó, thiếu niên Thạch Lỗi nhìn chân núi vị trí, đột nhiên lệ rơi đầy mặt.

Tại chung quanh hắn, từng chuôi danh khí thượng vàng hạ cám cắm trên mặt đất, phần lớn đã vết rỉ loang lổ, nhưng cũng có tinh mang bắn ra bốn phía ngoại lệ.

"Sư ca. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Phù Hồng Miên lúc này đầu vẫn là vựng vựng hồ hồ.

"Nhìn tới. . . Chúng ta nhất định phải hướng trong giang hồ một đi!"

Thạch Lỗi bước nhanh về phía trước, mong muốn lấy ra một thanh bảo mệnh chém giết lợi khí.

Nhưng vào lúc này, một thanh kỳ dị kiếm lại là đưa tới chú ý của hắn  khiến cho hắn không chút do dự tiến lên, một phát bắt được chuôi kiếm.

Này kiếm thân kiếm xanh đen, cồng kềnh vô cùng, rõ ràng là một thanh kiếm đá!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.