Chương 795: Bí cảnh

Chương 795: Bí cảnh

Đây là một tòa chín tầng lớn lâu.

Mỗi tầng hai trượng dư cao, tổng thể vượt lên trước hai mươi trượng.

Nhất làm người kinh ngạc, lại là nó cũng không phải là tu kiến đang nháo thành phố, mà là nằm ở một tòa vách núi cheo leo phía trên, cao vút trong mây, tựa hồ đưa tay liền có thể chạm đến thương khung.

Lúc này, từng con chim bồ câu trắng bay nhảy cánh, giống như mệt mỏi chim về rừng, dồn dập chui vào trong lâu.

Rất nhiều người áo xanh đi tới, gỡ xuống bồ câu đưa tin trên đùi giấy hoa tiên, nhanh chóng trích lục lấy tin tức, lại truyền đến lên một cấp, triển lộ ra một cái nghiêm mật internet hệ thống.

Hàng loạt tin tức, bị thám tử tập hợp, từng tầng một báo cáo, cuối cùng đến chỗ cao nhất tầng thứ chín.

Đây là một chỗ cổ kính gác xép, bên trong bày biện mộc mạc, cực kỳ giản lược.

Trên vách tường treo lấy một tấm cổ cầm, bàn bên trên bày biện một con bàn cờ, trắng đen song tử, lư hương tại sườn, khói xanh lượn lờ dâng lên.

Trừ cái đó ra, liền là một giường, một ghế dựa, không có vật gì khác nữa.

Trên giường còn ngồi xếp bằng một người, mặt như ngọc, môi hồng răng trắng, hai mắt cùng chỗ mi tâm lại là phủ một đạo lụa trắng, mơ hồ trong đó thấy rõ huyết sắc.

Trần Kỷ Du!

Người này ở đây, lầu này tự nhiên là nổi tiếng thiên hạ xa gần Kim Phong Tế Vũ Lâu tổng lâu.

"Lâu chủ!"

Một tên Đại Tông Sư một mực cung kính đi vào, đem từng khối tấm ván gỗ đặt ở Trần Kỷ Du trước mặt: "Mới nhất Thiên cấp tình báo!"

Này chút tấm ván gỗ dùng đều là cây tử đàn, tản ra hương khí, phía trên lại có từng cái thiết họa ngân câu khắc chữ.

Đại Tông Sư buông xuống về sau, không dám thoáng dừng lại, trực tiếp lui ra ngoài.

Mà Trần Kỷ Du lại là vẫy tay một cái, từng khối tấm ván gỗ rơi vào trong tay, nhẹ nhàng mài cọ lấy, cứ như vậy đọc đứng lên:

'Người tài ba thần y bảy canh giờ trước đó, xuất hiện tại vọng hải quận ao ước tiên trên lầu uống rượu? Muốn một bình tám năm hoa quế trắng, một đĩa tửu quỷ đậu hà lan, một đĩa thất hương thịt bò, hao tổn bạc sáu lượng bốn tiền. . .'

Này người tài ba thần y, chính là giang hồ đệ nhất hạnh lâm danh thủ quốc gia, nghe đồn mấy có khởi tử hồi sinh chi năng.

Đương nhiên, dùng Trần Kỷ Du hiểu biết, đương nhiên sẽ không bị này loại nghe nhầm đồn bậy lừa gạt đến, nhưng đối phương có thể nối tay chân gãy, thậm chí mở ngực phá bụng, thân mật đổi mắt

Lại là mười phần chân kim.

Lúc này hắn tìm kiếm tung tích của người này, tự nhiên là nghĩ vì chính mình lại cấy ghép một đôi mắt, gặp lại quang minh.

Chỉ tiếc, này thần y yêu thích du lịch giang hồ, hành tung bất định, càng là hỉ nộ vô thường, muốn mời đến thật là có chút phiền phức.

"Bất quá. . . Người này trước kia thiếu qua Chu gia một cái nhân tình, nếu là lấy Chu gia ra mặt, ủy thác tất thành. . . Chu gia, hắc hắc, nhược điểm có thể cũng quá nhiều. . ."

Trần Kỷ Du buông xuống tấm ván gỗ, khóe miệng liền mang theo một tia đường cong: "Đồng thời. . . Này thần y muốn cái gì, ta rất rõ ràng, chỉ cần hứa hẹn, nếu là chữa cho tốt ta, nhất định ủng hộ hắn đổi não nếm thử, liền lại là nhất trọng đáng tin!"

Này thần y tính cách cuồng ngạo tà quyến, cũng từng làm xuống không ít không thể tưởng tượng sự tình, tỉ như cho người sống cấy ghép chân chó hàng ngũ.

Gần nhất, tựa hồ đạt được một bản 《 Thanh Nang Kinh Bổ Di 》 tà thư, đối với phía trên đổi não chi pháp thật là có chút hứng thú, còn âm thầm đã làm nhiều lần thí nghiệm.

Kim Phong Tế Vũ Lâu nắm giữ thiên hạ đại bộ phận tình báo, này chút liền là có sẵn nhược điểm.

Trần Kỷ Du lắc đầu, lại mang tới một khối khác tấm ván gỗ: ". . . Ma Môn Thiên Ma Đạo chủ xuất thế, hư hư thực thực nắm giữ Thiên Ma Trảo cùng Tà Thần giáp? Này có thể có chút phiền phức, Thiên Ma Trảo danh liệt Ma binh thứ hai, uy lực kinh khủng, Tà Thần giáp là Ma binh đệ ngũ, phối hợp hắn bổ sung cửu tử tà công, ngoại trừ thần binh Ma binh ba vị trí đầu bên ngoài, cơ hồ không gì có thể phá phòng ngự. . . Ai. . . Giang hồ võ lâm, vì sao luôn luôn đạo tiêu ma dài a?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền không khỏi nghĩ đến Ẩm Huyết đao chủ Nam Cung Vô Vọng, bắp thịt trên mặt không khỏi run rẩy dữ tợn.

Giang gia khu nhà cũ một trận chiến, Nam Cung Vô Vọng không chỉ có khoét đi cặp mắt của hắn, càng đem tam tài vọng khí kính cướp đi  khiến cho hắn thân bại danh liệt, thù này không đội trời chung!

"Nam Cung Vô Vọng. . . Nam Cung Vô Vọng. . ."

Trần Kỷ Du lầm bầm, sờ đến khối thứ ba tấm ván gỗ.

Làm Tế Vũ lâu lâu chủ, nếu không phải có hắn âm thầm trợ giúp, Phương Nguyên thanh danh cũng sẽ không như thế thối đường phố, có thể nói là ác danh khắp thiên hạ.

Mà hắn càng là có phân phó, toàn lực sưu tập Nam Cung Vô Vọng hết thảy tin tức, truyền đến trong tay hắn.

Khối thứ ba trên ván gỗ, quả nhiên liền ghi chép tương quan tin tức: "Một ngày trước, Nam Cung Vô Vọng hiện thân thanh hà quận lá rụng thành, một lát sau chẳng biết đi đâu?" . .

"Phế vật vô dụng!"

Trần Kỷ Du lớn tiếng quát mắng: "Còn có cái kia Khổng gia. . . Nhà hắn cái gì tính tình, ta hội không biết? Ngoài sáng đạo mạo trang nghiêm, kì thực một bụng cong cong xấu ruột, hiếp yếu sợ mạnh, thấy bản tôn lạc bại, chắc chắn sẽ chỉ để đó ngoan thoại, người không làm được đều rụt về lại!"

Thần binh bài danh cũng không phải hư giả.

Tam tài vọng khí kính mặc dù không có mảy may chiến lực, nhưng phụ trợ chi năng vô cùng kinh khủng, dù cho rơi vào một cái Đại Tông Sư trong tay, đều có thể đối thiên tượng võ giả tạo thành làm phức tạp.

Mà phổ thông thiên tượng được, lập tức liền sẽ trở thành giang hồ tuyệt đỉnh cao thủ.

Nếu để cho trước kia Trần Kỷ Du đi cùng Khổng gia đương đại chấp binh làm đối chiến, hắn có nắm chắc tại ba trong vòng mười chiêu chiếm thượng phong, ba trong vòng trăm chiêu phá hạo nhiên chính khí quyết, đánh bại đối thủ.

Mà Nam Cung Vô Vọng liền hắn đều đánh bại, huyết tẩy Khổng gia tựa hồ cũng không cần tốn hao nhiều ít khí lực.

Ở trong đó chênh lệch, là võ giả đều thấy rõ ràng.

Bởi vậy, Khổng gia nhiều nhất chửi rủa vài câu, còn lại lại là tiếng sấm lớn, giọt mưa nhỏ, trực tiếp đầu voi đuôi chuột.

"Nam Cung Vô Vọng, ta sẽ không bỏ qua ngươi. . . Ta Kim Phong Tế Vũ Lâu thám tử trải rộng thiên hạ, không đối phó được ngươi, chẳng lẽ không đối phó được lão tử ngươi?"

Trần Kỷ Du lầm bầm: "Nam Cung Vấn Thiên, còn có ngươi ba người tỷ tỷ, cho dù là đào sâu ba thước, ta cũng phải đem bọn hắn tìm ra. . ."

"Ha ha. . . Nghĩ không ra từng áo trắng Trần Kỷ Du, vậy mà rơi xuống này loại cấp độ, hiện tại liền thấp hèn thủ đoạn đều muốn thi triển ra. . ."

Lúc này, một tiếng nói già nua, lại là bỗng nhiên tại Trần Kỷ Du bên cạnh vang lên.

Hắn toàn thân một cái giật mình, chợt lại trầm tĩnh lại: "Các hạ là?"

Dù cho Trần Kỷ Du mất đi hai mắt, bản thân Thiên Tượng cảnh giới võ giả tu là còn tại, có thể gạt hắn linh cảm, lại lẫn vào cơ quan tầng tầng chín tầng Kim Phong Tế Vũ Lâu đỉnh chóp, tuyệt không có khả năng là người bình thường, vô cùng có khả năng liền là cùng giai tồn tại.

Đối mặt loại người này, lại kêu gọi cái khác dưới tay tới, bất quá là làm trò hề cho thiên hạ thôi.

"Trần Kỷ Du a Trần Kỷ Du, ngươi khi đó thiên nhãn vô địch, lúc này chẳng lẽ liền thanh âm của ta đều nghe không hiểu rồi hả?"

Người tới giống như hơi xúc động.

"Nguyên lai là ngươi!"

Trần Kỷ Du mặt lộ vẻ vẻ hiểu rõ: "Như thế nào. . . Là tới xem chuyện cười của ta sao?"

"Như thật chỉ là vì xem ngươi chê cười mà đến, ta cần gì phải hiện thân?" Người thần bí cười nói: "Đồng thời. . . Ta trả lại cho ngươi mang đến một phần lễ vật, vị kia người tài ba thần y, đã chờ ở bên ngoài về sau, chỉ cần ngươi đồng ý, lập tức là có thể tiến đến vì ngươi đổi mắt."

"Ồ?" Trần Kỷ Du trong lòng thoáng động: "Cái kia ngược lại là muốn nhiều tạ các hạ rồi!"

"Lúc này đạo tiêu ma dài, chúng ta chính đạo, càng hẳn là dắt tay chung tiến vào mới là!" Người thần bí thanh âm bên trong mang theo một tia khuyến cáo: "Lâu chủ không ra, thiên hạ thương sinh tội gì? Liền muốn thụ nhiều một ngày khổ sở."

"Các hạ lời này, lại nghiêm trọng!" Trần Kỷ Du lắc đầu: "Ta lúc này bất quá một cái mù lòa, dù cho chữa khỏi con mắt, không có tam tài vọng khí kính, cũng chỉ là một cái bình thường thiên tượng. . ."

"Ha ha. . . Thiên tượng võ giả mỗi một cái đều là truyền kỳ, cũng không phải người bình thường. . . Huống chi, lâu chủ trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, phong thuỷ vọng khí chi thuật, chúng ta đều là phi thường bội phục."

Người thần bí nói.

"Nguyên lai các ngươi là coi trọng ta phong thuỷ tầm long chi pháp!"

Trần Kỷ Du mỉm cười, trong lòng nhất thời đã nắm chắc.

Tam tài vọng khí kính có thể xem Thiên Địa Nhân ba khí chi biến, từ sơn hà sao trời khí, cho tới võ giả nhỏ xíu khí thế, đều là rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù hắn lúc này Thần khí đã mất, nhưng kinh nghiệm vẫn còn, ánh mắt cay độc, tuyệt đối so với thiên tượng võ giả mạnh hơn rất nhiều.

Nghĩ tới đây, lại không khỏi có chút cắn răng.

Nếu là hắn tam tài vọng khí kính nơi tay, này cái thiên tượng lại đáng là gì?

"Đợi một chút!"

Trong điện quang hỏa thạch, một cái ý niệm trong đầu lại là tại trong đầu hắn lóe lên, không khỏi thất thanh nói: "Hẳn là các ngươi là muốn đi chỗ đó?"

"Không tệ, ngươi đoán được, gần nhất lại đến nơi đó xuất thế thời tiết. . . Cái kia mật tàng thực sự quá ẩn nấp, lại cùng vì sao trên trời hoà lẫn, ở địa mạch bên trong du tẩu, nếu không được ngươi trợ giúp, chúng ta thật đúng là không có nhiều lòng tin định vị!"

Người thần bí trực tiếp thừa nhận nói.

"Khó trách, khó trách liền Thiên Ma Đạo chủ đều xuất quan. . ."

Trần Kỷ Du lầm bầm, hết sức rõ ràng nơi đó đối với võ giả lực hấp dẫn, đặc biệt là bọn hắn này chút thiên tượng!

"Như thế nói đến, các ngươi liên lạc vài vị thần binh chi chủ?"

Nghĩ tới đó nguy hiểm, hắn lại không khỏi một cái giật mình.

"Cũng không nhiều, như coi là các hạ, bảy vị mà thôi!"

"Bảy người? Như Ma đạo tái xuất mấy người, lại là khó khăn lắm đủ! !"

Trần Kỷ Du trầm ngâm nói: "Đáng tiếc. . . Ta bất quá chỉ là một cái mù lòa, tính không được thần binh chi chủ!"

"Ngươi trần áo trắng tên tuổi, thiên hạ có ai dám bỏ qua?"

Người thần bí cười ha ha một tiếng: "Chờ đến đổi mắt về sau, lại là một người hảo hán, đến mức Nam Cung Vô Vọng nơi đó. . . Tiểu tử kia thoáng có chút trơn trượt, lại cũng không thể coi là cái gì  chờ đến hoàn thành đại sự này về sau, chúng ta có rất nhiều cơ hội trừng trị hắn!"

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi!"

Trần Kỷ Du gật gật đầu.

Cho dù là hắn, cũng không thấy trước tiên cần phải đi chỗ đó bí cảnh, lại đối phó Phương Nguyên có cái gì không hợp lý.

Bởi vì chỗ kia dụ hoặc, đối với hết thảy võ giả mà nói, quả thực là không gì sánh kịp!

Bất luận chính đạo, Ma đạo, mở ra ở đó thời điểm, đều hội quên đi tất cả thành kiến, thậm chí không thiếu hợp lại thăm dò ví dụ.

Đương nhiên, lẫn nhau tính toán, ngươi lừa ta gạt, thậm chí trực tiếp trở mặt, cũng số lượng cũng không ít.

. . .

"A. . . Ngươi là Huyết Ma Nam Cung Vô Vọng?"

Một chỗ bên trong tông môn, nguyên bản chưởng giáo lão đầu thấy có người phá quán, còn là một bộ bình chân như vại bộ dáng, nhưng thấy Phương Nguyên về sau, cả người lại là cơ hồ đi tiểu.

"Ta hôm nay đến đây, chỉ là tùy ý lấy bên trên một vật, các ngươi không cần quản ta!"

Phương Nguyên cười híp mắt trả lời, trên tay Ẩm Huyết đao lại là hào quang tỏa ra.

'Như thế nào? Cảm ứng được thân thể ngươi không có?'

'Liền ở phía sau, tông môn bảo khố ở trong!' Huyết Ma rất nhanh truyền âm trả lời.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên liếc mắt chung quanh cơ hồ bị dọa co quắp đám người, cũng không quay đầu lại hướng trong tông xông vào.

Tóc trắng xoá chưởng giáo lão giả bờ môi giật giật, sửng sốt không dám ngăn cản, sau cùng hóa thành thở dài một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.