Chương  796: Trường sinh

Chương  796: Trường sinh

"Bạch Dương môn. . . Nghĩ không ra, một cái không quan trọng thanh hà quận tam tứ lưu môn phái, trân tàng lại là không ít!"

Phương Nguyên dạo bước tại tông phái này kho tàng bên trong, tùy ý quan sát lấy, không khỏi âm thầm gật đầu: "Ít nhất moi chất béo công phu làm tốt lắm!"

"Hắc hắc. . . Người môn chủ kia mặc dù chỉ là một cái khó khăn lắm đệ tam phẩm võ giả, nhưng cũng là khai tông lập phái Tông Sư, nói không chừng còn là mấy đời người tích lũy, có này lại là như người bình thường!"

Huyết Ma Nguyên Thần thanh âm bên trong mang theo vẻ kích động: "Đằng trước một điểm, trên giá gỗ hàng thứ ba, hoành số khối thứ hai. . . A, ngươi bây giờ đã được tam tài vọng khí kính, đại khái đó có thể thấy được ta mảnh vỡ bất phàm tới?"

"Xác thực!"

Phương Nguyên theo trên giá gỗ cầm lấy một tảng đá màu đen, mặt ngoài còn có vô số lỗ thủng, giống như một cái tổ ong.

Nhưng trong mắt hắn, vật này lại là giống như cái vòng xoáy, ngoại phóng lấy màu đen quỷ dị khí tức.

Mơ hồ trong đó, càng là cùng sau lưng Ẩm Huyết đao bên trong một cái mơ hồ Nguyên Thần kêu gọi lẫn nhau.

'Ta thiên nhãn vọng khí thuật, cuối cùng so đơn thuần tam tài vọng khí kính mạnh hơn nhiều lắm. . .'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói, sau lưng Huyết Ma Nguyên Thần lại là mảy may không biết ở trong đó tình hình bên trong.

Lúc này, lại liếc mắt giá gỗ, chỉ thấy này phía dưới tảng đá, còn đè ép một tờ giấy, thượng thư —— 'Không biết khoáng thạch, nặng thất cân bốn lượng, thủy hỏa không thương tổn, cứng rắn vô cùng. . . Đệ tử mây trắng sinh du lịch trở về chỗ hiến!'

"Rất tốt, ngươi tìm được ta bộ phận thứ hai mảnh vỡ, đây là ngươi nên được thù lao!"

Huyết Ma Nguyên Thần lần này thoải mái vô cùng, hàng loạt tiến giai cảm ngộ liền quán chú vào Phương Nguyên thức hải.

'Này ma. . . Càng ngày càng mạnh!'

Phương Nguyên một đao đem hắc thạch chém đứt, hàng loạt màu đỏ tím hoa văn theo Ẩm Huyết đao bên trên duỗi ra, tham lam hấp thu mảnh vỡ bên trong hết thảy, không đến bao lâu, hắc thạch liền triệt để hóa thành tro tàn, Ẩm Huyết đao bên trong Nguyên Thần lại là càng thêm ngưng tụ một điểm, thấy Phương Nguyên con ngươi khẽ động.

'Đồng thời. . . Này Đại Huyết Ma con đường, quả nhiên cùng Tâm Ma giới cùng Linh giới cũng khác nhau!'

Hắn sở dĩ thay đổi chủ ý, trước làm Đại Huyết Ma tìm kiếm tàn phiến, một phương diện tự nhiên là bởi vì dễ dàng, mà trọng yếu nhất, vẫn là thiên nhãn vọng khí thuật xuất hiện.

Thông qua quan sát này ma Nguyên Thần, liền giống với có một vị Ma Thần tự thân dạy dỗ, trong đó chỗ tốt, có thể xa so với này ma truyền thụ cho những cái kia tiến giai kinh nghiệm mạnh hơn nhiều.

Ừm

Theo Huyết Ma Nguyên Thần thân bên trên lại nhìn ra vài thứ về sau, Phương Nguyên tại trong bảo khố tùy ý mở ra, con mắt liền là khẽ động.

Hắn bước nhanh đi vào giấu trên giá sách, dựng thẳng tay thành đao, nhẹ nhàng một bổ.

Ào ào ào!

Tấm ván gỗ tan ra thành từng mảnh, lộ ra bên trong một cái giấu giếm hai lớp.

Mở ra về sau, bên trong thì là một tấm màu bạc sách lụa.

"Thượng cổ binh khí phổ tàn trang?"

Phương Nguyên thấy cái này, lại là thật hơi kinh ngạc.

Binh khí này phổ chính là người vô danh chỗ lấy, không chỉ có sắp hàng thiên hạ thập đại thần binh, thập đại Ma binh, càng có rất nhiều kỳ công bí pháp, phần lớn cùng thần binh lợi nhận có quan hệ.

Nam Cung gia tộc Lục Cực ngự binh quyết, chỉ là một loại trong đó mà thôi.

"Nghĩ không ra. . . Nơi này vậy mà cũng có thể nhìn thấy binh khí phổ tàn trang. . ."

Phương Nguyên không có nhìn kỹ, trực tiếp đi ra bảo khố.

"Đại. . . Đại nhân!"

Hắn tới đi ra bên ngoài, liền gặp được môn này một đám người nơm nớp lo sợ chờ đợi tại bên ngoài, chưởng giáo trên mặt lão giả càng là mang theo vẻ nịnh hót.

"Thượng cổ binh khí phổ tàn trang, như thế nào rơi xuống trong tay các ngươi?"

Hắn không chút nghĩ ngợi, trực tiếp giương lên binh khí trong tay phổ.

"Thượng cổ binh khí phổ?"

Lão đầu khẽ giật mình, loại kia mờ mịt cảm xúc, nhường Phương Nguyên biết được, hắn là thật không biết rõ tình hình.

Ừm

Nhưng hắn dĩ nhiên sẽ không cứ như thế mà buông tha, hừ lạnh một tiếng, một cỗ đáng sợ sát khí liền quanh quẩn toàn trường.

"Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng! Cái gì binh khí phổ, tiểu lão nhân quả nhiên là không biết chút nào a!"

Sinh tử phía dưới, này chưởng môn liền cái gì tiết tháo đều vứt bỏ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Vậy các ngươi trong khố phòng điển tịch giá sách, là từ chỗ nào được đến?"

Phương Nguyên thay đổi đề tài.

"Cái kia. . . Là bản môn diệt phụ cận hoa hồng phái, mệnh đệ tử chuyển đến, phong phú bảo khố. . ."

Chưởng môn lão đầu một mực cung kính nói, chợt trong lòng lại có chút hối hận không thôi.

Nếu là biết trong này có giấu bí kíp, hắn đã sớm lấy ra chính mình luyện, như thế nào hội chờ tới bây giờ?

"Ha ha. . . Xem ra vật này cùng ta có duyên."

Phương Nguyên nhìn thấy hình dạng của hắn, liền không sai biệt lắm làm rõ đầu đuôi câu chuyện, cười hì hì đem binh khí phổ thu vào trong lòng, mấy cái lên cướp, bóng lưng biến mất ở chân trời.

Hô

Mãi đến Phương Nguyên hóa thân điểm đen biến mất không thấy gì nữa, chưởng môn lão giả người liên can mới không khỏi dài thở phào.

"Người này. . . Cũng không giống như trong truyền thuyết như thế thích giết chóc thành tính!"

Một người đệ tử sờ lên đầu của mình, còn có sợ hãi.

Hừ

Chưởng môn lão đầu lại là hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi còn thất thần làm gì? Còn không mau mau tiến đến chỉnh lý khố phòng? Kiểm kê tổn thất?"

"Tuân mệnh!"

Lúc này lão giả, lại hồi phục tam phẩm Tông Sư khí độ, thân là trong môn phái đệ nhất nhân, luôn luôn uy phúc chuyên quyền, đệ tử khác trưởng lão liền không dám sơ suất, dồn dập hành động.

. . .

'Này binh khí phổ bên trong, ghi chép chuyện gì?'

Phương Nguyên khoanh chân ngồi tại trên một khối đá xanh, nhìn trong tay tàn trang, không khỏi lâm vào trong trầm tư.

Qua thật lâu, Huyết Ma Nguyên Thần rốt cục nhịn không được, truyền âm hỏi.

"Không có gì, chỉ là một cái dật văn thôi. . ."

Binh khí phổ phía trên, không chỉ có lấy Lục Cực ngự binh quyết chờ công pháp, cũng có được chữa trị Ma binh thần binh bí thuật.

Mà Phương Nguyên cầm tới một trang này, lại là có chút kỳ dị, cũng không đăng thần công gì bí pháp, lại ghi chép một cọc thượng cổ dị sự.

"Võ giả một đạo cửu phẩm, công lực siêu phàm thoát tục, dần đạt thoát thai hoán cốt, thiên tượng càng chính là vạn quân lui tránh, nhưng mà, thiên địa sao mà đối xử lạnh nhạt võ giả ư? Dù cho nhất phẩm Đại Tông Sư, cao nhất thọ cũng không hơn trăm năm, thiên tượng võ giả hơi dài, nhưng cũng không có vượt lên trước 200 người!"

"Thọ nguyên? Cái này đích xác là này phương thiên địa hạn chế!"

Nhìn đến đây, Phương Nguyên không khỏi sờ lên cái cằm.

Trên thực tế, siêu phàm người cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Càng nhiều, đối với thế giới chính là gánh vác, nhưng thiếu đi cũng không được, đặc biệt là đỉnh tiêm vũ lực, càng là chống lại từ bên ngoài đến xâm lấn người tiên phong.

Nếu như một vị áp chế bản thân cao cấp vũ lực, tại gặp được xâm lấn về sau phải bắt mù, tựa như lần kia Đại Huyết Ma xâm lấn, nếu là không có Thiên Đế kiếm chủ đi ra kháng đỉnh, lúc này thế giới võ hiệp, còn không biết muốn biến thành bộ dáng gì.

Phương Nguyên liên lạc một chút tự thân kinh nghiệm, liền liền biết cái thế giới này cách làm.

"Cho phép cao cấp lực lượng xuất hiện, nhưng ở thọ nguyên càng thêm dùng hạn chế, cho dù là thông thiên triệt địa võ giả, cũng sống không quá 200 tuổi!"

Bằng không mà nói, các triều đại thần binh Ma binh chi chủ, căn bản sẽ không có thay phiên.

"Người không thể trường sinh, thần binh Ma binh lại có thể trường tồn, võ giả có được, cảnh giới liền có thể đột nhiên tăng mạnh. . . Bởi vậy, gặp được đại kiếp thời điểm, liền tất có hàng loạt thần binh Ma binh chi chủ xuất thế!" . .

"Thiên địa. . . Đối với võ giả sao mà hà khắc vậy!"

Tại binh khí phổ tàn trang bên trên, lấy tác giả bút tích cuồng loạn, hiển nhiên cũng mang theo oán giận.

Sau đó, lại là lời nói xoay chuyển: ". . . Nhiên thiên cơ khó lường, tự có một chút hi vọng sống, Long Mã bình nguyên phía trên, có một bí cảnh, tên là 'Thiên thần cung ' bên trên đáp ứng sao trời, hạ hợp địa mạch, mỗi hai mươi năm mở ra một lần, cung nội nghỉ lại có tứ đại dị thú, nếu có thể lấy được dị thú chi huyết, luyện đan uống thuốc, có không kéo dài tuổi thọ trường sinh hiệu quả!"

"Huyết Ma, việc này ngươi nhưng có biết?"

Phương Nguyên gõ gõ ngón tay, phát ra nổ hạt đậu giòn vang.

"Cũng có nghe qua!"

Huyết Ma thanh âm rầu rĩ: "Này phương thiên địa, đã là như thế không lanh lẹ, đã muốn bồi dưỡng cao giai võ giả, lại không muốn cho trường sinh, nhưng Đại Đạo không đồng ý, liền có này một chút hi vọng sống."

"Đối tại chúng ta mà nói, tựa hồ là cái gân gà a!"

Cho dù là Phương Nguyên, cũng không nghĩ tới muốn trong cái thế giới này nghỉ ngơi hai trăm năm.

"Chúng ta là như thế, nhưng này chút thọ nguyên sắp hết võ giả có thể lại khác biệt!" Huyết Ma đạo: "Chỉ cần một cái Duyên Thọ đan, là có thể để bọn hắn khăng khăng một mực đến vì ngươi bán mạng!"

"Thiên thần cung? Dựa vào địa mạch tùy ý đi khắp, không đến đặc biệt thời tiết không mở ra sao? Cũng là có thú!"

Phương Nguyên nhìn binh khí phổ bên trên tinh đồ, bỗng nhiên khẽ giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, ngắm nhìn bầu trời: "Nếu theo này thiên can địa chi chi pháp tính toán, Thiên thần cung mở ra, nên ngay tại mấy ngày gần đây."

Đến mức như thế nào định vị, cái kia càng là không khó.

Có thiên nhãn vọng khí thuật, như còn nhìn không thấu địa mạch hướng đi cùng dị thường, mới là cái chuyện cười lớn.

"Như thế nào? Ngươi muốn đi?"

Huyết Ma nghi ngờ hỏi.

"Ừm, Thiên thần cung cùng tứ đại dị thú, rất đáng được thấy một lần, huống chi. . . Lần này Thiên thần cung mở ra, những cái kia thần binh Ma binh chi chủ tất nhiên sẽ đi tới."

Như là trước kia, hắn còn không dám lớn lối như vậy.

Nhưng kèm theo Ẩm Huyết đao không ngừng thăng cấp, dĩ nhiên, mấu chốt nhất vẫn là hắn tự thân tu vi võ học tiến bộ, tại thu hoạch được thiên nhãn vọng khí thuật về sau, đã dần dần đến một cái thần nhi minh chi cảnh giới, thể ngộ Đại Đạo, cảm giác sắp phá vỡ mà vào một cái toàn tầng thứ mới.

"Võ giả một đến chín phẩm, bất quá phàm tục, thiên tượng mới là siêu phàm nhập thánh! Mà tại thiên tượng phía trên, thì là Thần Ma cảnh!"

Có Huyết Ma Nguyên Thần tại sườn, phương diện này che giấu Phương Nguyên vẫn là hiểu rõ không ít.

"Thần Ma cảnh giới võ giả, toàn bộ trong lịch sử cũng không có bao nhiêu, cơ hồ đều là ba vị trí đầu thần binh Ma binh chi chủ!"

"Bọn hắn liền là thế giới đại khí vận chỗ! Thân thể thần thông, có thể làm được đủ loại không thể tưởng tượng nổi sự tình!"

"Thậm chí, liền liền thọ nguyên đều có kéo dài. . ."

Huyết Ma chậm rãi nói xong, vẫn là mang theo một tia khinh thường.

Dù cho là lợi hại nhất Thần Ma cấp võ giả, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là một con trùng đáng thương mà thôi.

Phương Nguyên nghe được Huyết Ma ý tứ, không khỏi im lặng.

Cho dù là kẻ đáng thương, uy năng lại là mảy may không tại tâm ma Ma Thần phía dưới.

Huyết Ma cái này xâm lấn Đế Quân cấp tồn tại, như cũ bị đánh bại phân thây, bị chết vô cùng thê thảm.

"Cũng không biết Thiên Đế kiếm chủ có thể từng xuất thế, sẽ hay không tới lần này thịnh hội?"

Phương Nguyên đứng dậy, trong con ngươi lóe lên một sợi tinh quang.

"Không đến mức như thế. . ."

Huyết Ma Nguyên Thần truyền âm nói: "Năm đó ta sở dĩ dẫn động Thiên Đế kiếm chủ, chính là bản thể hàng thế, thiên hạ lộn xộn. . . Phải chết! Nếu không phải đột phá giới màng hao tổn quá lớn, không kịp khôi phục nhiều ít liền bị Thiên Đế kiếm chủ chặn đứng, như thế nào lại một trận chiến bại trận?"

Nhìn ra được, nó vẫn là rất không cam tâm.

"Cũng là ngươi phá giới chi pháp, gần như không dẫn tới thế giới phản kích, làm thật huyền diệu vô cùng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.