Chương 797: Bá Đao

Chương 797: Bá Đao

"Ngươi coi trọng ta phá giới chi pháp? Cũng là có ánh mắt!"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng: "Đáng tiếc. . . Này pháp ta không có khả năng giao dịch với ngươi!"

Tâm ma phá giới chi pháp, nguyên bản liền hết sức hoàn thiện cùng ưu tú, lại càng không cần phải nói, còn đi qua Phương Nguyên sửa chữa, dung nhập tự thân Mộng sư chi đạo bên trong.

Một khi buông xuống, liền là Thiên Ma vô hình, trừ phi triệt để bại lộ tại thế giới ý chí phía dưới, nếu không rất khó lộ ra sơ hở.

Muốn là năm đó Huyết Ma đạt được này pháp, cũng không đến mức bị vùi dập giữa chợ đến đây tình trạng.

"Ngươi này phân thần chi pháp. . . Hoàn toàn chính xác tương đương xảo diệu, thậm chí ta cảm giác được, dù cho đưa ngươi hủy diệt ở đây, cũng tổn hại thương không có bao nhiêu bản thể của ngươi!"

Đại Huyết Ma Nguyên Thần trầm mặc dưới, chợt thản nhiên thừa nhận.

Đây cũng là nó lựa chọn thỏa hiệp một trong những nguyên nhân.

Không cách nào triệt để tiêu diệt đối thủ, lại mạo muội kết thù, tự nhiên là hết sức ngu xuẩn hành vi.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên điều tức một lát, liền đứng dậy.

"Nhìn tới. . . Ngươi là quyết ý hướng Long Mã bình nguyên một nhóm rồi?"

Đại Huyết Ma Nguyên Thần có chút không cam lòng: "Không lại đề thăng ta một chút rồi hả? Ẩm Huyết đao lúc này nhiều nhất cùng Ma binh đệ ngũ thứ sáu tranh phong, nhưng nếu ngươi tìm tới càng nhiều ta tàn phiến. . ."

"Ha ha. . . Đại Huyết Ma, ngươi biết ngươi vì sao không bằng ta sao?"

Phương Nguyên thoải mái cười to: "Mỗi đến một cái thế giới, liền muốn tuân theo một cái thế giới quy tắc, cái thế giới này quy tắc, liền là võ đạo, muốn dũng mãnh tinh tiến, thần binh Ma binh, càng là chủ đề, nhiều như vậy Thần Ma binh chủ tụ hội, sao có thể không đi?"

"Võ giả Thần Ma cảnh, đúng là đột phá cơ hội tốt!"

Trong tiếng cười lớn, thiếu niên thả người vút qua, trong khoảnh khắc xa ra mười trượng, giống như kinh hồng cướp ảnh, ngự kiếm Phi Tiên.

. . .

Long Mã bình nguyên.

Đây là võ hiệp Thần Châu trung bộ lệch bắc một chỗ rộng lớn bình nguyên, Thiên Thương mang, gió thổi cỏ rạp thấy dê bò.

Lúc này chính vào đêm khuya, muôn vàn sao trời treo bầu trời đêm, huyễn hóa ra một đầu khí tượng rộng rãi Ngân Hà.

Gió mạnh mới hay cỏ cứng

Tay áo bồng bềnh.

Trong lúc ngày tốt cảnh đẹp thời điểm, lại có một nhóm người trong võ lâm, đang thi triển khinh công đi đường.

Bọn hắn từng cái khí tức trầm ngưng, uyên đình núi cao sừng sững, xem xét liền biết chính là đại cao thủ.

Lúc này bày ra khinh công, giống như lục địa bay lượn, trên cỏ khinh vũ, tốc độ lại là tật hơn tuấn mã.

Đi đầu người, một thân áo bào trắng bồng bềnh, phong thần tuấn tú, trong con ngươi mang theo hàn quang, rõ ràng là Kim Phong Tế Vũ Lâu lâu chủ Trần Kỷ Du!

Được người tài ba thần y trợ giúp, hắn thay đổi một đôi mắt, nhìn quanh rực rỡ, nhưng thỉnh thoảng nhưng lại toát ra một vệt ai oán chi ý.

"Như thế nào? Có thể tìm được Thiên thần cung vị trí?"

Tại bên cạnh hắn, một cái trung niên nho sinh bộ dáng người liền hỏi.

Người này đạo mạo trang nghiêm, tên là Khổng Phồn Tinh, chính là thế hệ này Khổng gia hạo nhiên chính khí thước Chấp Chưởng giả.

Nguyên bản còn từng mong muốn truy sát Ẩm Huyết đao chủ, Huyết Ma Nam Cung Vô Vọng, nhưng từ khi Trần Kỷ Du bại trận về sau, liền lập tức mai danh ẩn tích, trở về Khổng gia.

Lần này, nếu không phải Thiên thần cung xuất thế, hắn cũng sẽ không ra ngoài.

Lúc này nhìn Trần Kỷ Du ánh mắt, liền mang theo hơi xem kỹ cùng trêu tức.

Luận thanh danh, trước đó Trần Kỷ Du làm Kim Phong Tế Vũ Lâu chi chủ, lại nắm giữ đệ ngũ thần binh tam tài vọng khí kính, tự nhiên vững vàng vượt qua hắn. . .

Nhưng bây giờ sao. . .

"Gấp cái gì? Thiên thần cung bên trên đáp ứng sao trời, hạ đáp ứng địa mạch. . . Trong truyền thuyết, càng là năm đó Thiên Đế kiếm sinh ra chỗ, như thế nào dễ dàng như vậy có thể tìm tới?"

Trần Kỷ Du thản nhiên nói, dù cho không có tam tài vọng khí kính duy trì, cũng tựa hồ nhìn thấu này Khổng Phồn Tinh trong lòng.

'Ta vì sao muốn sợ hắn?'

Khổng Phồn Tinh run sợ, chợt lại có chút khuất nhục: 'Tam tài vọng khí kính bị đoạt, lúc này hắn cũng bất quá một cái bình thường thiên tượng thôi. . . Càng then chốt chính là, người này lãnh huyết vô tình, này đôi mắt, nghe nói chính là lấy tự đích hệ huyết mạch.'

Đương nhiên, này loại vạch khuyết điểm sự tình, hắn sẽ không ngốc đến nói ra.

Dù sao, luận nội tình không sạch sẽ, Khổng gia cũng là chẳng tốt đẹp gì, đại ca đừng nói nhị ca.

"Đủ rồi, trần lâu chủ phong thủy kham dư chi thuật, đã là chúng ta đỉnh tiêm, cũng liền Ma Môn quỷ nhãn con có thể chịu được so sánh, lúc này không cần còn chưa thấy đến người trong ma đạo trước hết tranh chấp nội bộ đứng lên."

Lúc này, trong đội ngũ đi đầu một người nói chuyện.

Hắn thân cao tám thước, thể phách hùng vĩ, vác trên lưng vác lấy một thanh đám người cao đại đao, giống như đám người này thủ lĩnh.

Lúc này nói chuyện giống như hồng chung  khiến cho người không tự giác tin phục.

Hắn tên là Bá Đao, chính là trời sinh bá chủ, càng là lúc này chính đạo mơ hồ đệ nhất nhân, nắm giữ thần binh xuân thu Đại Long đao!

Xuân thu Đại Long đao!

Đao này tại thần binh phổ bên trong xếp hàng thứ ba, gần với thất truyền Thiên Đế kiếm, cùng với đệ nhị Bàn Long tia.

Ở trong đó, Bàn Long tia chính là Thiên nữ tông bảo vật trấn phái, điều kiện nhận chủ cực kỳ hà khắc, lúc này còn chưa có chưởng binh người xuất hiện.

Bởi vậy, xuân thu Đại Long đao, chính là trấn áp chính đạo võ lâm khí số tồn tại!

"Nếu ta chỗ xem không sai, hướng đông lại đi trăm dặm, đã đến Thiên thần cung mở ra chỗ!" Trần Kỷ Du quan sát tinh tượng, lại bấm ngón tay tính toán, thản nhiên nói.

"Rất tốt!"

Bá Đao gật đầu, trong con ngươi hơi hơi mang theo một điểm hừng hực: "Nghe nói lần này Thiên Ma Đạo chủ xuất quan, đã thành công trấn áp Thiên Ma Trảo, lấy này Ma binh để bản thân sử dụng! Ta ngược lại thật ra nghĩ thử một lần, này trảo cùng Tà Thần giáp, lại có thể chống đỡ ta nhiều ít đao?"

Thiên Ma Trảo làm Ma binh thứ hai, gần với đệ nhất Thất Sát Hổ Phách Đao, càng là toàn bộ Ma Môn căn cơ sở tại.

Có thể nói, không có Thiên Ma Trảo, liền không có Ma Môn Lục đạo, tương đương với ngọc tỉ truyền quốc địa vị.

Nếu là nắm giữ Thiên Ma Trảo Thiên Ma Đạo chủ thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa Ma Môn toàn diện tan tác.

"Cái này. . ."

Trần Kỷ Du nửa ngày nói không ra lời.

Như là trước kia, hắn còn muốn khuyên nói một chút Bá Đao, tận lực không cần đơn đả độc đấu.

Nhưng giao đấu Nam Cung Vô Vọng thất bại, lại là làm hắn đánh mất một chút lòng tin, càng thấy được càng sâu xa hơn đồ vật.

Thần binh Ma binh cũng không phải là hết thảy!

Bằng không mà nói, hắn cái này nắm giữ đệ ngũ thần binh người, lại làm sao có thể bị Ma binh thứ mười đánh bại?

'Trên thực tế, đơn thuần dùng binh khí mà nói, Thiên Đế kiếm khắc hết thảy thần binh Ma binh, mà Thất Sát Hổ Phách Đao lại thắng qua Bàn Long tia một bậc, Thiên nữ tông tiền nhiệm thần binh chi chủ, cửu khiếu Thiên nữ đã từng cùng đời trước Ma Môn chi chủ một trận chiến, hơi chiếm thượng phong, bởi vậy Bàn Long tia lại thắng qua Thiên Ma Trảo. . . Như thế từng tầng một xuống tới, vẫn là thần binh hơi chiếm thượng phong, bởi vậy cái này giang hồ võ lâm, mới là chính đạo chiếm thượng phong! Nhưng gần nhất, khác biệt. . .'

Trần Kỷ Du dù như thế nào cũng nghĩ không thông, cái kia Nam Cung Vô Vọng liền là một cái lăng đầu thanh, hai mươi tuổi cũng chưa tới bộ dáng, Ẩm Huyết đao cũng chỉ là thứ mười Ma binh, vì sao có thể thắng được chính mình? Này hoàn toàn không phù hợp dĩ vãng giang hồ quan niệm.

Bởi vậy, mặc dù biết Bá Đao như đối đầu Thiên Ma Đạo chủ, binh khí bên trên nhỏ hơn quà vặt thua thiệt, nhưng hắn vẫn là không cách nào khẳng định thắng bại.

'Có điều, mất đi thần binh, cũng chưa hẳn là họa không phải phúc. . .'

Trần Kỷ Du nhìn hai tay của mình, một cỗ mênh mông khí kình tối bên trong lưu động, giống như Tiềm Long tại uyên.

Hắn mặc dù mất đi thần binh, nhưng trước đó hiểu biết kinh nghiệm lại chưa vứt bỏ.

Dựa theo trước đó thấy qua rất nhiều Huyền Công khí thế, hắn đi vu tồn tinh, đã hoàn thiện bản thân công pháp, mệnh danh là 'Vạn tượng Huyền Công ' này công kình lực thiên biến vạn hóa, càng là có thể bắt chước thiên hạ chín mươi chín phần trăm võ công! Hoàn toàn có thể nhập thiên phẩm đẳng cấp.

Có thể nói, giống hắn thần binh như vậy chi chủ, mỗi một cái đều có thiên tư hơn người cái thế kỳ tài, dù cho không có có thần binh, như cũ có thể làm ra một phen thành tựu.

"Như cho ta mười năm khổ tu, nhất định có thể tìm tới Nam Cung Vô Vọng, rửa sạch nhục nhã. . . Lần này Thiên thần cung, chính là ta cơ hội tốt nhất!"

Thiên thần cung bên trong có tứ đại dị thú, lấy hắn máu có thể luyện chế thành Duyên Thọ đan thuốc, này tự nhiên không giả.

Nhưng này cung điện đoạt tạo hóa huyền cơ, càng sinh trưởng không ít kỳ hoa dị quả, dùng một cái, phóng đại mấy chục năm công lực cũng là có.

Bằng không mà nói, Trần Kỷ Du thọ nguyên còn rất dài, chưa chắc sẽ như thế để bụng.

Trăm dặm khoảng cách tuy dài, nhưng đối bực này võ giả mà nói, cũng bất quá là sớm tối sự tình.

Không đến bao lâu, bọn hắn liền đi tới Trần Kỷ Du theo như lời địa phương.

"Ừm, Thiên Tinh rơi xuống, địa mạch giao hội, nếu là Thiên thần cung mở ra, nhất định ở chỗ này!"

Trần Kỷ Du bấm ngón tay tính toán, khẳng định nói ra.

"Thiên thần kia cung khi nào mở ra?"

Khổng Phồn Tinh lập tức hỏi.

"Tháng tận bình minh, Thất Tinh Liên Châu thời điểm!"

Này cổ thư phía trên đều có rất nhiều miêu tả, Trần Kỷ Du tự nhiên cũng sẽ không cố ý giấu diếm cái gì.

"Rất tốt!"

Bá Đao trực tiếp khoanh chân ngồi trên mặt đất, nhắm mắt chờ đợi.

Đoàn người đồng dạng nhập định, lẳng lặng điều tức lấy, dự bị tiếp xuống đại chiến.

Không biết đi qua bao lâu, nắng sớm mờ mờ.

Trăng sáng hơi trầm xuống, như muốn không xuống đất bình tuyến.

Đúng lúc này, nó bên cạnh số ngôi sao sáng rõ, hợp thành nhất tuyến.

Một đạo óng ánh ánh sao ầm ầm tung tích, giống như cùng địa mạch kết nối.

Tháng tận bình minh, Thất Tinh Liên Châu!

Ánh sao sáng lạn bên trong, bỗng nhiên đất rung núi chuyển.

Đại địa nứt ra, hiện ra một cái lỗ đen thật lớn.

"Thiên thần cung. . . Rốt cục xuất thế!"

Khổng Phồn Tinh mừng rỡ, liền muốn thả người nhào vào trong động, lại bị Trần Kỷ Du ngăn lại: "Ma Môn đã đến, chúng ta sao có thể mất cấp bậc lễ nghĩa?"

"Ha ha!"

Vừa dứt lời, một cái khó nghe giống như phá la tiếng cười truyền đến: "Trần Kỷ Du, dù cho đã mất đi tam tài vọng khí kính, con mắt của ngươi vẫn là trước sau như một độc ác a."

Ba đạo bóng đen chậm rãi đi tới, người cầm đầu rõ ràng là Thiên Ma Đạo chủ.

Mà sau lưng hắn, còn có một già một trẻ hai cái cấp dưới, lão giả vẻ mặt dữ tợn, một con mắt thình lình đã đào đi, đổi lại một cái kim loại chi nhãn.

Mà một vị nữ tử khác, lại là hoa quý thiếu nữ bộ dáng.

"Thiên Ma Đạo chủ! Quỷ nhãn! Còn có Ma Cơ nương nương!"

Khổng Phồn Tinh kiêng dè không thôi chân chính.

Thiên Ma Đạo chủ trước bất luận, quỷ nhãn con cùng Ma Cơ nương nương cũng là Ma môn bên trong có đếm được cao thủ.

Ở trong đó, quỷ nhãn con phải trong mắt thần binh, tên là quỳ chi nhãn, nghe đồn là dùng Thượng Cổ dị thú Quỳ Ngưu con ngươi chế tạo, ngoại trừ có thể xem bát phương bên ngoài, càng có thể làm cho người nhập ma, thần tâm rối loạn.

Mà Ma Cơ nương nương thì là huyền đạo chủ, nắm giữ đệ tứ Ma binh Huyền Âm tố nữ cờ, phối hợp trời Âm đồ thần công, hiếm có địch thủ, ổn thỏa Ma Môn đệ nhị ghế xếp.

Nghe đồn đời trước huyền đạo chủ xuất thế, nghi ngờ mị thiên hạ, không biết bao nhiêu giang hồ túc lão, danh môn thiếu hiệp quỳ hắn dưới gấu quần, chỉ có đối đầu Thiên nữ tông Tông chủ, mới lạc bại nửa chiêu, quả thực là hung danh làm lấy.

"Thiên Ma Đạo chủ!"

Bá Đao bỗng nhiên đứng dậy, sau lưng xuân thu Đại Long đao phát ra nổ vang, giống như thật cuộn lại một đầu Cự Long: "Được nghe ngươi xuất quan, ta hưng phấn không thôi, bởi vì rốt cuộc tìm được thích hợp Đại Long đao thử đao đối tượng, hi vọng ngươi chớ có làm ta thất vọng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.