Chương  798: Xoáy rùa

Chương  798: Xoáy rùa

"Nguyệt tẫn thiên minh, Thất Tinh Liên Châu, địa mạch hội tụ, Thiên thần cung mở. . ."

Long Mã bình nguyên phía trên, Phương Nguyên mang Ẩm Huyết đao, thông suốt ngẩng đầu, thấy được dưới ánh sao rơi.

"Chính là chỗ đó, hi vọng không có tới muộn!"

Hắn lướt dọc như điện, đi vào Thiên thần cung lối vào, nhìn cái kia đen như mực lỗ lớn, trầm ngâm không nói.

"Thật là khí phách, tốt ma khí!"

Thiên nhãn vọng khí thuật vừa mở, trong hư không liền hiện ra rất nhiều giống đạo ngân một dạng dấu vết  khiến cho hắn biết được, nơi này một lát trước còn có một vị tuyệt thế đao khách đại chiến tuyệt thế ma đầu.

"Bá khí? Đao khí? Hẳn là người này là Bá Đao? Mà có thể cùng hắn đối chiến, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên Ma Đạo chủ a?"

"Theo dấu vết đến xem, hai người nên là trực tiếp đánh vào Thiên thần cung? Đồng thời. . . Chung quanh còn có rất nhiều cao thủ!"

Phương Nguyên nhìn trên mặt đất lỗ lớn, trầm ngâm không nói: "Thiên thần cung mỗi lần chỉ mở ra ba canh giờ, như là bỏ lỡ lúc này ở giữa chưa hề đi ra, lập tức liền sẽ bị nhốt tại trong địa mạch, huyền ảo trong đó người ngoài khó có thể lý giải được, ngược lại cho tới bây giờ liền không có hai mươi năm sau còn sống đi ra ví dụ."

"Chính tà bất lưỡng lập? Chém chém giết giết nhiều không tốt? Còn không bằng trực tiếp hợp lại điều tra bảo tàng đây. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, đi vào địa huyệt bên trong.

Hắn dĩ nhiên không biết, cho dù là Thiên Ma Đạo chủ, cũng không có điên cuồng như vậy, làm sao gặp gỡ Bá Đao, thật sự là không có cách nào.

Lối đi rất dài, thi triển khinh công đi đại khái thời gian đốt hết một nén hương, mới vừa tới phần cuối.

Đến Phương Nguyên tình trạng này, nhãn lực hơn người, hư thất sinh điện cái gì bất quá chờ nhàn, cho dù là đêm tối cũng có thể thấy vật, nhưng ở lối đi tối thui phần cuối, lại là bỗng nhiên truyền đến một đạo cường quang, mang theo rào tiếng ồn ào.

"Tiếng nước?"

Phương Nguyên giật mình, trực tiếp lướt đi phần cuối.

Lọt vào trong tầm mắt, chính là một cái to lớn đầm nước.

Không, đã không thể dùng đầm nước để hình dung, rõ ràng liền là một cái to lớn lòng đất hồ nước!

Không biết bao nhiêu thước cao nham trên vách đá, khảm nạm lấy từng viên từng viên kim cương óng ánh bảo thạch, toát ra sao trời một dạng hào quang.

Mượn dạng này quang mang

Phương Nguyên có thể rõ ràng mà thấy một mảnh tọa lạc tại trung tâm hồ nước khu kiến trúc.

"Lòng đất động đá? Vẫn là động thiên phúc địa bán vị diện?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, cảm thấy trong hồ nước hàng loạt sinh linh khí tức, thậm chí tựa hồ còn cùng mấy đạo mạch nước ngầm tương thông, mang theo điểm thâm bất khả trắc mùi vị.

Ba ba!

Hắn theo trong địa đạo một nhảy ra, đứng yên tại trên mặt hồ.

Từng vòng từng vòng gợn sóng tại hắn giày dưới đáy tản ra, lại ngay cả giày mặt đều không có thấm ướt, triển lộ ra kinh khủng nội kình điều khiển tu vi.

"Mặc dù sinh linh rất nhiều, nhưng chân chính có thể làm thuốc tứ đại dị thú, chắc chắn ở mảnh này cung khuyết ở trong!"

Phương Nguyên dưới chân một điểm, gợn sóng bỗng nhiên khuếch tán, cả người nhanh chóng hướng cung điện lao đi.

"Oa oa!"

Một hồi giống trẻ con tiếng khóc truyền đến, tại dưới chân hắn trong nước, mấy chục đầu bóng đen hội tụ, giống như mọc ra tay chân lớn đại khoa đẩu, miệng rất lớn, lộ ra tuyết trắng sắc bén răng.

"Kỳ nhông? !"

Phương Nguyên dưới chân điểm nhẹ, một đạo thủy tiễn ngưng tụ, đâm vào bóng đen trong cơ thể.

"Oa oa!"

Trẻ con tiếng khóc một chút sắc nhọn, đầu kia xui xẻo kỳ nhông trực tiếp bị xuyên thủng, lăn lộn cái bụng nổi lên mặt nước, hiện ra phần bụng huyết điểm cùng từng tia từng tia dòng máu màu vàng óng.

"Kim ti huyết nghê, trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, người bình thường ăn, có thể cường cân tráng cốt, sống động khí huyết, võ giả như thường thường ăn một miếng, võ công tiến độ càng là có thể tiến triển cực nhanh, nhưng cho dù là mấy cái kia võ học Thánh địa, cũng làm không được xa xỉ như vậy!"

Huyết dịch khuếch tán, mùi tanh truyền bá.

Vậy còn dư lại hơn mười đầu kim ti huyết nghê chẳng những không có bị dọa đi, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng, từng cái nhảy ra mặt nước, sắc bén miệng rộng trực tiếp hướng Phương Nguyên cắn tới.

Hừ

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, Ẩm Huyết đao nơi tay, tùy ý vạch một cái.

Xùy

Ánh đao lấp lánh, rất nhiều kim ti huyết nghê liền bị chém làm hai đoạn, đại lượng huyết dịch bốn phía, lại bị Ẩm Huyết đao bên trên màu đỏ tím mạch máu nuốt chửng.

'Ha ha. . . Này kim ti huyết nghê quả nhiên đại bổ, ta nuốt một đầu, so ra mà vượt hấp thu mười cái võ giả máu huyết. . . Nam Cung Vô Vọng, tiếp tục a!'

Ẩm Huyết đao bên trên hào quang càng tăng lên, truyền đến Huyết Ma kích động không thôi thanh âm.

"Chúng nó như không chọc đến ta, ta cần gì phải đi chọc giận chúng nó?"

Phương Nguyên lắc đầu, trực tiếp hướng cung điện đi đến.

Còn lại kỳ nhông dồn dập giải tán lập tức, cũng không dám lại nhòm ngó cái gì.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đúng lúc này, hàng loạt bọt khí theo đáy nước hiển hiện.

Một cái mâm tròn lớn nhỏ bóng đen, theo đáy nước hiển hiện, càng lúc càng lớn, biến thành cối xay, phòng ốc, chợt là núi nhỏ lớn nhỏ!

Soạt

Rốt cục, bóng đen triệt để nổi lên mặt nước, triển lộ hình dáng.

Đây là một con to lớn màu đen rùa đen, trên lưng có lấy rong cùng rêu, giống như cõng một tòa núi nhỏ! Hình thể càng là trăm ngàn cái Phương Nguyên cũng không sánh nổi, mỗi lần rống to, đều giống như thiên hàng hung hãn lôi.

"Bò....ò... Bò....ò...!"

Hai cái vạc nước con mắt theo trong hắc động nhô ra, phát ra giống như Long tựa như voi rống to.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, bọt nước bốn quyển, giống như bão tố cùng vòi rồng đồng thời đến.

"Đây là. . . Xoáy rùa? !"

Phương Nguyên dưới chân vài điểm, không lùi mà tiến tới, trực tiếp bay lượn đến Huyền Quy phần lưng: "Hẳn là này rùa, liền là Thiên thần cung tứ đại dị thú một trong? Nếu thật sự là như thế, muốn lấy hắn máu, thật đúng là có chút khó khăn!"

Huyền Quy phòng ngự, tự nhiên vô cùng kinh khủng, huống chi dùng nó này hình thể, dù cho Ẩm Huyết đao chỉnh chuôi chui vào, cũng chưa chắc có thể đâm xuyên giáp xác.

Đồng thời, mong muốn dị thú chi huyết luyện chế Duyên Thọ đan thuốc, còn không thể là bình thường máu tươi, không phải dị thú tinh huyết mới có thể! Này lại tăng lên nhất trọng độ khó!

Ba

Phương Nguyên hai chân vững vàng rơi xuống đất, cảm giác phảng phất lên một cái di động với tốc độ cao đảo nhỏ.

"Lèo xèo!"

Rùa trên lưng, núi đá bên trong, rất nhiều tiếng kêu to vang lên, rõ ràng là từng con sống nhờ tại Huyền Quy cõng lên Hung thú, hướng về Phương Nguyên phát khởi không sợ chết tiến công.

Ở trong đó, đã có Thủy lão chuột sinh vật, còn có mọc ra cánh cá chuồn, thiên kì bách quái, không chỗ nào mà không bao lấy.

"Huyết chiến bát phương!"

Phương Nguyên vung lên Ẩm Huyết đao, đao này nuốt chửng hai mảnh vụn về sau, trình độ sắc bén cao hơn một tầng, hơi vung lên, liền là sóng máu thao thiên, cuồn cuộn trong ánh đao, không biết bao nhiêu Hung thú bị phanh thây cấp máu, thậm chí, từng đạo đao cương trực tiếp phá mở thổ da da đá, hiện ra xoáy mai rùa xác chân chính hoa văn.

"Bò....ò... Bò....ò...!"

Ngay tại đao khí trước khi thể nháy mắt, xoáy rùa rít gào một tiếng, toàn bộ xoay tròn, lại một chút không vào nước bên trong.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt liền đem Phương Nguyên quăng vào đáy nước.

Một mảnh tối tăm bên trong, hắn liền phát hiện đôi kia đáng sợ con ngươi, phía trước mạch nước ngầm hội tụ, giống như cự mãng kéo ra miệng rắn, một chút liền đem hắn nuốt xuống.

. . .

Ầm ầm!

Không biết đi qua bao lâu, xoáy rùa bỗng nhiên phát cuồng, tại trong mặt nước không ngừng cuồn cuộn xoay tròn, tứ phía đi khắp, đột nhiên, đụng phải trung tâm hồ nước cung khuyết.

Nói là cung khuyết, cũng có mấy ngàn gian phòng, tạo thành một cái diện tích bát ngát đảo giữa hồ.

Rung mạnh bên trong, xoáy rùa bò bên trên lục địa, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng chấn khắp nơi, cho dù là người ngoài đều có thể cảm nhận được trong đó nồng đậm tâm tình thống khổ, sau cùng ầm ầm ngã xuống.

Phốc

Một đạo huyết sắc đao cương, theo xoáy rùa trong cơ thể hiển hiện, cứ thế mà mở ra một đầu máu thịt lối đi.

Một cái huyết đoàn theo trong thông đạo lao ra, bên trong mơ hồ hiện ra bóng người.

"Huyết Ma, lần này có thể ăn no rồi?"

Phương Nguyên vung lên đao, quanh người huyết quang liền tán đi.

Có tầng này tia máu phòng hộ, hắn liên y áo đều không có bị ăn mòn đi nửa điểm.

'Khặc khặc. . . Làm thật không kém!'

Theo Ẩm Huyết đao bên trong, truyền đến Huyết Ma thanh âm hưng phấn: 'Này xoáy rùa dù sao chỉ là thú, không phải người, cái gì cũng dám nuốt, lần này thật sự là xui xẻo!'

Nguyên bản, dùng xoáy rùa kinh khủng hình thể cùng tiêu hóa năng lực, dù cho thiên tượng võ giả tiến vào vào trong bụng, cũng chưa chắc có thể sinh ra ảnh hưởng gì.

Nhưng Phương Nguyên nắm giữ Ẩm Huyết đao, lại là khác biệt.

Trực tiếp liền ở đây rùa trong cơ thể, dùng máu nuôi chiến, nháo cái long trời lở đất, cuối cùng cứ thế mà bên trong bạo phá, lấy này cự thú tính mệnh.

Ẩm Huyết đao lúc này toàn thân đỏ tươi, hào quang yêu dã vô cùng, có chút ăn quá no mùi vị: ". . . Lần này bồi bổ, tương đương với một trận vạn người huyết tế."

"Liền là không biết, đầu này xoáy rùa có phải là hay không cái kia tứ đại dị thú một trong, nếu thật là, huyết dịch bị ngươi nuốt, thật có chút không đáng!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

"Cái này ngươi yên tâm, cùng lắm thì ta quay đầu tinh luyện ra chút huyết tinh đến, luận máu thịt chi đạo, cái thế giới này còn không có vượt lên trước ta tồn tại!"

Huyết Ma Nguyên Thần ngạo khí nghiêm nghị: "Đồng thời, đầu này xoáy rùa chi huyết còn nói không chừng thật sự có lấy kéo dài tuổi thọ tác dụng, ta có thể cảm nhận được trong đó mênh mông sinh mệnh khí thế!"

"Nếu ngươi nói là thật, đây chẳng phải là đầy đủ luyện chế ra hơn mười người phần Duyên Thọ đan thuốc?"

Phương Nguyên có chút líu lưỡi: "Không phải nói lấy máu. . . Rất khó sao?"

"Đó cũng là muốn nhìn đối với người nào mà nói, tiểu tử ngươi thực lực, dù cho gặp chính ma hai đạo tuyệt đỉnh cao thủ, cũng chưa chắc sẽ bị thua. . . Lại thêm đầu này xoáy rùa không biết tốt xấu, trực tiếp nuốt ngươi! Dĩ nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là vận khí!"

Huyết Ma đạo: "Có võ giả, tại Thiên thần cung bên trong đi dạo mấy canh giờ, một con dị thú đều không có đụng phải, mà ngươi vừa rơi xuống, liền có này rùa tự động tìm đến phiền phức, không phải cơ duyên vận khí, lại là cái gì?"

Đương nhiên, cơ duyên đến, cũng nhất định phải tóm được.

Nếu là đổi thành người bình thường, cái này là tai nạn.

Mà dù cho hắn ông trời của nó tượng võ giả đến đây, cũng chưa chắc có thể đánh bại đầu này xoáy rùa, lại càng không cần phải nói lấy máu cái gì.

Ừm

Đúng lúc này, Phương Nguyên thông suốt ngẩng đầu, thấy được hai cái cấp tốc cướp người tới ảnh.

"Quả nhiên là dị thú xoáy rùa!"

Một người trung niên nho sinh bộ dáng người thấy này rùa lớn, trên mặt liền mang theo vẻ mừng như điên: "Xoáy rùa chi huyết, phân lượng đủ nhất, như không tinh luyện, rất khó làm thuốc kéo dài tuổi thọ, nhưng tăng nhiều công lực lại là không có bao nhiêu vấn đề! Lần này bị ngươi ta đụng phải, cũng coi là vận khí!"

Tại bên cạnh hắn, còn có một người, thân mặc áo bào trắng, phong thái tiêu sái, một đôi mắt nhìn quanh rực rỡ, lại quỷ dị mang theo điểm ai oán chi ý.

Lúc này thấy đến Phương Nguyên, trong con mắt liền bộc phát ra một đoàn tinh quang.

"Nam Cung Vô Vọng!"

Trần Kỷ Du oán hận kêu, oán khí dốc hết năm sông bốn biển chi thủy cũng khó có thể rửa sạch.

"Cái gì, người này liền là Nam Cung Vô Vọng?"

Khổng Phồn Tinh giật mình, một thanh như ngọc cây thước liền hiện lên ở tay.

"Hạo nhiên chính khí thước? Ngươi là Khổng gia người?"

Phương Nguyên nhìn hai người này, vẻ mặt nghiền ngẫm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.