Chương 799: Lấy một địch hai

Chương 799: Lấy một địch hai

"Trần Kỷ Du, quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a!"

Phương Nguyên nhìn thấy hai cái này võ giả, liền lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Tam tài vọng khí kính ở trong không có có thần công bí quyết, không cách nào bị triệt để luyện hóa, thủy chung là hắn một cái tâm bệnh, nếu không phải không biết Kim Phong Tế Vũ Lâu tổng bộ chỗ, chỉ sợ sớm đã giết đến tận cửa đi.

Lúc này gặp lại Trần Kỷ Du, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

"Không sai! Làm coi như không tệ!"

Trần Kỷ Du đầu tiên là sắc mặt đại biến, chợt tỉnh táo lại, mang theo một tia dữ tợn: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu!"

Luận đơn đả độc đấu, hắn dĩ nhiên không phải là này Nam Cung Vô Vọng đối thủ, bất quá lại thêm một cái Khổng Phồn Tinh lại khác biệt!

Huống chi, nơi này xoáy rùa đụng núi, thanh thế kinh thiên động địa, chẳng mấy chốc sẽ đem những người khác hấp dẫn tới.

Chỉ cần lại đến mấy cái chính đạo hảo thủ, hoàn toàn có khả năng đem này Ẩm Huyết đao chủ đánh chết ở đây! Khiến cho hắn chạy đều chạy không thoát!

"Ta trước khi đến, thấy đao khí ma khí bừa bãi tàn phá, thế nhưng là nắm giữ đệ tam thần binh, xuân thu Đại Long đao Bá Đao tới, đồng thời cùng Ma Môn Thiên Ma Đạo chủ giao thủ?"

Phương Nguyên đứng chắp tay, không có chút nào cấp bách thái độ, lại hỏi một cái không thể làm chung vấn đề.

"Không tệ, nhưng lần này, ta chính đạo tới bảy người, Ma Môn chỉ có ba người, dù cho Thiên Ma Đạo chủ, cũng khó khăn lắm cùng Bá Đao địch nổi, ngươi cũng không cần hi vọng Ma Môn tăng viện!"

Trần Kỷ Du cười lạnh nói.

"Tiếp viện? Hẳn là. . . Ngươi còn thật sự cho rằng ta là người trong Ma môn?"

Phương Nguyên có chút không biết nên khóc hay cười, chợt khoát khoát tay: "Thôi. . . Chỉ cần ngươi giao ra tam tài vọng khí trong kính thiên phẩm công pháp, cộng thêm hết thảy có quan hệ này kính bí mật, ta nên tha cho ngươi một mạng như thế nào?"

"Ngươi nằm mơ!"

Trần Kỷ Du sắc mặt giây lát biến, liền liền bên cạnh Khổng Phồn Tinh, cũng là lửa giận ngút trời.

Cái này thật sự là bởi vì Phương Nguyên thái độ, thật sự là quá phách lối.

"Hắc hắc. . . Đời trước Ẩm Huyết đao chủ, liền là thua ở hạo nhiên chính khí thước phía dưới, ta ngược lại thật ra nghĩ xưng một xưng ngươi cái này mới đao chủ, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng?"

Khổng Phồn Tinh thân bên trên khí thế lưu động, giống như xuân thu đại nghĩa, mang theo hạo nhiên chính khí.

Đây là Khổng gia gia truyền tuyệt học hạo nhiên chính khí quyết, thiên phẩm công pháp!

Trên thực tế, Khổng Phồn Tinh biết mình tám phần mười không phải này Ma đạo cự phách đối thủ, nhưng có Trần Kỷ Du ở một bên áp trận, cục diện liền khác biệt.

Lại nói, hai người bọn họ hợp lại, dù cho đánh không lại, cũng có thể chạy trốn được, bởi vậy không chút do dự.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhiên phú chảy hình. Hạ thì làm non sông, bên trên thì làm ngày tinh. . ."

Hắn hạo nhiên dài ca, chính khí thước bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn không có gì sánh kịp hào quang, hoành không bay quất.

Xuy xuy!

Huyết sắc đao cương gặp được này loại bạch quang, liền giống như gặp thiên địch khắc tinh, liên tục bại lui.

'Hèn mạt! Nam Cung tiểu tử, cho ta làm thịt hắn! Làm thịt hắn a!'

Ẩm Huyết đao bên trong, Huyết Ma Nguyên Thần điên cuồng rít gào: 'Này chính khí chỉ là cùng ta Huyết Ma lực lượng tương sinh tương khắc thôi, giống như tinh tinh chi hỏa, làm sao có thể đốt Giang Hà biển hồ? Lần trước nếu không phải ta đao kia chủ quá yếu, làm sao có thể bại vào hạo nhiên chính khí thước tay?'

Đời trước Ẩm Huyết đao chủ bại vào Khổng gia chấp binh tay, Huyết Ma một mực dẫn cho là nhục, lúc này liền gầm thét muốn báo thù.

Ô ô!

Ẩm Huyết đao trên thân đao màu đỏ tím mạch lạc nhấp nhô, phát ra ô ô thanh âm, như là quỷ khiếu.

Huyết sắc đao cương một chút nồng đậm gấp mười lần, màu đỏ tươi làm người chính muốn buồn nôn.

Phốc

Đao mang tăng vọt, trực tiếp đem chính khí bổ đến liểng xiểng, Khổng Phồn Tinh vội vàng rút lui, nguyên bản chính khí dài ca nghẹn ở trong miệng, làm sao cũng nhả không ra đi.

"Ăn ta một đao!"

Phương Nguyên lấn người tới gần, giống như tùy ý một đao, vạch ra vi diệu đường vòng cung, mang theo đầu bếp róc thịt trâu mùi vị.

Keng

Khổng Phồn Tinh nâng thước đón đỡ, hai kiện thần binh đã cách nhiều năm, rốt cục lần nữa giao phong.

Lần này lại là hạo nhiên chính khí thước phát ra một tiếng rên rỉ  khiến cho Khổng Phồn Tinh sắc mặt đại biến, nhanh chóng rút lui.

"Này Ẩm Huyết đao. . . Không thích hợp!"

Hắn giơ lên hạo nhiên chính khí thước, run sợ phát hiện phía trên vậy mà đã có một con kiến lớn nhỏ lỗ hổng, không chỉ có như thế, từng tia huyết sắc mạch lạc, giống như độc tố, còn đang không ngừng khuếch tán.

"Uy năng cỡ này, đã là năm vị trí đầu Ma binh a!"

Gia truyền thần binh rơi xuống tình cảnh như thế, Khổng Phồn Tinh lập tức kinh hãi muốn chết.

Mặc dù hạo nhiên chính khí thước tự có huyền dị, dù cho triệt để hư hao, chỉ cần có một khối tàn phiến, liền có thể hạo nhiên chính khí tu bổ, sau cùng phục hồi như cũ, là vì 'Chính khí trường tồn ' chính là thượng cổ binh khí phổ bên trong lưu truyền tới bí pháp, nhưng con kiến này lớn nhỏ lỗ hổng, liền muốn hắn đau khổ tu bổ mấy năm!

Nghĩ đến ở trong đó tổn thất, còn có sau khi trở về chắc chắn đối mặt chất vấn, dù là Khổng gia giảng cứu 'Thiên Sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc ' cũng là trên mặt có chút xanh lét.

"Không có khả năng!"

Trần Kỷ Du đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Đối diện cái này Nam Cung Vô Vọng, so với trước đó quyết đấu thời điểm, mạnh đâu chỉ mấy lần?

Thậm chí, không chỉ có là người, liền liền Ẩm Huyết đao, cũng cũng giống như thế.

'Hẳn là đao này, lại còn tích chứa bí mật gì? Nếu không, một cái không quan trọng thứ mười Ma binh, làm sao có thể là chúng ta đối thủ?'

Trần Kỷ Du trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, nhưng lúc này  đồng dạng không thể không ra tay: "Vạn tượng Huyền Công!"

Hắn một chưởng vỗ ra, chân khí biến ảo muôn vàn, vậy mà đồng dạng có mấy phần hạo nhiên chính khí mùi vị, ở giữa đao cương trung tâm, đem nhất kích mà bại.

"Khổng huynh, ta tới giúp ngươi, hậu viện lập tức liền đến!"

Ra tay đồng thời, Trần Kỷ Du ngửa mặt lên trời thét dài, thình lình đang phát ra tín hiệu cầu viện, đồng thời làm Khổng Phồn Tinh kiên định lòng tin.

Thét dài về sau, mấy đạo đáp lại liền truyền đến, hiển nhiên có cao thủ cảm ứng được nơi đây, đang nhanh chóng tiếp cận.

"Vạn tượng Huyền Công? !"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, không lùi mà tiến tới, thẳng tắp tiến vào hai lớn thiên tượng võ giả trung tâm.

"Này người điên. . . Ngăn chặn hắn, hôm nay liền muốn hắn mất mạng ở đây!"

Trần Kỷ Du cùng Khổng Phồn Tinh liếc nhau, đều là quyết định.

"Chính khí đãng thế!"

"Vạn tượng vô thường chưởng!"

Hai người đồng loạt ra tay, thanh thế kinh thiên động địa.

Mà Phương Nguyên lúc này lại là trong mắt tinh quang lóe lên, Ẩm Huyết đao nhẹ nhàng nhảy lên, bàn tay trái đồng thời nhô ra, đối đầu hai người.

Phốc

Giống như dao nóng vào cố dầu, Ẩm Huyết đao lưỡi đao chỗ hướng, chính khí thủy triều trong nháy mắt sụp đổ, Khổng Phồn Tinh cổ tay rung mạnh, chính khí thước đều cơ hồ muốn rời tay bay ra.

Mà Trần Kỷ Du biểu lộ càng là phảng phất gặp được quỷ quái.

Tại cảm giác của hắn bên trong, chưởng lực của đối phương giống như một đuôi linh hoạt cá con, có sinh mệnh của mình tùy ý đi khắp, chỉ là mấy lần, hắn vạn tượng vô thường chưởng liền bị kích phá, quân lính tan rã.

"Không có khả năng. . . Ta vạn tượng Huyền Công gồm cả thiên hạ 999 loại võ học nội kình, biến hóa muôn vàn, biến ảo vô thường, ngươi làm sao có thể lập tức hiểu rõ?"

Hắn hoàn toàn không nghĩ ra.

Loại trình độ này, cho dù là chấp chưởng tam tài vọng khí kính hắn, cũng không thể tuỳ tiện làm đến, lại càng không cần phải nói, vẫn là tại phân tâm ứng đối hai tên thiên tượng dưới tình huống!

Đáng tiếc, Phương Nguyên không có cho hắn cơ hội.

Thiên nhãn vọng khí thuật thần thông, chính là thanh thuộc tính cộng thêm tam tài vọng khí kính mà thành, tự nhiên so nguyên bản uy lực muốn nâng cao một bước.

Hắn bàn tay trái khinh động, một đạo chưởng lực đã đột phá tầng tầng vòng vây  ấn tại Trần Kỷ Du ngực.

Răng rắc!

Cái này Kim Phong Tế Vũ Lâu chi chủ sắc mặt đại biến, ngực truyền đến kinh khủng tiếng xương nứt vang, miệng mũi chảy máu, không ngừng bay ngược, một đường máu vẩy trời cao.

So với trước đó còn cần triền đấu thật lâu, cuối cùng ra sức nhất kích, lúc này Phương Nguyên, lại là mây trôi nước chảy, dùng ít nhất lực lượng, liền đánh tan cái này từng đại địch.

"Thì ra là thế. . . Ta giống như đã hiểu!"

Đồng thời, Trần Kỷ Du vạn tượng Huyền Công, đã bị hắn triệt để hiểu rõ, thậm chí học đi qua: "Tam tài vọng khí kính, căn bản không có bổ sung thiên phẩm công pháp, hoặc là nói. . . Công pháp chỉ là một cái bán thành phẩm, cần cầm có thần binh người duyệt tận thiên hạ võ học, dung hội quán thông, hình thành độc thuộc về mình thiên phẩm công pháp!"

Tam tài vọng khí kính ban đầu liền có hiểu rõ khí thế lưu chuyển năng lực.

Có thể nói, kèm theo cùng võ giả không đoạn giao tay, hoàn toàn có khả năng học trộm thu hoạch được càng ngày càng nhiều công pháp.

Này Trần Kỷ Du vạn tượng Huyền Công, hết sức hiển nhiên liền là như thế tới.

Mà Phương Nguyên trực tiếp đem hắn vạn tượng Huyền Công lấy ra, liền là cướp đi người này không biết bao nhiêu năm đối địch tích lũy, hoàn toàn có thể khiến hắn phiền muộn đến ói máu.

"Vạn tượng vô thường, uống máu một đao!"

Trong nháy mắt, Phương Nguyên liền đem vạn tượng Huyền Công tiêu hóa, lần nữa chém ra một đao, đao kình thiên biến vạn hóa, giống như Vân Sơn huyễn sương mù.

Khổng Phồn Tinh vừa lui lại lui, trong mắt lộ ra cực hạn vẻ sợ hãi, hú lên quái dị, vậy mà quay đầu liền chạy!

Thân là thiên tượng võ giả, thần binh chấp chưởng, lại là Khổng gia danh dự chỗ, này người vẫn không do dự chút nào chạy trốn!

Này loại quả quyết, liền Phương Nguyên đều hơi kinh ngạc, chợt liền là cười lạnh: "Hôm nay ngươi nếu có thể chạy đi được, ta bội phục ngươi!"

Tâm niệm vừa động bên trong, cả người đã giống như di hình hoán ảnh tiến lên, Ẩm Huyết đao liên trảm.

"Dừng tay!"

Lúc này, từ đằng xa bỗng nhiên truyền đến mấy cái âm thanh vang dội, giống như đại bàng hót vang.

Rõ ràng là mấy cái chính đạo cao thủ nghe được Trần Kỷ Du trước đó thét dài, đang đang nhanh chóng chạy đến, thân hình như điện.

Trên thực tế, Trần Kỷ Du cùng Khổng Phồn Tinh lạc bại đến thực sự quá nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi, vẻn vẹn ba chiêu hai thức liền thua trận.

Bằng không mà nói, nếu là chống đỡ đến này chút sân sau đến, thế cục lập tức liền sẽ phát sinh chuyển biến.

"Nằm mơ!"

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không nghe lời buông tay, Ẩm Huyết đao tia máu đại phóng, bỗng nhiên một chém!

Khổng Phồn Tinh thân hình hơi ngưng lại, đao mang đẩy ra hạo nhiên chính khí thước, theo sau lưng của hắn thấu thể mà qua.

"Không. . . Khả năng!"

Hắn lầm bầm, cả người trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, huyết dịch bị thôn phệ hầu như không còn.

Dưới một đao, giống như Ma Thần giơ vuốt, phệ tận máu tươi!

"Hạo nhiên chính khí thước? Ha ha!"

Phương Nguyên vẫy tay, một thanh bạch ngọc thước thẳng đã đến trong lòng bàn tay, tùy ý ném ra ngoài, Ẩm Huyết đao một trảm.

Coong

Giòn vang bên trong, chuôi này chính đạo thứ bảy thần binh, liền trong nháy mắt đứt thành hai đoạn, hào quang tiêu tán hầu như không còn.

'Ha ha. . . Nhiều năm sỉ nhục, một buổi sáng rửa hận!'

Huyết Ma Nguyên Thần cười to, hình dáng cực vui sướng.

Mà chạy tới mấy cái chính đạo cao thủ, lại là vẻ mặt khó coi.

Trong nháy mắt, một cái Trần Kỷ Du, một cái Khổng Phồn Tinh liền lạc bại, thậm chí còn có một người bỏ mình binh vong, đơn giản giống như một cái cái tát vang dội phá ở trên mặt.

"Cẩn thận, người này liền là Ẩm Huyết đao chủ, Huyết Ma Nam Cung Vô Vọng! Hắn còn luyện hóa tam tài vọng khí kính!"

Trần Kỷ Du trong mắt nổi lên hi vọng vẻ, la lớn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.