Chương  800: Ma Long

Chương  800: Ma Long

"Ẩm Huyết đao? Huyết Ma Nam Cung Vô Vọng?"

Đến đây ba võ giả khí tức trầm ngưng, trong tay đều cầm lấy một kiện thần binh!

Ba vị thần binh chi chủ!

Thực lực thế này, đã đủ để tại Thần Châu bên trong hoành hành!

Dù sao, Phương Nguyên tuy là lấy một địch hai, nhưng Trần Kỷ Du đã đã mất đi thần binh, nghiêm chỉnh mà nói, so với trước đó vẫn là hơi có không bằng.

Nhưng lúc này, lại là chân chân chính chính thần binh chi chủ tề tụ, không mang theo nửa điểm giọt sương!

"Bạch Hổ côn, long văn cung, còn có Huyền Vũ lá chắn?"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng: "Tại sao là các ngươi tới? Nếu là Bá Đao cùng vị kia đệ tứ thần binh chi chủ đều tới, ta có lẽ còn muốn tránh né mũi nhọn. . . Nhưng các ngươi. . ."

Này ba loại thần binh, danh liệt thần binh phổ thứ tám, thứ chín, thứ mười, có thể xưng hạng chót bên trong hạng chót.

Đương nhiên, cho dù là xếp hạng thứ mười Huyền Vũ lá chắn, thả trên giang hồ, cũng sẽ khiến một hồi gió tanh mưa máu, không biết bao nhiêu võ giả chèn phá đầu mong muốn thu hoạch được.

"Ha ha. . . Người tuổi trẻ, quả nhiên là khẩu khí thật lớn!"

Đâm lấy Bạch Hổ côn, là một tên tuổi già sức yếu nữ nhân, thân thể còng xuống, đi hai bước còn muốn tằng hắng một cái, tựa hồ gió thổi qua liền muốn ngã xuống đất.

Nhưng sau một khắc, nàng liền đến đến Phương Nguyên trước mặt, cao cao vung cây gậy, đổ ập xuống nện xuống!

"Rống rống!"

Không khí rung động, phảng phất thật sự có lấy một đầu Bạch Hổ, gầm thét đánh tới.

Xuy xuy!

Phương Nguyên nâng đao hoành cản, sóng máu thao thiên.

Một cỗ Bạch Hổ cự lực truyền đến  khiến cho hắn không khỏi đảo lùi lại mấy bước, nhìn mặt khác hai cái thần binh chi chủ, lông mày càng hơi hơi nhăn lại.

Mặc dù này Bạch Hổ lão ẩu thể lực kinh người, thần lực vô tận, nhưng cho hắn tạo thành cảm giác nguy hiểm lại cũng chẳng mạnh mẽ lắm.

Chân chính làm hắn cảm thấy có lấy kinh khủng nguy cơ, vẫn là mặt khác hai cái thần binh chi chủ.

Chỉ thấy cái kia Long Văn cung chủ đã giương cung cài tên, nhắm chuẩn chính mình, mà đổi thành bên ngoài Huyền Vũ lá chắn chủ thì là một tên thân cao tám thước, hình thể ngang dương tráng hán, giơ một mặt cự thuẫn, một mực thủ ngự tại Long Văn cung chủ trước người, hai người khí thế vô cùng hòa hợp, phối hợp ăn ý  khiến cho Phương Nguyên biết được, cho dù là hắn, trong thời gian ngắn muốn đột phá này Bạch Hổ lão ẩu cùng Huyền Vũ lá chắn chủ dây dưa, cũng là không thể nào sự tình.

Thậm chí, long văn cung giương cung mà không phát, mang đến uy hiếp mới đáng sợ nhất!

"Bạch Hổ giết thần thức!"

Bỗng nhiên, Bạch Hổ lão ẩu vũ động trường côn, giống như Kim Hầu phấn khởi thiên quân bổng, quấy mưa gió, càn quét sơn hà.

Phương Nguyên vừa lui lại lui, đi vào mất đi năng lực hành động Trần Kỷ Du trước mặt, trực tiếp đá ra một cước, kết quả thằng xui xẻo này tính mệnh.

"Thật can đảm!"

Thấy cảnh này ba cái thần binh chi chủ liền giận dữ, cái kia Long Văn cung chủ càng là không do dự nữa, trên tay dây cung vừa để xuống.

Cờ-rắc!

Giữa không trung tựa như đánh một cái tiếng sấm!

Ngựa làm lô nhanh chóng, cung như phích lịch dây cung kinh!

Cơ hồ là thanh âm truyền đến thời điểm, một mũi tên liền đến đến Phương Nguyên trước mặt, thình lình muốn một tiễn đâm xuyên trái tim!

Hô

Trong lúc này, Phương Nguyên thở ra một hơi, thân bên trên khớp xương phát ra lốp bốp nổ vang, thân hình trong nháy mắt thấp bé ba phần, dùng không thể tưởng tượng nổi tư thế né qua.

Phốc

Dù là như thế, trường tiễn theo bả vai hắn vị trí sát qua  đồng dạng mang theo máu bắn tung toé.

"Người này lợi hại. . . Chỉ sợ đủ để cùng Bá Đao giao thủ!"

Nhìn thấy một màn này, ba vị thần binh chi chủ con ngươi liền co lên.

Ba người bọn hắn hợp lại hợp kích phía dưới, dù cho Bá Đao đều có thể một trận chiến, nhìn thấy Phương Nguyên tránh thoát một tiễn, chỉ là bị thương nhẹ, không khỏi kinh ngạc vô cùng, lại liếc nhau, càng thêm kiên định đem Phương Nguyên lưu tại nơi này quyết tâm.

"Như cho người này chạy mất, tương lai chắc chắn lại là Thiên Ma Đạo chủ một loại nhân vật!"

Long Văn cung chủ trầm ngâm một chút, gỡ xuống ba mũi tên, bắt đầu kéo dây cung.

"Hì hì. . . Vị tiểu ca này thật là không tệ, như tới ta Thánh môn, hoàn toàn có khả năng thành làm một đạo chi chủ đâu!"

Nhưng vào lúc này, một cái nghi ngờ mị thanh âm bỗng nhiên chui vào giữa sân  khiến cho Huyền Vũ lá chắn chủ biến sắc: "Ma Cơ nương nương?"

Tại hắn giữa tầm mắt, bỗng nhiên hiện ra một tên cười khằng khặc quái dị lão đầu, một con kim loại con mắt hết sức quái dị, phát ra làm người hoa mắt thần mê ánh sáng.

Quỳ Ngưu mắt! Quỷ nhãn con!

Huyền Vũ lá chắn chủ động làm hơi ngưng lại, chợt, một đạo phấn hồng sắc thân ảnh trực tiếp lướt qua hắn, giũ ra một tấm màu hồng phấn thêu khăn.

Huyền Âm tố nữ cờ chính là là Ma môn huyền nữ đạo trấn phái Ma binh, cũng chưa từng thấy tận mắt võ giả, tuyệt đối không cách nào tưởng tượng nó chân chính bộ dáng.

Long Văn cung chủ liền ánh mắt một mê, kém chút ngã xuống đất.

Uống

Nắm lấy Huyền Vũ lá chắn đại hán chợt quát một tiếng, cự thuẫn xông ngang, kỳ thế vô cùng.

"Hì hì. . ." Ma Cơ nương nương khẽ cười một tiếng, thân giống như không có rễ tung bay sợi thô, hướng phía sau rung động, cùng quỷ nhãn con đặt song song, lông tóc không thương.

"Yêu nữ! ! !"

Huyền Vũ lá chắn chủ vừa sợ vừa giận, biết nếu là phổ thông thiên tượng võ giả, bị vừa rồi Ma Môn hai đại cự đầu dùng kỳ quỷ thủ đoạn tập kích, chỉ sợ sớm đã đầu một nơi thân một nẻo.

Dù là như thế, Long Văn cung chủ cũng là lọt vào trọng tỏa, trong thời gian ngắn, chỉ sợ rốt cuộc không mở được cung.

"Ta đã sớm cùng Thiên Ma Đạo chủ nói qua, người trong chính đạo hỗn tạp không tinh, thật giả lẫn lộn hạng người rất nhiều! Kém xa tít tắp ta Ma Môn!"

Ma Cơ nương nương nghi ngờ mị tự nhiên, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt như có làn thu thuỷ lưu chuyển: "Thấy chúng ta thứ mười Ma binh chi chủ, vậy mà đè ép năm vị thần binh chi chủ đánh, thực sự rất làm cho người khác vui mừng a!"

"Tại hạ, tựa hồ cũng không phải là người trong Ma môn a?"

Phương Nguyên một đao bức lui Bạch Hổ lão ẩu, không nói trả lời.

"Hì hì. . . Vô vọng tiểu đệ, cha ngươi năm đó thế nhưng là nghiêm chỉnh trong Thánh Môn người, trên tay ngươi cũng là ta Thánh môn thần binh, quan hệ này thế nhưng là ngươi dứt bỏ không ra?"

Ma Cơ nương nương cười ném ra ngoài cành ô liu: "Nếu ngươi vào ta Thánh môn, tuyệt đối là dưới một người, trên vạn người, đồng thời quyền thế nữ nhân, cái gì cần có đều có. . . Ta huyền nữ đạo bên trong nhiều vị đệ tử, đều là đúng ngươi hết sức có hứng thú đâu!"

Nàng màu hồng phấn đầu lưỡi liếm môi một cái, mang theo im ắng nghi ngờ mị.

"Thật có lỗi. . . Đối với Ma Môn, ta lúc này còn không có bao nhiêu hứng thú!"

Phương Nguyên trong tay Ẩm Huyết đao ầm ầm trường minh: "Nhưng trước hợp lại giết mấy cái này thần binh chi chủ, như thế nào?"

"Chậc chậc. . . Ngươi là trời sinh ma đầu a!"

Quỷ nhãn con trừng mắt Quỳ Ngưu mắt, khặc khặc cười to: "Đề nghị này, chính hợp lão phu chi ý!"

Ma Môn cùng chính đạo ở giữa, có thể không có chuyện gì để nói, cho dù là tại Thiên thần cung cái này đặc thù hoàn cảnh, một khi mạnh yếu cách xa, động thủ gần như không cần lưỡng lự.

"Rất tốt!"

Ma Cơ nương nương mắt đẹp lưu chuyển: "Chờ giết sạch những người này, lại đi làm thịt Đường Thư Thư, Thiên Ma Đạo chủ đại khái cũng đem Bá Đao thu thập, ta Ma đạo lần này độc bá Thiên thần cung, cũng là thoải mái!"

"Ai. . . "khanh bản giai nhân" (nàng vốn là giai nhân) sao phải nói này chút phá hư phong cảnh sự tình?"

Tiếng thở dài bên trong, một người trẻ tuổi chậm rãi đi tới.

Hắn ăn mặc mặc áo gấm, phong lưu phóng khoáng, híp một cặp mắt đào hoa, trong tay còn có một thanh nhỏ nhắn quạt xếp.

Thần binh đệ tứ! Đào Hoa Phiến!

Người tuổi trẻ này, liền là lần này trong chính đạo người cuối cùng, chấp chưởng thần binh Đào Hoa Phiến Đường Thư Thư.

"Đường công tử. . ."

Ma Cơ nương nương nhìn thấy người này, thanh âm bên trong càng là ngọt ngào đến cơ hồ tan không ra: "Ngươi ngọc người, phiêu nhiên xuất trần, làm gì sâm cùng chúng ta sự tình đâu?"

Ai

Đường Thư Thư buồn rầu gãi đầu một cái: "Nguyên bản mỹ nhân có chuyện nhờ, ta là nhất định phải đáp ứng, thế nhưng là ta trước đó đã đã đáp ứng Bá Đao huynh! Cũng không như ma Cơ thư thư cho ta một bộ mặt, tha ba người bọn hắn như thế nào?"

"Ha ha. . . Nếu là Đường công tử cầu tình, nô gia coi như lại không nguyện, cũng chỉ có thể cố mà làm!"

Ma Cơ nương nương liếc mắt đưa tình nhìn qua hướng Phương Nguyên: "Chỉ bất quá vị này Nam Cung huynh đệ cũng không phải trong Thánh Môn người, tỷ tỷ không làm được hắn chủ đâu!"

"Cái này cũng không nhọc đến tỷ tỷ hao tâm tổn trí, tiểu đệ đang khuyên người phương diện, vẫn rất có chút tâm đắc!"

Đường Thư Thư mở ra trong tay cây quạt, cười liếc mắt Phương Nguyên: "Vị này Nam Cung huynh đệ, nói như thế nào đâu?"

"Đào Hoa Phiến?"

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy Đường Thư Thư trong tay cây quạt.

Cái này đệ tứ thần binh không có chút nào hung thần sát khí, son phấn mùi vị hết sức dày đặc, tựa hồ chỉ là một thanh bằng gỗ cây quạt.

Đồng thời, vị này thần binh chi chủ cũng phi thường trẻ tuổi.

Nhưng có thể làm Ma Cơ nương nương kiêng kị đến tận đây, tất nhiên là có chỗ độc đáo.

"Muốn thả qua này ba người, cũng không gì không thể, chỉ là cần một cái điều kiện!"

Phương Nguyên nhìn Đường Thư Thư: "Ta muốn biết, ngươi đệ tứ thần binh, đến tột cùng uy lực như thế nào?"

'Đây là một cái người điên vì võ!'

Ma Cơ nương nương cùng quỷ nhãn con liếc nhau, thấy được Phương Nguyên cuồng nhiệt, đều là lòng còn sợ hãi.

Dạng này người  khiến cho bọn hắn liên tưởng đến Bá Đao.

Đối phương đồng dạng cũng là như thế, trừ võ bên ngoài, không có vật khác, lúc này mới lại ở Thiên thần cung mở ra thời khắc, còn cùng Thiên Ma Đạo chủ đối đầu.

Lúc này, hai người cũng không biết đánh tới địa phương nào đi.

"Nếu Nam Cung huynh như thế thịnh tình. . ."

Đường Thư Thư người vật vô hại cười, chậm rãi đem chính mình quạt xếp mở ra.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo mãnh liệt địa chấn, bỗng nhiên theo cung khuyết trung ương nhất truyền đến.

Mơ hồ trong đó, còn có Cự Long gào thét.

Đao khí nghiêm nghị, ma quang ngút trời.

"Đây là. . ."

Quỷ nhãn con vẻ mặt đại biến: "Thiên thần cung hạch tâm, dị thú đứng đầu Ma Long? Phải chết. . . Ai đưa nó kinh động đến!"

Tứ đại dị thú  đồng dạng có mạnh có yếu.

Không hề nghi ngờ, một khi trông coi Thiên thần cung Ma Long thức tỉnh, đối với bất luận cái gì tiến vào người mà nói, đều là một trận tuyệt đối tai hoạ.

"Có thể kinh động Ma Long, cũng chỉ có Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ. . ."

Ma Cơ nương nương thở sâu, trong đôi mắt đẹp giống như để đó tinh mang: "Nhưng này đã là mối nguy, cũng là kỳ ngộ. . . Nếu có được đến ma long chi huyết, dù cho chỉ là một giọt, cũng có thể kéo dài tuổi thọ ba mươi ba năm!"

Tứ đại dị thú chi huyết, công hiệu cũng có khác biệt.

Tỉ như xoáy rùa, không tinh luyện chảy máu tinh, phổ thông huyết dịch cũng chỉ có lấy tăng trưởng công lực tác dụng.

Thậm chí, dù cho luyện thành Duyên Thọ đan thuốc, cũng nhiều nhất mười năm tám năm, còn không thể ăn nhiều, ăn nhiều chắc chắn có kháng dược tính, cuối cùng hiệu quả đồng đẳng với không.

Nhưng ma long chi huyết, lại là công hiệu tốt nhất.

"Trong truyền thuyết, ma long chi huyết dù cho giọt trên mặt đất, cũng sẽ tự nhiên sinh trưởng ra Long Huyết Bồ Đề, ăn được một khỏa liền có thể tăng nhiều mười năm công lực a!"

Bạch Hổ lão ẩu thu hồi Bạch Hổ côn, đột nhiên không nói một lời, hướng về trong cung điện bay vút qua.

Nàng đến như thế tuổi tác, đối với bất luận cái gì kéo dài tuổi thọ khả năng tự nhiên nhất làm để bụng.

"Chính giữa cung điện, Thiên Ma Đạo chủ cùng a Bá Đao sao?"

Phương Nguyên cũng có được hướng tới, nhìn về phía Đường Thư Thư: "Chúng ta một trận chiến, không ngại áp sau tốt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.