Chương 801: Hợp tác

Chương 801: Hợp tác

Thiên thần cung khuyết phong cách thô kệch, mang theo thượng cổ tiên dân thời kỳ mùi vị.

Lúc này, từng gian giống như cự nhân thần linh ở cung điện vỡ vụn, dù cho may mắn còn sót lại, cũng là ở trung ương Ma Long rít gào hạ run lẩy bẩy.

"Quả nhiên tốt một đầu súc sinh!"

Phương Nguyên không nhanh không chậm đi đường, cùng nó thần binh Ma binh chi chủ duy trì một khoảng cách, nhảy lên một gian cung điện nóc nhà.

Ánh mắt quét qua, liền có thể gặp đến khu nồng cốt tình cảnh.

Tại một gian vàng son lộng lẫy phía ngoài cung điện, một đầu màu xanh sẫm Cự Long đang ngửa mặt lên trời rít gào.

Nó đầu rắn thân cá, hình thể thon dài, trên đầu trụi lủi không có một cây sừng rồng, phần bụng lại sinh ra lít nha lít nhít cái vuốt.

Nhìn, giống như một cái hình rồng con rết, lại dẫn điểm Cự Hủy đặc thù.

Mấu chốt nhất là, nó phần lưng rêu xanh dễ thấy, cũng không biết lúc trước bị chôn dưới đất bao lâu, thậm chí, liền cái đuôi đều đã triệt để cùng trung tâm nhất cung khuyết nối liền thành một thể, máu thịt tương dung, không cách nào chia cắt.

Tựa hồ, nó liền là bị thiên thần điều động tới, chuyên môn trông coi này cung khuyết tồn tại.

"Thật cường liệt khí thế. . . Luận khí huyết cùng thực lực, này Ma Long chỉ sợ không tại bất kỳ một cái nào tuyệt thế võ giả phía dưới!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, thậm chí vượt qua Ma Long khí thế, thấy được cung điện trung ương danh xưng Bàn Vương điện!

"Bàn! Này thần tại Thần Châu thế giới bên trong, vẫn luôn là Sáng Thế thần địa vị, thậm chí liền là hắn đúc nóng Thiên Đế kiếm. . . Lại thêm này điện tên là Bàn Vương, như thế nhìn tới. . . Nơi này ngược lại thật sự là có thể là bàn đúc kiếm chỗ!"

"Bá Đao. . . Ma Long xuất thế, nhất định thống ngự đàn thú, vây quét chúng ta, ngươi còn muốn tiếp tục nữa, lưỡng bại câu thương sao?"

Lúc này, tại Bàn Vương điện bên ngoài, còn có hai đạo nhân ảnh.

Một cái toàn thân bao phủ tại huyền dị áo giáp bên trong, liền đầu mặt đều bao trùm giáp sắt màu đen người lên tiếng nói xong, trên tay còn có một con dữ tợn lợi trảo.

"Thiên Ma Trảo! Tà Thần giáp! Người này hẳn là Thiên Ma Đạo chủ!"

Phương Nguyên ánh mắt thoáng nhìn, lại thấy được cùng Thiên Ma Đạo chủ giằng co Bá Đao.

Người này không hổ là trời sinh bá giả, thân thể hùng tráng, bao giờ cũng đều không đang cấp lấy người chung quanh đáng sợ áp lực.

Đặc biệt là tay hắn bên trên chuôi này đám người cao lớn đao.

Đao này phảng phất dùng làm bằng đồng xanh, mang theo nồng đậm lịch sử ý vị, phảng phất xuân thu nơi tay, trên sống đao, càng là có Cự Long hình dáng trang sức, giống như chiếm cứ một đầu Chân Long!

Thần binh thứ ba, xuân thu Đại Long đao!

"Ha ha. . ."

Bá Đao ầm ầm cười to, đao chỉ Ma Long: "Ta Đại Long đao, nghe đồn rèn đúc thời điểm, liền huyết tế một đầu thần long, lúc này đang muốn thử một chút này Ma Long oai, cũng không biết có thể cản ta mấy đao!"

"Thượng cổ Bàn Vương điện. . . Nghe đồn tích chứa trong đó Sáng Thế thần bàn huyền bí, ai không muốn xem xét đây."

Hắn mặc dù là cái người điên vì võ, lại cũng không cổ hủ.

Tại Ma Long nhìn chằm chằm dưới tình huống, còn cùng Thiên Ma Đạo chủ dây dưa không ngớt, liền thuần túy là tự tìm đường chết.

"Quả nhiên là Ma Long!"

Thấy Ma Long xuất thế, quỷ nhãn Tử Đẳng người càng thêm kinh hãi muốn chết: "Không tốt. . . Ma Long chính là dị thú đứng đầu, từ trước Thiên thần cung chuyến đi, một khi kinh động Ma Long, hẳn phải chết thương thảm trọng a!"

"Rống rống!"

Lúc này, Ma Long vô tình dựng thẳng đồng tử thoáng nhìn, mang theo một tia vẻ khinh thường, phát ra một tiếng cao vút long ngâm.

Ầm ầm!

Long khiếu cuồn cuộn, giống như sấm rền ép qua.

Toàn bộ Thiên thần cung bí cảnh bên trong, bỗng nhiên yên tĩnh, chợt liền truyền đến rất nhiều đáp lại thanh âm.

"Chiêm chiếp!"

Tại tây phương, một đầu màu vàng chim lớn vỗ cánh đáp lại, thanh âm réo rắt.

"Ngao ngao!"

Phương bắc, mơ hồ trong đó truyền đến một tiếng hổ gầm, Bạch Hổ lão ẩu trong tay thần binh Bạch Hổ côn bỗng nhiên không gió tự minh, phảng phất là tại hô ứng.

Hai cái này dị thú giống như thống lĩnh, tại chúng nó chung quanh, còn có càng nhiều gào thét truyền đến, mặc dù luận cao vút cùng kinh sợ kém xa tít tắp, nhưng thắng ở số lượng khổng lồ, thậm chí, kèm theo rít gào nổ vang, mặt đất bắt đầu khẽ chấn động, phảng phất có được thiên quân vạn mã đánh tới chớp nhoáng.

"Dị thú Hoàng Điểu? Dị thú Bạch Hổ?"

Quỷ nhãn con hoảng sợ nói: "Còn có Thiên thần cung bên trong tất cả Hung thú, đều cùng một chỗ bạo động rồi? Thiên Ma Đạo chủ, còn không đi nhanh? !"

"Đi? Vì sao muốn đi?"

Thiên Ma Đạo chủ cười to: "Từ trước Thiên thần cung chuyến đi, tiền bối đều là chỉ được bên ngoài dư trạch, một điểm dị thú chi huyết liền vừa lòng thỏa ý, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thành công nhòm ngó Ma Long bảo vệ bí mật, hôm nay, bản tôn liền muốn dò xét bên trên tìm tòi, Bá Đao, ngươi có dám hay không?"

"Tự nhiên phụng bồi!"

Bá Đao trực tiếp dùng hành động nói chuyện, xuân thu Đại Long đao một trảm.

Rống rống!

To rõ long ngâm bên trong, một đạo dài hơn mười trượng hình rồng đao khí hiển hiện, trực tiếp chém lên Ma Long thân thể.

Cờ-rắc!

Một chuỗi tia lửa hiển hiện, lớn chừng bàn tay lân phiến rơi xuống.

Dùng Bá Đao cơ hồ võ lâm chính đạo đệ nhất nhân thân phận, phối hợp đệ tam thần binh, cũng chỉ là nhường Ma Long chịu một chút da thịt vết thương nhỏ!

Không chỉ có như thế, thụ thương Ma Long kéo ra Long hôn, to lớn đoàn màu xanh sẫm dung dịch hạ xuống, rơi xuống đất ăn mòn, dâng lên hàng loạt sương mù màu trắng.

"Này Ma Long nước miếng có kịch độc, nhanh chóng nín hơi, nội kình hộ thể!"

Quỷ nhãn con thở dài một tiếng, chủ động thẳng hướng Ma Long vị trí.

Hắn thấy hết sức rõ ràng, nếu không có Thiên Ma Đạo chủ cùng Bá Đao làm lĩnh quân, bọn hắn căn bản là không có cách lao ra Hung thú vây quanh, sẽ chỉ bị tươi sống mài chết!

Nếu hai vị này nổi điên, vậy hắn cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử một lần.

"Ma Cơ nương nương, làm phiền ngươi ngăn trở Bạch Hổ! Đường công tử, ngươi Đào Hoa Phiến đang khắc Hoàng Điểu, có thể thủ tây phương cung khuyết, Ẩm Huyết đao cùng ta vây công Ma Long, cái khác thần binh chi chủ, ngăn cản thú triều!"

Quỷ nhãn con Quỳ Ngưu trong mắt tản mát ra đáng sợ ánh sáng, nhìn chung toàn trường, nhanh chóng điều hành.

Tốt

Ngoài dự liệu chính là, Đường Thư Thư cái thứ nhất hưởng ứng, không chần chờ chút nào.

Dù sao giá trị này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, lại nội đấu liền hoàn toàn là tự tìm đường chết, cầm mạng nhỏ nói giỡn

Đối với quỷ nhãn con năng lực, người trong chính đạo cũng rõ ràng, biết lúc này chỉ có thể cùng nhau trông coi.

Phương Nguyên không nói một lời, một đoàn hào quang màu đỏ như máu theo thân bên trên tản ra, trên bờ vai trước đó nhận qua vết thương nhỏ đang nhanh chóng khép lại.

'Huyết Ma Nguyên Thần! Ngươi phát giác được không có?'

Sau lưng, vụng trộm cùng Huyết Ma truyền âm.

Thần niệm trao đổi hạng gì mau lẹ? Dù cho nói thiên ngôn vạn ngữ, bên ngoài cũng bất quá vừa mới qua đi mấy hơi thở mà thôi.

'Ân, này Bàn Vương điện bên trong, hơi khác thường!'

Huyết Ma Nguyên Thần trầm ngâm nói.

'Ngớ ngẩn cũng biết nói, này Ma Long chắc chắn thủ hộ lấy bí mật gì. . . Chỉ là ta cảm giác này Bàn Vương điện bên trong, tựa hồ còn có một số chạm đến thế giới căn nguyên đồ vật, hẳn là Thiên Đế kiếm liền trong đó?'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lấp lánh.

'Cũng không không khả năng, nhưng ngươi cần phải biết rằng, dùng ngươi thực lực chân thật, còn có uống máu ma đao trợ giúp, giết ra khỏi trùng vây cũng không có chút nào vấn đề, một khi tại đây trì hoãn quá lâu, lầm canh giờ, Thiên thần cung đóng cửa, vậy coi như thần tiên khó cứu được.'

Huyết Ma Nguyên Thần nhắc nhở.

Phương Nguyên không sợ vây công, ngoại trừ mấy cực khác thú bên ngoài, hung thú khác tới nhiều ít đều là đưa đồ ăn, cái này là một cái không có gì sánh kịp ưu thế.

Thậm chí, khác võ giả bị nhốt ở chỗ này hai mươi năm, không thể nghi ngờ là một con đường chết, hắn lại có nắm chắc sống sót!

Nhưng vô duyên vô cớ bị trì hoãn hai mươi năm, cũng là trọng đại vô cùng tổn thất.

'Ha ha. . . Ta truy cầu, khác võ giả không hiểu, chẳng lẽ ngươi còn không hiểu sao?'

Phương Nguyên cười lạnh  khiến cho Huyết Ma nghẹn ngào.

Hắn nhóm bực này khách đến từ thiên ngoại, vì cái gì tự nhiên là theo trong thế giới nắm lấy chỗ tốt.

Này Bàn Vương điện bên trong, rõ ràng có một ít thế giới căn nguyên đồ vật.

Nếu như có thể đem đem tới tay, dù cho trì hoãn hai mươi năm, cũng hoàn toàn đáng giá!

Thậm chí, nếu là trực tiếp luyện hóa tam tài vọng khí kính, Phương Nguyên đều không ngại kết thúc lần này buông xuống.

Dù sao, hắn ngay từ đầu dự tính ban đầu, chỉ là vì thí nghiệm một chút Mộng sư buông xuống chi pháp thôi, có thể có như thế thu nhiều lấy được, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

"Quỳ Ngưu loạn thần!"

Thần niệm nhanh chóng trao đổi, trong sân thần binh Ma binh chi chủ nhóm, lại là như lâm đại địch.

Quỷ nhãn con gào thét một tiếng, theo trong ánh mắt toát ra không có gì sánh kịp hào quang.

Ma Long dựng thẳng đồng tử ngưng tụ, động tác hình như có chút đình trệ.

"Lôi tới!"

Quỷ nhãn con hai tay lăng không vẽ bùa, mang theo khó nói lên lời ảo diệu mùi vị, hư không chiêu lôi, từng đạo màu trắng ánh chớp đánh rớt tại mặc trên thân rồng.

Võ đạo đến tận đây, đã cùng thần thông không khác!

"Thấy Ma Long dưới hàm ba trượng không có?"

Hắn một bên chiêu lôi, một bên mặt thụ tuỳ cơ hành động: "Ma Long thân thể kim cương khó xấu, chỉ có ba vị trí đầu thần binh Ma binh mới có thể tổn thương, nhưng xuân thu Đại Long đao cùng Thiên Ma Trảo cũng nhiều nhất thương mà không chết, chỉ có theo cái kia đạo Thiên Đế kiếm chủ lưu lại vết thương, mới có thể chân chính trọng thương Ma Long!"

Ma Môn cùng chính đạo nghiên cứu cái này thiên thần cung cũng không phải một ngày hai ngày, lấy được tư liệu rõ ràng so Phương Nguyên phong phú.

Nhưng muốn cận thân cùng Ma Long chém giết, đồng thời không kém chút nào bắn trúng cái kia đạo kiếm ngấn, cũng không phải cái gì đơn giản sự tình, thậm chí, cho dù là Thiên Ma Đạo chủ cùng Bá Đao, cũng có thể bị Ma Long phản kích mà chết!

"Nam Cung Vô Vọng, ngươi Ẩm Huyết đao trước đó nuốt chửng xoáy rùa tinh huyết, đủ để tu bổ tổn thương, ngươi đi lên trước, hấp dẫn chú ý, Bá Đao phối hợp tác chiến! Thiên Ma Đạo chủ một kích cuối cùng!"

Quỷ nhãn con trực tiếp ra lệnh.

'Này không bày rõ ra lấy ta làm pháo hôi?'

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt, nhưng cũng biết nói, lúc này chính ma bên trong, chỉ có hắn tính là người ngoài, một khi gặp được loại sự tình này, không hi sinh hắn hi sinh ai?

Huống chi, có Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ áp trận, không sợ hắn vượt qua ngày tới.

Lúc này, bước chân hắn hơi chậm, Thiên Ma Đạo chủ cùng Bá Đao ánh mắt liền nhìn gần tới, mang theo đáng sợ áp lực.

"Chuyện này. . ."

Phương Nguyên bên ngoài sắc mặt hết sức khó coi, nhìn Ma Long, Ẩm Huyết đao bên trên huyết mang bao trùm toàn thân.

"Huyết tẩy thiên hạ!"

Xuy xuy!

Một đạo dài hơn mười trượng huyết sắc đao cương, trực tiếp trảm ra, rơi vào ma trên thân rồng.

Tư tư!

Tia lửa bên trong, nó cứng rắn trên vảy hiện ra rất nhiều vết cắt, mang theo vỡ vụn dấu vết.

Ma Long giận dữ, trực tiếp cắn một cái dưới, thanh thế nhanh chóng như tia chớp.

Ầm ầm!

Phương Nguyên dưới chân đất đai trong nháy mắt vỡ vụn.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cả người hắn nhảy lên thật cao, rơi tại giữa không trung, chính đối Ma Long miệng rộng.

"Cơ hội tốt!"

Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ nhãn tình sáng lên, đồng loạt ra tay.

"Hùng bá thiên hạ!"

Bá Đao trên tay xuân thu Đại Long đao phát ra một tiếng long hống, đao khí vô cùng cô đọng, sau cùng hóa thành một đường thẳng, trảm tại Ma Long trên thân thể.

Thiên Ma Đạo chủ thân hình giống như quỷ mị, xuyên qua đến Ma Long phần bụng, Thiên Ma Trảo nhô ra!

"Rống rống!"

Sau một khắc.

Ma Long đau nhức vật lộn, dáng người dong dỏng cao giống như roi thép, bỗng nhiên co lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.