Chương  802: Thất sát

Chương  802: Thất sát

'Ngay tại lúc này!'

Phương Nguyên chủ động nghênh đón Ma Long quất kích, nhìn liền phảng phất né tránh không kịp, vừa đúng bị một chút quất tiến vào Bàn Vương điện.

Ầm ầm!

Trên người hắn toát ra nồng đậm huyết quang, giống như một cái to lớn huyết nhân, bị trực tiếp quăng vào trong điện.

Quỷ nhãn con: ". . ."

Bá Đao: ". . ."

"Ha ha. . . Khá lắm gian xảo tiểu tử!"

Thiên Ma Đạo chủ nhe răng cười một tiếng  đồng dạng hướng Bàn Vương điện vọt tới.

"Rống rống!"

Lúc này, Ma Long thân thể cuộn mình, giống như dài bàn xà trận, đem Bàn Vương điện cùng vừa rồi yếu hại trực tiếp che giấu.

Thấy cảnh này, cho dù là quỷ nhãn con, cũng có chút khí cấp bại phôi.

"Này Ma Long đem Bàn Vương điện hộ ở trong người, rõ ràng chỉ thủ không công, phiền toái!"

Quỷ nhãn con nói thật nhanh: "Không nếu chúng ta trực tiếp phá vây rời đi, như thế nào? Chỉ cần ngăn chặn nhập khẩu, cái này Nam Cung Vô Vọng đó là một con đường chết!"

Thiên thần cung mở ra có thời hạn, một khi quá hạn không thể chạy ra, cái kia chính là thập tử vô sinh xuống tràng!

"Không quan trọng một đầu Ma Long!"

Bá Đao lại là nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa vung đao.

"Rống rống!"

Xuân thu Đại Long trên đao, màu vàng ánh sáng bùng lên, một đầu Kim Sắc Cự Long bỗng nhiên bay lên: "Chết đi cho ta! Kháng long hữu hối giết!"

Ánh đao cô đọng đến cực điểm, giống như thượng cổ thần long một lần nữa hàng thế.

Liền liền Ma Long, cũng không thể không tại đây cỗ uy nghiêm phía dưới cúi đầu.

Phốc

Máu bắn tung tóe, từng đạo vết thương tại ma trên thân rồng hiển hiện, nhưng nó lại là giống như hạ quyết tâm, gắt gao lượn vòng lấy thân thể, cũng không tiếp tục giãn ra.

'Bá Đao toàn lực ứng phó, lại có như thế lực phá hoại. . .'

Quỷ nhãn con nhìn xem một màn này, không khỏi hết sức kinh ngạc: 'Đồng thời. . . Vì sao khư khư cố chấp, hẳn là chính đạo nắm giữ cái gì tình báo, ở đây cung khuyết bên trong, có cái gì bọn hắn khó mà dứt bỏ đồ vật?'

Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt hỏi thăm liền nhìn về phía Thiên Ma Đạo chủ.

"Nếu Bá Đao ngươi có này nhã hứng, ta làm sao có thể không thành toàn đâu?"

Thiên Ma Đạo chủ cười cười, trên tay Thiên Ma Trảo ô quang đại phóng, tựa hồ dùng hắn làm trung tâm, ngưng kết ra một đầu kinh khủng ma vật hư ảnh.

"Tốt! Thiên Ma Đạo chủ liền là Thiên Ma Đạo chủ!"

Bá Đao cười to: "Chúng ta hợp lại, chưa hẳn không thể làm thịt con súc sinh này!"

. . .

Ngay tại bên ngoài hai đại thần Ma binh binh chi chủ huyết đấu Ma Long thời điểm.

Phương Nguyên lại là nắm lấy Ẩm Huyết đao, tại Bàn Vương điện bên trong đi xuyên.

Cung điện này mặc dù lớn, nhưng hạch tâm chỉ có một gian, vô cùng trống trải, tứ phía dùng thanh đồng chế tạo trên vách tường, có đủ loại bích hoạ.

"Bàn mở thế giới, diễn sinh mọi vật. . ."

Phương Nguyên thấy ban đầu bộ kia thanh đồng cầu, chuẩn xác nắm được đối phương mong muốn biểu đạt ý tứ: "Này miêu tả, hẳn là bàn công tích, còn có cuối cùng thân hóa Thiên Đế kiếm, thủ hộ thế giới vô thượng tình cảm sâu đậm. . ."

Đến đằng sau, thanh đồng cầu biến đổi, mang theo mênh mông khí tức, thấy Phương Nguyên thần tâm đại chấn: "Đây là. . . Bàn Vương đạo! Nó vậy mà có thể đem con đường của mình, mưu đồ ghi chép hình thức trực tiếp thuyết minh đi ra!"

Đạo khả đạo, phi thường đạo.

Nhưng trên thực tế, cái gọi là Đại Đạo Huyền Minh, chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời các loại, hoàn toàn liền là chuyện tiếu lâm!

Không cách nào dùng chính xác hình thức biểu đạt ra đến, chỉ là bởi vì đối với đạo lý giải, còn chưa đủ khắc sâu.

Nếu không, bất luận cái gì con đường tới được đỉnh phong, đều có thể theo võ học, thần thông, bức hoạ, thậm chí kỳ dị ký hiệu thuyết minh đi ra.

Nhưng lúc này, Bàn Vương thân là Sáng Thế thần, đem tự thân 'Đạo' không giữ lại chút nào quán chú ở đây  đồng dạng hết sức trân quý!

Liền liền Huyết Ma Nguyên Thần gặp, cũng là kinh ngạc không nói.

'Đạt được này chút, lại thêm ta có thiên nhãn vọng khí thuật trợ giúp, sau khi trở về, là có thể nếm thử ngưng tụ con đường của mình!'

Phương Nguyên cảm giác vô cùng thỏa mãn.

Cho dù là lúc này hắn này người Phân Thần, cũng là được ích lợi không nhỏ.

Ít nhất, khốn nhiễu bản thể cửu nguyên Ma Chủ cái kia đạo bình cảnh, liền lặng yên không một tiếng động, không trở ngại chút nào bị đột phá  khiến cho cả người hắn khí thế liền tiến vào một loại Huyền Minh cảnh giới khó lường.

"Ta hiểu được!"

Lúc này, Huyết Ma Nguyên Thần bỗng nhiên kêu to: "Nơi này mặc dù không có Thiên Đế kiếm, nhưng nhưng lại có Thiên Đế kiếm quyết a. . ."

Đem bàn nói, lấy kiếm pháp hình thức biểu hiện ra ngoài, liền là Thiên Đế kiếm quyết!

Mặc dù bộ kia có lẽ siêu việt thiên phẩm thần công, tất nhiên là tại Thiên Đế trong kiếm phong tồn lấy, nhưng nó đầu nguồn vẫn là bàn nói, khắc lục tại nơi này đạo!

Bởi vậy, nơi đây có thể nói là bàn chân chính nơi truyền thừa.

"Lại nói. . . Thiên Đế kiếm cũng không phải không có giấu kín tại nơi đây khả năng."

Phương Nguyên một vài bức cầu nhìn sang, trên người khí thế càng phát ra như có như không, ngữ khí cũng mang theo điểm khó lường mùi vị  khiến cho Huyết Ma Nguyên Thần không khỏi lâm vào yên lặng.

"Nguyên lai, cái này là võ giả Thần Ma cảnh!"

Thấy cuối cùng một bức thời điểm, Phương Nguyên thở dài một hơi, khẽ cười nói.

Hắn cách Thần Ma cảnh chỉ kém tới cửa một cước, lúc này thấy này bàn Thần đồ ghi chép, liền đột phá, thanh thuộc tính đại biến:

"Tính danh: Phương Nguyên (Nam Cung Vô Vọng)

Tinh: 300

Khí: 300

Thần: 300

Tu vi: Thần Ma cảnh

Kỹ năng: Lục Cực ngự binh quyết (đệ tam cảnh) Đại Huyết ma công

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật (ngụy) Nguyên lực thân thể, Ma binh ---- Ẩm Huyết đao "

"Thần Ma cảnh sao?"

Phương Nguyên cười cười, không chút phật lòng.

Không quan trọng một cái thế giới đỉnh tiêm, đối với hắn mà nói, đã là trải qua đã không biết bao nhiêu lần, sớm đã không quan tâm hơn thua.

Chân chính dẫn tới hắn hứng thú, vẫn là bàn Thần đồ ghi chép cuối cùng một bộ.

Đó là bàn dùng thân tế kiếm, hóa thành Thiên Đế kiếm hình ảnh, chỉ một cái liếc mắt, cũng cảm giác có kiếm khí bén nhọn đập vào mặt.

Mà tại kiếm khí bên trong, nhưng lại trộn lẫn lấy từng tia đao khí, lóe sáng như  kỳ quan.

Phương Nguyên phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy tại đây đồ lục cuối cùng vị trí, thình lình có người dùng đao làm bút, khắc xuống bảy cái 'Giết' chữ! Mỗi một chữ "giết" đều không giống nhau, mang theo đại diệt tuyệt, lớn yên tĩnh thiền vị, có loại ma chi phần cuối chính là đang, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật mùi vị.

"Này Bàn Vương cung chất liệu vô cùng huyền dị, có thể sinh sôi không ngừng, hủy hoại cũng có thể không ngừng chữa trị, bình thường thần binh chi chủ, mong muốn lưu lại khắc chữ, tự nhiên là khó càng thêm khó, trừ phi là. . . Thần Ma cảnh võ giả!"

Phương Nguyên tiến lên, liền tại thất sát chữ lớn phía dưới, lại thấy được một hàng chữ nhỏ: "Ta chính là Nhiếp cuồng, hai mươi tuổi chấp chưởng Ma binh Thất Sát Hổ Phách Đao, tàn sát thiên hạ, sau vào Thiên thần cung, nhìn thấy Bàn Vương bút tích thực, đại triệt đại ngộ, đem Thất Sát Hổ Phách Đao phong ấn tại này. . ."

"Đời trước Thất Sát Hổ Phách Đao chi chủ, Nhiếp cuồng? !"

"Nghe đồn người này là tuyệt thế ma đầu, từng giết đến toàn bộ giang hồ võ lâm sợ hãi, mấy cái Thánh địa bị diệt cả nhà, kém chút bị đứt đoạn truyền thừa. . ."

"Nghĩ không ra. . . Hắn cuối cùng mai danh ẩn tích, là đem chính mình phong ấn tại này? Hắn nguyên bản hẳn là ngấp nghé Bàn Vương điện huyền bí, dùng Ma Long thực lực, cũng căn bản ngăn không được hắn, nhưng nhìn thấy bàn Thần đồ ghi chép, liền đại triệt đại ngộ? Ngược lại đem Thất Sát Hổ Phách Đao phong ấn ở đây, tránh cho di hoạ nhân gian?"

Phương Nguyên không sai biệt lắm thôi diễn ra chuyện đã xảy ra.

Bàn chính là là chân chính Ma Thần! Nó nói, đối với bất luận cái gì tới cửa một cước đại năng mà nói, đều mang có khó nói lên lời sức hấp dẫn.

Trên thực tế, cũng chính là Phương Nguyên cùng Huyết Ma Nguyên Thần, một cái có con đường của mình, một cái sớm có kinh nghiệm, đang đang chậm rãi ngưng tụ lại con đường, không vì bên ngoài mà thay đổi, mới có thể không thế nào chịu ảnh hưởng, nếu không, đổi thành cái khác không biết rõ tình hình Ma Chủ tiến đến, tám phần mười cũng là bị bàn thần chi đạo triệt để chiết phục xuống tràng.

Đối với Ma Chủ mà nói, cái này là vào ngoại đạo! Dơ bẩn tự thân căn cơ, lại tiến vào vô vọng!

"Thảm thương Nhiếp cuồng cũng coi như một đời nhân kiệt, sau cùng nhưng vẫn là khám không phá!"

Phương Nguyên nhàn nhạt thở dài một tiếng.

"Đợi một chút. . . Thất Sát Hổ Phách Đao đâu?"

Huyết Ma Nguyên Thần nói, toàn bộ đại điện vô cùng trống trải, nhìn một cái không sót gì, căn bản không có Thất Sát Hổ Phách Đao cùng Nhiếp cuồng thi thể bóng dáng.

"Rất đơn giản, hắn là tự phong ở đây, chắc chắn không hy vọng bị ngoại nhân phát hiện! Thậm chí. . . Này thất sát tự thiếp bên trong cũng mang theo huyền cơ, ta hoài nghi cũng không phải là hắn cố ý lưu lại, mà là Thất Sát Hổ Phách Đao ảnh hưởng, dù sao, chuôi này Ma binh có nhiếp hồn đoạt phách chi năng, ngay lúc đó Nhiếp cuồng tàn sát giang hồ, cùng nó có quan hệ rất lớn. . . Nhất định không hy vọng cứ như vậy bị phong ấn yên lặng!"

Phương Nguyên tiến lên một bước: "Huyết Ma. . . Ngươi không phải khoe khoang Ẩm Huyết đao tu bổ lại về sau, uy năng không kém hơn Thất Sát Hổ Phách Đao sao? Lúc này cơ hội tới, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!"

"Đợi một chút, ta Nguyên Thần còn chưa tu bổ hoàn chỉnh, mảnh vỡ cũng không có tập hợp đủ. . ."

Huyết Ma Nguyên Thần lập tức kháng nghị.

Nó biết mình bao nhiêu cân lượng, lúc này Ẩm Huyết đao, cùng bài danh bốn năm thần binh Ma binh đối bính đều sẽ không rụt rè, nhưng Ma binh thứ nhất, gần với Thiên Đế kiếm thất sát hổ phách? Nó cảm thấy mình vẫn là kiềm chế một chút thì tốt hơn.

Nhưng Phương Nguyên căn bản không để ý tới không để ý, ngón tay nhô ra, điểm tại thất sát tự thiếp người thứ nhất giết chữ bên trên.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh người đao khí cùng ma niệm, liền theo đầu ngón tay, bỗng nhiên lan tràn đến thức hải của hắn.

"Giết! Giết! Giết!"

"Trời xanh bất công! Giết! Đại địa căm phẫn! Giết! Phàm nhân vô đạo, giết! Thiên hạ không có gì không thể giết!"

"Võ giả làm giết người, Sát Nhân Bất Lưu Tình. Thiên thu bất hủ nghiệp, đều ở giết người bên trong!"

. . .

Đáng sợ sát ý, giống như từng đạo sóng to gió lớn, đánh thẳng vào Phương Nguyên tâm thần.

"Kịch liệt như thế sát ý, khó trách các triều đại Thất Sát Hổ Phách Đao chủ đều là sát nhân cuồng. . ."

Phương Nguyên âm thầm cười lạnh, thần niệm lại như là vạn năm đá tảng, mặc cho này chút sát niệm oanh kích, đâm đến sụp đổ, tản mát ra lẻ tẻ đao chiêu đao ý.

"Thiên Ma thất sát đao pháp?"

Phương Nguyên tinh tế thể vị dưới, "Mặc dù đại đạo luận thuật, còn phải kém hơn tại bàn thần một bậc, nhưng luận thuần túy sát phạt thủ đoạn, lại có thể xưng một tiếng kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!"

Tay hắn chỉ không ngừng, liên tiếp đem bảy cái chữ Sát đều khoa tay một lần.

Quả nhiên, tiếp nhận vô số sát ý trùng kích về sau, hoàn chỉnh Thiên Ma thất sát thức liền bị hắn triệt để nắm giữ.

Ào ào ào!

Không chỉ có như thế, tại cái cuối cùng bút họa hoàn thành thời điểm, mặt này vách tường đồng thau ầm ầm đại chấn, từng khúc nổ tung, hiện ra phía sau một cái không gian.

Ong ong!

Ánh đao lấp lánh, dùng Phương Nguyên thị lực, liền có thể gặp đến tại vách tường phía sau trong không gian, một tên chừng ba mươi tuổi võ giả ngồi xếp bằng, ôm một thanh trường đao màu đen!

Nhiếp cuồng! Thất Sát Hổ Phách Đao!

"Đây là, chết mà kim cương? !"

Phương Nguyên nhìn xem sinh động như thật Nhiếp cuồng, không thể không nói, cái này từng Thất Sát Hổ Phách Đao chủ, vẫn là một cái anh tuấn mỹ nam tử.

Đồng thời, chết đi nhiều năm, vẫn như cũ thi thể bất hủ, cứng như kim cương, hết sức huyền dị.

Rống rống!

Đúng lúc này, Bàn Vương điện bên ngoài, Ma Long rên rỉ, to lớn đầu rồng lăn rơi xuống đất, máu tươi giống như thác nước mãnh liệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.