Chương 803: Tuyệt sát

Chương 803: Tuyệt sát

"Nhanh như vậy liền xử lý Ma Long?"

Nghe bên ngoài truyền đến Ma Long rên rỉ, Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc: "Xem ra Thiên Ma Đạo chủ cùng Bá Đao là liều mạng!"

Như thế danh liệt ba vị trí đầu thần binh Ma binh chi chủ  có thể nói đã ở vào Thần Ma cảnh giới tới cửa một cước bên trên, còn có rất nhiều bảo mệnh cùng bùng nổ át chủ bài.

Trước đó một mực cùng Ma Long lá mặt lá trái, chỉ là bởi vì không muốn trả giá quá nhiều đại giới.

Đồng thời, các triều đại Ma Long đều có Hung thú đại quân trợ trận, dùng ít địch nhiều, vốn chính là một kiện chuyện rất ngu xuẩn.

Nhưng không biết vì cái gì, lần này phía ngoài những võ giả này, lại là vô cùng chấp nhất.

"Quản hắn mọi việc, lấy trước đến Thất Sát Hổ Phách Đao lại nói!"

Phương Nguyên thu đao vào vỏ, đi ra phía trước, tay phải nhẹ nhàng vồ một cái.

Xuy xuy!

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Nguyên bản khoanh chân ngã ngồi, giống như kim cương Nhiếp cuồng thi thể, bỗng nhiên mở hai mắt ra, miệng phun huyền âm: "Trá!"

Thất Sát Hổ Phách Đao trường minh, trực tiếp chém tới một đao, ở giữa không trung biến ảo bảy đạo kinh người sát khí, đem Phương Nguyên đường lui triệt để khóa kín!

Thiên Ma thất sát thức!

Năm đó Nhiếp cuồng tàn sát giang hồ, giết đến võ lâm chính đạo nghe tin đã sợ mất mật đao chiêu, liền tái hiện nhân gian!

'Người đã chết, còn muốn tác quái!'

Phương Nguyên không quan tâm hơn thua, biết đây cũng không phải là Nhiếp cuồng sống lại, mà là dùng một loại trạng thái kỳ dị, đem chính mình cuối cùng một đao giữ lại tại thịt khiếu bên trong.

Một khi có võ giả nghĩ muốn mạnh mẽ nhận lại đao, liền sẽ lập tức lọt vào cắn trả!

Này cắn trả cũng xác thực cực cường!

Có thể đi vào Bàn Vương điện, đều là bài danh hàng đầu thần binh Ma binh chi chủ.

Nhưng kịch chiến Ma Long, lĩnh ngộ bàn Thần đồ ghi chép, đều là hao tổn rất lớn tâm lực sự tình.

Lúc này, lại đối mặt thất sát tự thiếp trùng kích, lại tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống tiếp này một đao, hoàn toàn có thể xưng cửu tử nhất sinh!

Này một đao, có thể nói là Nhiếp cuồng suốt đời công lực ngưng tụ, năm đó Thất Sát Hổ Phách Đao cuối cùng thất truyền!

Cho dù là đem Thiên Ma Đạo chủ, Bá Đao đổi được Phương Nguyên vị trí, cũng chắc chắn thảm bị phanh thây, đầu một nơi thân một nẻo.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Hắn lúc này, đã là Thần Ma cảnh giới võ giả!

Lại càng không cần phải nói, bản thể đột phá cửu nguyên bình cảnh  liên đới lấy này người Phân Thần thực lực cũng là nước lên thì thuyền lên.

Keng

Ẩm Huyết đao lần nữa ra khỏi vỏ!

Trong hư không, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm chia ra làm thất, không sai chút nào đối đầu Nhiếp cuồng sát khí!

Ẩm Huyết đao đối Thất Sát Hổ Phách Đao!

Thiên Ma thất sát thức đối thiên ma thất sát thức!

Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh!

Bảy tiếng giòn vang về sau, sát khí bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

Nhiếp cuồng vẫn như cũ ôm đao ngồi xếp bằng, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo tưởng.

Lần này tuyệt sát kết quả, vẫn là bị Phương Nguyên dùng kỳ diệu tới đỉnh cao thủ pháp cản lại.

Tại phía ngoài thất sát tự thiếp bên trong lưu lại Thiên Ma thất sát đao pháp, tuyệt đối là Nhiếp cuồng lớn nhất nét bút hỏng! Dĩ nhiên, khi đó hắn đã nửa bị Thất Sát Hổ Phách Đao khống chế, cùng tên điên cũng không có bao nhiêu khác nhau, không thể tính toán theo lẽ thường.

Phương Nguyên tiến lên, lần này liền không có bất kỳ cái gì trở ngại, nhẹ nhàng linh hoạt đem Thất Sát Hổ Phách Đao lấy trong tay.

"Giết! Giết! Giết!"

Đây là một thanh trường đao màu đen, bề ngoài bình thường, liền Ẩm Huyết đao cũng không sánh bằng.

Nhưng cầm trên tay về sau, lại tự có một loại đáng sợ sát ý ăn mòn thần tâm, muốn đem hắn hóa thành một cái chỉ biết là giết chóc cuồng ma.

'Đao này có làm người chấn động cả hồn phách chi năng, uy lực còn tại Quỳ Ngưu trên mắt, nếu là lấy này thi triển Thiên Ma thất sát đao pháp, quả thực là thần cản giết thần, phật cản giết phật!'

Phương Nguyên cầm đao mà đứng, bản thân khí thế quán chú vào chuôi này đệ nhất Ma binh bên trong, thình lình muốn dùng tự thân ý chí, triệt để đánh bại này hổ phách trong đao sát khí, từ đó đưa nó triệt để nắm giữ.

'Các triều đại Thất Sát Hổ Phách Đao chủ, trên thực tế phần lớn là đao nô, dùng đao ngự người, mà không phải dùng người ngự đao! Nhưng ta làm sao lại thoả mãn với đó!'

Cười lạnh bên trong, đao này sát khí liên tục bại lui, sau cùng bị Phương Nguyên triệt để thu phục, toát ra yêu dã mà làm người chấn động cả hồn phách hàn mang.

Ừm

Thu phục hổ phách đao về sau, Phương Nguyên liếc nhìn Nhiếp cuồng thi thể, lại có phát hiện.

Tại trong lòng ngực của hắn, còn thu một bản cổ tịch, có thể bị như thế trân trọng lính bảo an địa phương giấu, hiển nhiên cũng cũng không phải vật phàm.

Phương Nguyên đàng hoàng không khách khí, một thanh moi trong tay, liếc qua, liền có chút kinh hỉ: "Thượng cổ binh khí phổ? Nhiều như vậy trang?"

Sưu sưu!

Đúng lúc này, ba đạo nhân ảnh cũng xông vào Bàn Vương trong điện.

A

"Đây là. . . Bàn Thần đồ ghi chép? Bàn di tàng!"

Thiên Ma Đạo chủ cùng Bá Đao vừa mới vào vào, thấy bàn Thần đồ ghi chép khắc hoạ, con ngươi liền là ngẩn ngơ, chợt liền là trầm mê vẻ.

Trong mắt bọn hắn, cái này là Đại Đạo! Liền là chí lý!

Thậm chí có dự cảm mãnh liệt, chỉ cần hoàn chỉnh xem xong, cái kia làm phức tạp bọn hắn nhiều năm bình cảnh, chắc chắn có khả năng đột phá!

Ai

Lúc này, Phương Nguyên lại là nhẹ nhàng thở dài, thu binh khí tốt phổ sách cổ, vung động trong tay Thất Sát Hổ Phách Đao.

Xuy xuy!

Đao khí bao phủ, lướt qua rất nhiều vách tường, phía trên thanh đồng khắc hoạ trong nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn.

Mặc dù Bàn Vương điện có bản thân khôi phục chi năng, nhưng một cái Thần Ma cảnh võ giả toàn lực ứng phó, tạo thành phá hư, muốn khôi phục cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.

Không

Tại bàn Thần đồ ghi chép bị hủy một khắc này, Thiên Ma Đạo chủ cùng Bá Đao đều là kêu thê lương thảm thiết, tiếng như Đỗ Quyên khấp huyết.

Đối với bọn hắn mà nói, tại ngộ hiểu thời điểm bị cưỡng ép cắt ngang, thật giống như cho sắp chết khát người một bình nước, lại đem ấm nước quật ngã tàn nhẫn, quả thực là không đội trời chung tử thù!

Giờ khắc này, ba võ giả nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt, đều là đỏ tươi đỏ tươi, hận không thể lột hắn da mà ăn hắn máu thịt!

'Mặc dù bị bàn thần đạo ăn mòn, chỉ là ngộ nhập lạc lối, nhưng tà đạo thường thường thấy hiệu quả nhanh nhất, nếu để cho ba người này lại đột phá, ta sợ rằng sẽ chết ở chỗ này!'

Phương Nguyên cầm đao mà đứng, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy ba người.

Một lát sau, Bá Đao trong mắt mới thoáng khôi phục thư thái, nhìn chằm chằm Phương Nguyên trong tay Thất Sát Hổ Phách Đao, thanh âm khô khốc: "Ta chính đạo truy tìm mấy trăm năm dấu vết để lại, mới phỏng đoán đời trước đao chủ Nhiếp cuồng chết tại Bàn Vương điện bên trong, ngươi là như thế nào biết được?"

Chuyện cho tới bây giờ, Phương Nguyên trước đó đủ loại ẩn nhẫn, đều bị hắn trở thành sớm có dự mưu bố cục.

"Tốt một cái Nam Cung Vô Vọng!"

Liền liền Thiên Ma Đạo chủ, cũng là không khỏi tán thưởng.

Mà quỷ nhãn con thì là một mặt dữ tợn vẻ áo não, hiển nhiên bởi vì không có phát hiện Phương Nguyên ngụy trang mà thấy xấu hổ: "Thật sự là cả ngày đánh ngỗng, bị ngỗng mổ vào mắt! Hậu sinh khả uý! Hậu sinh khả uý!"

Ba người mặc dù tán thưởng, nhưng này loại lạnh thấu xương sát khí, lại là hoàn toàn không giả được.

Thậm chí, đã chiếm cứ tam tài vị trí, đem Phương Nguyên vây quanh ở bên trong.

"Thế nào, trước đó Ma Môn còn tại lôi kéo ta, lúc này lại muốn động thủ sao?"

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài.

"Giang hồ sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ. . . Ta nguyên vốn cũng không nghĩ!"

Thiên Ma Đạo chủ đồng dạng thở dài: "Nhưng ngươi quật khởi thực sự quá nhanh, cứ tiếp như thế, chỉ sợ không cần mấy năm, toàn bộ Ma Môn, thậm chí giang hồ, đều không có chúng ta nơi sống yên ổn."

"Ta xuân thu Đại Long đao, cũng rất muốn cùng Thất Sát Hổ Phách Đao so sánh, xem ai mới thật sự là thiên hạ đệ nhất đao!"

Bá Đao song tay cầm đao, giơ lên đỉnh đầu, quanh thân đao khí mãnh liệt, hiển nhiên vừa ra tay liền sẽ long trời lở đất!

"Quỳ Ngưu nhiếp thần, lôi tới!"

Ba người bên trong, nhất động thủ trước lại là quỷ nhãn con.

Hắn Quỳ Ngưu trong mắt thả ra làm người hoa mắt thần mê vầng sáng, hai tay hư không vẽ bùa, một tia chớp liền hiển hiện, hướng Phương Nguyên bổ tới.

"Hùng bá thiên hạ!"

Quỷ nhãn con động tác, lập tức liền giống như tại nguyên bản căng cứng trên dây cung tăng thêm một đạo lực, bình tĩnh trạng thái liền bị đánh phá.

Bá Đao thuận thế mà động, một đạo kinh người vô cùng đao khí lăn xuống, mênh mông cuồn cuộn, càng phảng phất mang theo xuân thu thời gian dòng sông lịch sử, mang theo lịch sử đại thế, cuồn cuộn mà qua, nghiền ép hết thảy không phục!

Đây mới là xuân thu chi chân nghĩa!

Nhưng càng khủng bố hơn, lại là Thiên Ma Đạo chủ.

Người này nắm giữ đệ nhị Ma binh Thiên Ma Trảo, lúc này cả người liền ẩn vào hư không, nhìn không thấy mảy may bóng dáng, phảng phất tại chờ đợi Phương Nguyên lộ ra sơ hở thời điểm, lại đến một kích trí mạng!

"Thiên Ma. . . Thất sát!"

Phương Nguyên đáp lại lại hết sức đơn giản.

Hắn nắm lấy Thất Sát Hổ Phách Đao, thẳng tắp một chém!

Xùy

Thất Sát Hổ Phách Đao phía trên bỗng nhiên thả ra làm người chấn động cả hồn phách ánh sáng, quỷ nhãn con Quỳ Ngưu mắt, cùng nó so sánh, liền biến thành con nít ranh đồ vật, đi đầu bị cắn trả, phun ra một ngụm máu sẫm.

Không chỉ có như thế, ánh đao ở giữa không trung càng là bỗng nhiên phân hoá, chia ra làm thất, bảy phần làm 49, phô thiên cái địa ánh đao, trực tiếp phong tỏa hết thảy, chui vào hùng bá thiên hạ xuân thu đao thế bên trong.

Rống rống!

Hư không rung động.

Đám người phảng phất trông thấy một đầu Kim Sắc Cự Long giãy dụa lấy, lại bị 49 đao đao khí đính vào cơ thể bên trong, giống như ngàn đao bầm thây, bỗng nhiên vỡ vụn.

"Không có khả năng!"

Bá Đao lui một bước, khắp khuôn mặt là đỏ tươi.

Người như hắn, sao có thể tại đối trong đao lui bước? Đây là dốc hết năm sông bốn biển chi thủy cũng khó có thể rửa sạch sỉ nhục!

Nhưng không có chờ đến hắn mắt đỏ nhào tới trước, Phương Nguyên đã như di hình hoán ảnh, chớp mắt đã áp sát, Thất Sát Hổ Phách Đao đi đầu một trảm.

Ô ô!

Ma đao nổ vang, làm người chấn động cả hồn phách.

Thất đạo ánh đao trong nháy mắt theo Bá Đao trong thất khiếu chui vào, vô tung vô ảnh, vô hình vô tích.

"Hảo đao! Hảo đao pháp!"

Bá Đao kinh ngạc lấy, hai mắt nhắm lại, thình lình đã khí tức đoạn tuyệt!

Dưới một đao, chính đạo đỉnh tiêm hảo thủ, Bá Đao —— hình thần câu diệt!

Này loại biến cố  khiến cho quỷ nhãn con đều cơ hồ dọa nước tiểu.

Hô

Phương Nguyên lại là thở ra một hơi dài.

Vừa rồi hắn nhìn như ba chiêu hai thức, hời hợt giải quyết đối thủ, trên thực tế cũng là toàn lực mà phát.

Mấu chốt nhất, vẫn là hắn phá vỡ mà vào Thần Ma cảnh, cảnh giới cao Bá Đao nhất trọng, Thất Sát Hổ Phách Đao đồng dạng thắng qua xuân thu Đại Long đao.

Bằng không mà nói, kết quả đến tột cùng như thế nào, còn thực sự khó mà nói.

Đồng thời, tất cả những thứ này yếu quyết, liền là nhanh! Nhanh đến Thiên Ma Đạo chủ đều không kịp phản ứng.

Quả nhiên, cái này biến cố, liền Thiên Ma Đạo chủ đều không có dự liệu được.

Mặc dù hắn vẫn là đem nắm chặt cơ hội, xuất hiện sau lưng Phương Nguyên, một trảo nhô ra, nhưng đã muộn một cái ý niệm trong đầu công phu.

Phật gia dùng hai mươi niệm làm một cái chớp mắt, hai mươi giây lát làm trong nháy mắt!

Một cái ý niệm trong đầu thời gian có thể làm cái gì?

Người bình thường có lẽ cái gì đều không làm được, nhưng đã đầy đủ Phương Nguyên khôi phục bộ phận thực lực!

"Ngao ngao!"

Tại sau lưng của hắn, Ẩm Huyết đao đột nhiên từ minh, huyết sắc bùng lên, một bóng người hư ảo nổi lên.

Huyết Ma Nguyên Thần!

Này ma quỷ dị cười một tiếng, giang hai cánh tay, trực tiếp ngăn tại Phương Nguyên sau lưng.

Phốc

Thiên Ma Trảo một trảo nắm qua, Ẩm Huyết đao rên rỉ một tiếng, Huyết Ma Nguyên Thần liền tiêu tán!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.