Chương  804: Tàng binh lâu

Chương  804: Tàng binh lâu

"A. . . Tiểu tử, sau lần này, ngươi đến bồi thường ta, vì ta bổ túc Nguyên Thần, tập hợp đủ tất cả tàn phiến!"

Huyết Ma Nguyên Thần kêu to.

Nó lần này có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề, hơi có chút tức đến nổ phổi mùi vị.

"Ngươi yên tâm!"

Phương Nguyên truyền âm trấn an.

Huyết Ma hi sinh, tuyệt không phải không có giá trị.

Ít nhất, đã đầy đủ hắn xoay người, đối mặt với Thiên Ma Đạo chủ.

"Ẩm Huyết đao còn có này loại biến hóa?"

Thiên Ma Đạo chủ tự nhiên không biết trong đó tình hình bên trong, chẳng qua là khi thành thần binh năng lực đặc thù.

Lúc này đâm lao phải theo lao, Thiên Ma Trảo thẳng tiến không lùi, đã là quán chú vào toàn bộ công lực.

Ô ô!

Thiên Ma Trảo oanh minh, từng tia từng tia ma khí tràn ra ngoài, huyễn hóa ra một đầu ma vật hư ảnh, mặt xanh nanh vàng, đầu hổ báo mắt  đồng dạng gầm thét hướng Phương Nguyên nhô ra lợi trảo.

"Thiên Ma Đạo chủ. . . Thời đại của ngươi đã qua, tiếp đó, là thuộc về ta giang hồ! !"

Phương Nguyên thân hình thiên về một bên lui, một bên thăm thẳm thở dài.

Thiên Ma Đạo chủ con ngươi co rụt lại.

Hắn dĩ nhiên sẽ không vì Phương Nguyên lời nói mà thay đổi, trên thực tế, đến hắn tình trạng này, dù cho Phương Nguyên ở ngay trước mặt hắn giết cả nhà của hắn, cũng chưa chắc có thể làm cái này kiêu hùng tâm cảnh lên một điểm gợn sóng.

Chân chính lệnh Thiên Ma Đạo chủ kinh sợ, vẫn là Phương Nguyên bay ngược thân hình, từ đầu đến cuối đều cùng Thiên Ma Trảo duy trì một thước khoảng cách, mặc cho hắn cố gắng thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

Phảng phất này một thước, liền là rãnh trời, chỉ xích thiên nhai!

Ở trong đó đại biểu hàm nghĩa, thật là làm hắn sợ hãi.

"Thiên Ma thất sát thức!"

Thối lui đến Bàn Vương điện rìa về sau, Phương Nguyên tay phải giống như tùy ý vung lên.

Xuy xuy!

Đao khí lấp lánh!

Tại làm người chấn động cả hồn phách hàn mang bên trong, một đạo ánh đao từ trên trời giáng xuống, chia ra làm thất, chém vào ma ảnh trong cơ thể.

Răng rắc!

Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ ma ảnh liền sụp đổ, thậm chí từng đạo ánh đao đã xông phá trói buộc, thẳng hướng Thiên Ma Đạo chủ.

"Tà Thần giáp!"

Thiên Ma Đạo chủ khẽ quát một tiếng, làn da hóa thành màu xanh đen, giống như thép tinh.

Không chỉ có như thế, Tà Thần giáp càng là như dòng nước, bao trùm toàn thân hắn, liền diện mạo đều không có buông tha, không có một cái nào góc chết.

Cái này ma giáp, chính là Ma binh bên trong phòng ngự thứ nhất, còn có biến ảo như ý chi năng!

Cờ-rắc!

Trong nháy mắt tiếp theo, thất đạo ánh đao liền bỗng nhiên theo trong hư không hiển hiện, trực tiếp đâm vào Tà Thần giáp.

Một chuỗi tia lửa hiển hiện, Thiên Ma Đạo chủ khẽ giật mình.

Ào ào ào!

Chợt, Tà Thần giáp nhanh chóng thối lui, hiện ra hắn sắc mặt tái nhợt: "Thất sát hổ phách. . . Quả nhiên là Ma binh đệ nhất!"

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Vừa dứt lời, ở trên người hắn thất chỗ nơi yếu hại, bỗng nhiên bão tố chảy máu tiễn  khiến cho Thiên Ma Đạo chủ chậm rãi nhắm mắt lại.

'Trên thực tế. . . Võ giả đến trình độ này, đã tài năng xuất chúng, ra Nguyên Thần cũng là tiện tay có thể vì cái gì việc nhỏ. . . Nhưng Thiên Ma thất sát thức, tựa hồ đồng dạng cân nhắc đến điểm này, đao khí vừa ra, trực tiếp sát hồn đoạt phách, diệt đối thủ tất cả hi vọng!'

Phương Nguyên cầm đao mà đứng, lặng lẽ nghĩ lấy.

Hổ phách đao đặc tính, lại là làm hắn liên tưởng đến trong truyền thuyết một kiện tà khí đầu đinh bảy mũi tên sách!

Đều là như vậy quyết tuyệt, vừa ra tay liền lại không chỗ trống.

Đồng thời, thủ đoạn kỳ quỷ, khó mà đề phòng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi giết Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ?"

Quỷ Nhãn Tử cả người tê liệt trên mặt đất, đã hoàn toàn mất đi lòng tin.

Không! Phải nói cả người đều muốn hỏng mất.

Dù như thế nào hắn cũng không tưởng tượng nổi, chấp chưởng thứ mười ma binh Nam Cung Vô Vọng, thế mà lại mạnh như thế!

Vẻn vẹn chỉ là mấy chiêu, giao thủ vẫn chưa tới mười cái hội hợp, Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ hai cái này chính ma tuyệt đỉnh hảo thủ, cứ như vậy nộp mạng.

"Thất Sát Hổ Phách Đao, không hổ là thiên hạ đệ nhất hung khí!" Quỷ Nhãn Tử nhìn xem đi tới Phương Nguyên, đã không ôm bất luận cái gì hy vọng còn sống, mà là thanh âm khàn khàn nói: "Hổ phách chủ hung, từ trước hổ phách đao chi chủ, đều không có kết cục tốt, ta chờ ngươi. . ."

"Ngươi. . . Muốn chết muốn sống?"

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt hỏi một câu.

"Cái gì?"

Quỷ Nhãn Tử lập tức liền đem mong muốn ra miệng chửi mắng nuốt xuống: "Ngươi chuẩn bị bỏ qua cho ta? Vẫn là đang cố ý tiêu khiển lão phu?"

"Hắc hắc. . ."

Phương Nguyên cười cười: "Ngươi bao nhiêu cân lượng, đáng giá ta tiêu khiển? Ta cuối cùng hỏi một câu nữa, thần phục, hoặc là tử vong?"

"Chỉ cần ngươi tha ta lần này, ta có khả năng nhận ngươi làm chủ nhân, phát hạ Ma Môn đại thệ!" Quỷ Nhãn Tử cắn răng.

"Không cần phức tạp như vậy, đem Quỳ Ngưu mắt giao ra là được rồi." Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, không khỏi lại là thở dài một tiếng.

Tại giang hồ trong chốn võ lâm, thần binh Ma binh chính là là võ giả tha thiết ước mơ binh khí, người bình thường dù cho tiêu tốn vạn kim, cũng chưa chắc có thể xem một chút.

Nhưng lúc này, tại Bàn Vương trong điện, đủ loại thần binh ma nhận lại là nát đường phố, bị tùy ý vứt bỏ trên mặt đất.

"Xuân thu Đại Long đao, Thiên Ma Trảo, Tà Thần giáp, còn muốn tăng thêm một con Quỳ Ngưu mắt!"

Phương Nguyên lườm Quỷ Nhãn Tử liếc mắt: "Nếu muốn mạng sống, liền đem Quỳ Ngưu mắt giao ra! Về sau lại cung cấp ta khu sử!"

"Vâng! Chủ thượng!"

Quỷ Nhãn Tử khẽ cắn môi, tay phải nâng lên, hơi hơi run rẩy, bỗng nhiên hướng trong hốc mắt cắm xuống.

Máu bắn tung tóe bên trong, cái kia viên Quỳ Ngưu mắt liền bị đào lên, cung kính đưa cho Phương Nguyên.

"Rất tốt! Hiện tại theo ta ra ngoài, đem bên ngoài những cái kia võ giả thu phục. . . Cái này giang hồ, từ đó bắt đầu, liền là thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!"

Phương Nguyên phát ra tuyên cáo: "Ta đem tổ kiến tàng binh lâu, ngươi chính là của ta cái thứ nhất hộ pháp! Bên ngoài mấy cái kia thần binh Ma binh chi chủ, nếu như nguyện ý hướng tới ta thần phục, đưa trước thần binh Ma binh, còn có thể sống sót, nếu không liền để bọn hắn đi chết!"

Liền Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ đều giết, hắn tự nhiên không quan tâm lại nhiều hơn mấy cái.

Quỷ Nhãn Tử hốc mắt chảy máu, cảm giác được thật sâu lạnh lẻo.

Nam nhân này, có năm đó Nhiếp cuồng thực lực, nhưng không có loại kia điên cuồng chi ý.

Lúc này, càng bắt đầu tổ kiến thế lực, chỉ sợ bước kế tiếp liền là chinh chiến giang hồ, nhất thống thiên hạ.

. . .

"Lão quỷ, chuyện gì xảy ra?"

Bàn Vương ngoài điện.

Bởi vì Ma Long bỏ mình, nguyên bản tụ đến Hung thú triều cường, trong nháy mắt giải tán lập tức.

Dị thú đều có suy nghĩ của mình cùng ý chí, thấy liền Ma Long đều ngã xuống, lại có mấy cái dám đi tìm cái chết?

Đằng ra tay Ma Cơ nương nương cùng Đường Thư Thư đám người đang muốn đi vào Bàn Vương điện, liền thấy Phương Nguyên thản nhiên đi ra, đằng sau cùng liếc tròng mắt chảy máu Quỷ Nhãn Tử.

Ma Cơ nương nương biến sắc, móc ra khăn gấm.

Đường Thư Thư đồng dạng mở ra quạt xếp, mặt khác ba cái thần binh chi chủ càng là cảnh giác đứng chung một chỗ, tạo thành một cái nho nhỏ ba góc trận thế.

"Không có gì, chính là ta muốn tổ kiến một cái bao phủ giang hồ  khiến cho toàn bộ thiên hạ đều thần phục thế lực, liền gọi tàng binh lâu tốt!"

Phương Nguyên huy vũ hạ trong tay Thất Sát Hổ Phách Đao: "Ta xây tàng binh lâu, dùng thu thập thiên hạ thần binh Ma binh làm nhiệm vụ của mình, chư vị có thể khẳng khái giúp tiền, cầm trong tay binh khí đưa ta, lại bán mình làm gác xép hộ pháp đâu? Ta đãi ngộ thế nhưng là hết sức hậu đãi nha. . ."

"Nằm mơ!"

Ma Cơ nương nương xì một tiếng, một đôi mắt đẹp lại là nhìn chằm chằm Phương Nguyên trong tay Thất Sát Hổ Phách Đao: "Ma binh đệ nhất? Này liền là của ngươi lực lượng? Khó trách Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ trước đó chết cũng phải mở ra Bàn Vương điện, nguyên lai cái kia cất giấu trong đó lớn như vậy bí mật!"

Đường Thư Thư cũng bừng tỉnh đại ngộ: "Nhưng thu thập thiên hạ thần binh Ma binh, khẩu khí của ngươi cũng không nhỏ, chỉ bằng trên tay ngươi hổ phách đao sao?"

"Thiên Ma Đạo chủ cùng Bá Đao đâu?" Ma Cơ nương nương đột nhiên hỏi lấy.

"Tự nhiên là chết!"

Phương Nguyên nhún vai: "Quỷ Nhãn Tử, ngươi tới nói cho bọn hắn!"

Vâng

Quỷ Nhãn Tử trên mặt mang theo một chút bất đắc dĩ: "Bá Đao cùng Thiên Ma Đạo chủ vây công chủ nhân nhà ta, đã bị ngay tại chỗ giết chết! Xuân thu Đại Long đao, Thiên Ma Trảo chờ tất cả thuộc về chủ thượng hết thảy!"

"Cái gì?"

Tin tức này thật là quá mức long trời lở đất, cho dù là phong lưu phóng khoáng Đường Thư Thư, còn có diễm tuyệt thiên hạ Ma Cơ nương nương, nhất thời đều khó có thể tin.

Vù! Vù! Vù!

Sau một khắc, lại là phía ngoài nhất ba cái thần binh chi chủ dẫn đầu kịp phản ứng, không nói một lời, liền hướng lối ra phóng đi.

Nguyên bản bọn hắn đang còn muốn Bàn Vương điện bên trong moi chút chỗ tốt, nhưng lúc này, thấy Bá Đao đã chết, lớn nhất chỗ dựa không có, tự nhiên muốn tam thập lục kế tẩu vi thượng!

Về phần tại sao tin tưởng Phương Nguyên lời nói?

Bá Đao còn chưa xuất hiện, liền là chứng minh tốt nhất, nếu không dùng tính cách của hắn, gặp được như thế nói lớn không ngượng hạng người, chỉ sợ sớm đã lao ra cho bên trên một đao.

"Muốn đi? Cũng phải hỏi qua ta!"

Phương Nguyên bước ra một bước, lướt ngang hơn mười trượng, trực tiếp ngăn tại này ba võ giả trước đó: "Nói đến. . . Các ngươi trước đó còn hợp tác vây giết qua ta! Ta vẫn là rất bụng bự, chỉ muốn các ngươi lựa chọn thần phục, ta lần này liền tha thứ các ngươi, như thế nào?"

"Thằng nhãi ranh lớn mật!"

Ba cái thần binh chi chủ giận dữ, Bạch Hổ lão ẩu cùng Huyền Vũ lá chắn chủ liếc nhau, bỗng nhiên một trái một phải, hướng Phương Nguyên giáp công mà đến.

Bạch Hổ côn cùng Huyền Vũ lá chắn thế đại lực trầm, tiếng gió thổi cuồn cuộn.

Mà Long Văn cung chủ mặc dù trước đó thụ thương, lúc này cũng là không chút do dự, ba chi cung tiễn liền khoác lên trên dây.

Ô ô!

Trong nháy mắt tiếp theo, làm người chấn động cả hồn phách đao minh tiếng sáo vang lên.

Long Văn cung chủ thân hình hơi ngưng lại, dù cho hắn định lực kinh người, thấy hai người đồng bạn ngã trên mặt đất một màn, cũng không khỏi muốn rách cả mí mắt, chợt là sâu lắng tuyệt vọng.

"Một cơ hội cuối cùng, thần phục, hoặc là chết?"

Phương Nguyên thanh âm lãnh triệt, giống như vạn năm hàn băng.

. . .

Long Mã bình nguyên.

"Rất tốt, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền đều là ta tàng binh lâu hộ pháp, nguyên bản thân phận, cũng có thể giữ lại! Đi thôi!"

Phương Nguyên phất phất tay, nhìn xem những người này rời đi, cười đến vô cùng sáng lạn.

Lần này bí cảnh chuyến đi, thu hoạch hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Tiếp đó, hẳn là đi vì ta tìm kiếm tàn phiến đi? Có mấy tên này tương trợ, chắc hẳn tiến độ còn có thể tăng tốc không ít. . ."

Huyết Ma Nguyên Thần vội vàng nhảy ra ngoài.

"Cái này ngươi yên tâm!"

Phương Nguyên lơ đễnh gật gật đầu.

Những cao thủ này đặt ở bên ngoài, tuyệt đối mỗi một cái đều là chúa tể một phương cấp bậc.

Đương nhiên, gặp được Phương Nguyên, lại là ngã được triệt để, không chỉ có vũ khí hoàn toàn biến mất, trong cơ thể còn bị Phương Nguyên trồng âm dương phù!

Này âm dương phù bí thuật, tự nhiên được từ hắn kiếp trước linh cảm, lại thêm có thiên nhãn vọng khí thuật, có thể đủ tại những võ giả này trong cơ thể lưu lại mấy đạo chân lực, dây dưa huyệt khiếu.

Bình thường không có chuyện gì, nhưng gặp được Phương Nguyên, lập tức liền bị đánh về nguyên hình.

"Nói đến. . . Tiểu tử ngươi thu thập nhiều như vậy thần binh làm gì?"

Huyết Ma không hiểu hỏi.

Binh khí một kiện là đủ rồi, nhiều nhất tăng thêm phụ trợ cùng phòng hộ khác nhau.

Phương Nguyên như thế có thu thập đam mê, có thể nói gần như không tồn tại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.