Chương 805: Binh khí phổ

Chương 805: Binh khí phổ

"Tự nhiên là bởi vì mức này cổ binh khí quá mức!"

Phương Nguyên lật bàn tay một cái, được từ Nhiếp cuồng binh khí phổ sách cổ liền nổi lên.

Này cuốn tơ vàng ngân diện, đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm, cùng lúc trước hắn lấy được một tờ sách lụa tương tự, lại dày nhiều hơn.

"Này binh khí phổ trước tác người, cũng là một cái kỳ nhân, thậm chí ta hoài nghi có dị giới bối cảnh, hắn không chỉ có cho thiên hạ thần binh Ma binh bài qua tên, đồng thời còn nghiên cứu ra rất nhiều binh khí bí pháp. . . Một quyển này bên trên, ta có thể thấy vừa mắt không nhiều, nhưng cuối cùng lại đưa ra một cái điên cuồng suy nghĩ, ta cảm thấy hết sức có ý tứ!"

"Cái gì suy nghĩ?"

Huyết Ma biết tiểu tử này tầm mắt cao đến kinh người, có thể làm cho hắn đều cảm thấy rất có ý tứ, tuyệt đối có chia ra cơ trữ chỗ.

"Thần binh Ma binh, là cái thế giới này chủ lưu! Thậm chí, mỗi một phần thần binh, đều có đặc biệt quy tắc cùng thiên địa ý vị. . . Ngươi có phát hiện hay không?"

Phương Nguyên đột nhiên hỏi lấy.

"Cái này hiển nhiên. . ."

Huyết Ma cũng hết sức đồng ý: "Đây là thế giới này quy tắc bố trí, nếu không, dù cho ta cốt nhục huyền dị vô cùng, cũng không phải không quan trọng một phàm nhân liền có thể chế tạo."

Tất cả những thứ này, chỉ có thể nói, cái thế giới này hết sức thích hợp loại này thần binh sinh ra, thậm chí từ bên ngoài đến đồ vật đều sẽ bị vặn vẹo chuyển hóa.

"Cái này binh khí phổ tác giả, bản thân thực lực lại không được tốt lắm, bởi vì làm bản nguyên có tổn thương, cả đời võ học chi đạo đều không thể tiến thêm. . . Bởi vậy, hắn liền có một cái điên cuồng bố trí muốn tập hợp thiên hạ đều biết thần binh lợi khí, rèn đúc ra một kiện độc nhất vô nhị, bao dung vạn tượng tuyệt thế thánh binh!"

Phương Nguyên thở ra một hơi dài: "Trên thực tế, nếu là hắn thu thập thần binh Ma binh bên trong bộ phận hướng về quy tắc nói, đúc nóng một lò, từ đó đúc thành một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo, này hoàn toàn có khả năng xưng là ngụy đạo đích đỉnh phong!"

"Chuyện này. . . Còn thật sự là mở ra lối riêng đâu! Khó trách chết sớm!"

Huyết Ma Nguyên Thần sợ hãi than nói.

Làm Ma Thần Đế Quân cấp bậc tồn tại, hắn hoàn toàn biết được trong đó độ khó.

Võ giả Thần Ma cảnh, cùng đúng nghĩa tâm ma ma thần cấp biệt, còn là có chênh lệch, mấu chốt nhất, liền là tự thân Đại Đạo!

Cái thế giới này, có lẽ cũng chỉ có bàn thần, mới chính thức đi đến tâm ma Ma Thần trình độ.

Cái khác võ giả, dù cho lại thiên tư trác tuyệt, cũng là do ở hoàn cảnh hạn chế, không cách nào bước ra một bước này.

Nhưng cái này thượng cổ binh khí phổ chủ nhân, lại là nghĩ một bước lên trời, bên ngoài lực dung hội thần binh Ma binh, rèn đúc ra một đầu 'Ngụy đạo' tới.

Có thể nói, một khi bị hắn thành công, liền là gần với bàn thần tồn tại!

Đương nhiên, làm như vậy cắn trả cũng lớn.

Hết sức hiển nhiên, cái kia thượng cổ binh khí phổ chủ nhân gánh không được, đã trực tiếp biến thành tro bụi, liền cặn bã đều không còn lại, nếu không cũng không có Phương Nguyên chuyện gì.

"Ha ha. . . Binh khí phổ nguyên chủ, tuyệt đối là tự tìm đường chết, ta xem như thấy rõ ràng, cái này thần binh thế giới, chỉ cho phép một cái siêu hạn cấp bậc tồn tại, cái kia chính là Thiên Đế kiếm chủ! Nhưng nghiêm ngặt nói đến, Thiên Đế kiếm chủ cũng chỉ là nhận lấy bàn thần di trạch thôi. . ."

Huyết Ma Nguyên Thần bên trong tràn đầy hối hận: "Tiểu tử. . . Toàn bộ thế giới cắn trả, năm đó ta đều cắm, ngươi cũng gánh không được!"

Nó dĩ nhiên không phải vì Phương Nguyên tốt, nhưng nếu Phương Nguyên cắm, chẳng lẽ Thiên Đế kiếm chủ sẽ bỏ qua nó? Hoàn toàn là có vinh cùng vinh. Có nhục cùng nhục a.

"Nguy hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn, đạo lý này trái lại cũng giống như vậy, ta vẫn là hiểu rõ! Thế nhưng. . ."

Phương Nguyên cười cười.

Lợi ích quá lớn, thật sự là không bỏ được a!

Lấy thần binh Ma binh bên trong quy tắc chi lực, rèn đúc ngụy nói, dùng hắn kiếp trước lời giải thích, liền là trong tu chân Kim Đan cùng ngoại đan khác nhau.

Trúc Cơ kỳ khác luyện một khỏa ngoại đan, dù cho tai hoạ ngầm tầng tầng, cũng có thể lập tức xem như Kim Đan Tông Sư đối đãi.

Lúc này cũng giống như vậy.

Một khi thật thành công, mang về Linh giới, liền liền có hơn một cái Đế Quân cấp bậc chiến lực!

Đương nhiên, này loại Đế Quân cấp bậc chiến lực, giọt sương rất lớn, nhiều nhất khi dễ khi dễ phổ thông Ma Chủ Cổ Thần, nhưng cũng là không như bình thường.

Lại nói, ngoại đan là ngụy nói, lại không phải ngoại đạo!

Ma Chủ bị ngoại đạo ảnh hưởng, ô nhiễm tự thân căn cơ, mới có thể Đại Đạo vô vọng.

Nhưng này loại ngụy nói, lại là có thể dung nạp vào tự thân hệ thống ở trong.

Dù sao, Mộng sư chi đạo, bao hàm toàn diện, mà Phương Nguyên càng là dùng Mộng Binh sư lập nghiệp!

Chờ đến hắn tương lai thành tựu Ma Thần, liền là một người nắm giữ hai đầu Đại Đạo, chiến lực một chút là có thể tại Ma Thần bên trong tăng lên đến đỉnh phong!

Tốt đẹp như thế tương lai, dĩ nhiên đáng giá hắn đánh cược một lần!

Đồng thời, trước đó một cái tai hoạ ngầm, nơi này cũng có thể lập tức giải quyết.

Thượng cổ binh khí phổ bên trong, liền có chuyên môn thần binh Ma binh dung luyện nghịch luyện chi pháp, chỉ cần làm từng bước, nhất định có khả năng nấu chảy tam tài vọng khí kính, gia nhập tự thân tích lũy bên trong.

Có nhiều như vậy chỗ tốt, lại thêm nơi này chỉ là một người Phân Thần, không liều một phen, đơn giản có lỗi với chính mình!

"Xem ra ngươi chủ ý đã định, ta cũng liền không khuyên ngươi nữa, ngược lại nhắc nhở ngươi một câu, ngươi phải hoàn thành này xưa nay chưa từng có sự nghiệp to lớn, Thiên Đế kiếm chủ liền là của ngươi tử địch! Thậm chí, ta hoài nghi, nếu là không có Thiên Đế kiếm, ngươi cái này suy nghĩ liền căn bản là không có cách hoàn thành!"

Huyết Ma trầm giọng nói: "Còn có. . . Tại ngươi chuẩn bị sau cùng chịu chết trước đó, nhớ kỹ trước đem ta mảnh vỡ tập hợp đủ. Đến lúc đó ta Nguyên Thần liền có thể thoát ly trói buộc, này Ẩm Huyết đao bản thân cùng lắm thì tặng cho ngươi tốt!"

Không sự tình đầu tiên nói trước điểm này, nó sợ cái này ra tay ngoan độc tiểu tử làm thực có can đảm trở mặt tính toán nó!

"Tốt! Một lời đã định!"

Phương Nguyên cười cười, cái này là người thông minh.

. . .

Qua trong giây lát, khoảng cách Thiên thần cung mở ra, đã là nhiều năm thời gian trôi qua.

Giang hồ mưa gió động!

Một năm qua này, trên giang hồ có thể nói gió nổi mây phun.

Đầu tiên liền là Thiên thần cung cởi mở, tục truyền rất nhiều chính ma đỉnh tiêm cao thủ tề tụ, chợt thương vong thảm trọng, chính đạo đau mất Bá Đao, Khổng Phồn Tinh, Trần Kỷ Du chờ kình thiên chi trụ, Ma đạo đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, hai bên đều là nguyên khí tổn thương nặng nề, mà người sống sót đối với sau trận này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, càng là giữ kín như bưng, lưu làm cho người ta vô hạn mơ màng không gian.

Mà gần với này, liền là Kim Phong Tế Vũ Lâu đổi chủ sự tình!

Trần Kỷ Du nếu bỏ mình, Kim Phong Tế Vũ Lâu dĩ nhiên lập tức liền trở thành không ít giang hồ người có quyền, tà đạo cự phách trong mắt thịt mỡ.

Nhưng làm người ngạc nhiên là, vốn cho là một trận long tranh hổ đấu, rất nhanh liền hạ màn kết thúc, không ít ngấp nghé lầu này hào hiệp tà tay dồn dập thất bại tan tác mà quay trở về, thương vong bừa bộn, chỉ biết là có nhân vật thần bí cường thế làm chủ, một ngụm đem Kim Phong Tế Vũ Lâu toàn bộ nuốt vào, gật liên tục cặn bã đều không có lưu cho người khác.

Đồng thời, lầu này tên cũng sửa lại, biến thành tàng binh lâu!

Đến mức tàng binh lâu chủ đến tột cùng là ai, để làm gì ý, thậm chí là chính là tà, là nam hay là nữ, lại cơ hồ không có ai biết.

Bất quá lầu này vẫn như cũ kinh doanh trước đó nghiệp vụ, làm ăn chạy, náo động nhất, không ai qua được đổi mới thần binh Ma binh bảng xếp hạng!

Đá xanh quận, tàng binh lâu.

"Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc giục!"

Lại là vào lúc giữa trưa, quán rượu sinh ý đông nghẹt, rất nhiều võ giả ăn mặc hào khách ngồi vây quanh, riêng phần mình muốn thịt rượu ăn uống, có liền vểnh tai, lắng nghe thuyết thư lời của lão đầu.

Thuyết thư lão đầu thấy này, không khỏi càng thêm đắc ý, ba đến vỗ một cái kinh đường mộc: "Lại nói Trường Giang sóng sau đè sóng trước, giang hồ 21 luân hồi, thiên hạ đỉnh tiêm cao thủ bảng danh sách, hai mươi năm một vòng đổi, nhưng thần binh Ma binh mười vị trí đầu, lại từ đầu đến cuối không có biến qua. . . Lúc đến bây giờ, tàng binh lâu chủ trùng tu binh khí phổ, phát hành thiên hạ, này phần lòng dạ khí phách, lão hủ thực sự bội phục, hôm nay liền cùng chư vị tới nói một chút cái kia mới bài danh!"

Trong lòng  đồng dạng đối tàng binh lâu có chút cảm kích.

Trước kia Kim Phong Tế Vũ Lâu, loại tin tình báo này đều là muốn đi bên trên ba tầng mua sắm, làm sao lại tùy ý liền giao cho bọn hắn rộng mà báo cho, hấp dẫn nhân khí đâu?

Tốt

Rất nhiều võ giả dồn dập gọi tốt, có không kịp chờ đợi đã trực tiếp vung ra tiền bạc khen thưởng.

Trùng tu binh khí phổ xếp hạng loại sự tình này, vừa đến liên lụy quá nhiều, khó mà giới định, thứ hai liền là quá dễ dàng đắc tội với người, từ trước bách hiểu sinh hàng ngũ, đều không có có kết quả gì tốt.

Tàng binh lâu như thế làm, không nói những cái khác, quyết đoán liền so trước đó Kim Phong Tế Vũ Lâu vung ra mấy con phố.

"Nhận được các vị hậu ái, chúng ta trước tiên nói thần binh!"

Lão đầu nhấc nhấc tay, trên mặt tràn đầy nụ cười: "Thần binh thứ nhất, tự nhiên là Thiên Đế kiếm, không hề nghi ngờ, chỉ là này kiếm thất truyền đã lâu, truyền ngửi không thấy thiên địa đại kiếp, sẽ không hiện thế, đệ nhị liền là Bàn Long tia, đây là chính đạo Thiên nữ tông bảo vật trấn phái, nghe đồn Thiên nữ tông chỉ lấy nữ tử, các triều đại Thánh Nữ đều là thiên tư quốc sắc a. . . Mà thứ ba, làm xuân thu Đại Long đao, đao này có xuân thu dày nặng, uy lực tràn trề không chịu nổi, đáng tiếc, từ lần trước Thiên thần cung về sau, theo Bá Đao ngã xuống mà không biết tung tích. . ."

"Thần binh đệ tứ, làm Đào Hoa Phiến, chấp binh giả Đường Thư Thư, danh xưng giang hồ chính đạo đệ nhất mỹ nam tử! Thần binh đệ ngũ tam tài vọng khí kính. . . Tiếp xuống theo thứ tự là ngũ hành khói mây kiếm, hạo nhiên chính khí thước, Bạch Hổ côn, long văn cung, Huyền Vũ lá chắn!"

Thuyết thư lão đầu nói đến nước miếng văng tung tóe, cái khác võ giả lại cười nhạo một tiếng: "Luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại, trước đó không phải cũng là thứ hạng này sao?"

"Thần binh là như thế, nhưng ma binh biến động nhưng lớn lắm! Huống chi. . . Lần này tàng binh lâu ban bố binh khí phổ, liền từng cái chấp binh võ giả, thậm chí đời trước Chấp Chưởng giả tình báo đều nhất nhất thu vào, cùng lúc trước đơn độc sắp hàng binh khí cách làm hoàn toàn khác biệt, tỉ như này thứ bảy hạo nhiên chính khí thước, cũng theo Khổng Phồn Tinh ngã xuống mà gãy tại Thiên thần cung bên trong, nhưng mấy vị đại hiệp cao thượng, đem mảnh vỡ mang ra ngoài, trả lại cho Khổng gia tu bổ. . . Trong lúc này lại có một tầng nói ra, nguyên lai Khổng gia còn có một bộ bí pháp, tên là 'Chính khí trường tồn ' dù cho hạo nhiên chính khí thước bị đánh thành cặn bã, chỉ cần có như vậy một chút xíu tàn phiến, cũng như cũ có khả năng tu bù đắp được tới!"

Như thế trước đó không có truyền ra ngoài qua bí văn, cái khác võ giả không từ tinh thần tỉnh táo.

"Mà thần binh xuống tới, liền là Ma binh!" Thuyết thư lão đầu nhấp một ngụm trà: "Ma binh xếp hạng cũng có chút biến động, trước bốn vẫn như cũ là Thất Sát Hổ Phách Đao, Thiên Ma Trảo, Ly Thương kiếm, Huyền Âm tố nữ cờ, bất quá này đệ nhất cùng đệ tam Ma binh đều là tung tích không rõ, thấy rõ trời không phù hộ Ma đạo, mà đệ ngũ Tà Thần giáp, lại bị Ẩm Huyết đao chen đi, xuống đến thứ sáu, Quỳ Ngưu mắt biến thành thứ bảy, tiếp xuống liền là vạn độc đỉnh, mây tím châu, cùng với dài hận câu!"

"Ẩm Huyết đao tăng vọt đến đệ ngũ?"

Quán rượu võ giả hai mặt nhìn nhau, lại ai cũng nói không nên lời phản bác tới.

Cái kia Ẩm Huyết đao chủ Nam Cung Vô Vọng từ xuất đạo đến nay liền chiến liền thắng, liền lên đời chấp chưởng đệ ngũ thần binh tam tài vọng khí kính Trần Kỷ Du đều cắm, bài danh bay lên tựa hồ cũng hợp tình hợp lý?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.