Chương  806: Ước chiến

Chương  806: Ước chiến

"Nói giang hồ, đạo giang hồ. . . Nếu nói binh khí phổ mới xếp hạng, liền không thể không nói có quan hệ từng cái binh chủ đại sự!"

Tiểu lão đầu nhìn lên trước mắt chất đầy đồng tiền ngân giác, mặt mo bên trên đều cười lên hoa: "Gần nhất vừa vặn có chuyện lớn, liền phát sinh ở ta đá xanh quận phụ cận, chư vị có thể nghe qua ngũ hành khói mây kiếm? Nghe đồn này kiếm kiếm trên người có ngũ thải mây hoa văn, vầng sáng sáng lạn, kiếm ra nhất định có dị tượng, đời trước đại kiếm sư, càng là bằng này kiếm trở thành công nhận Kiếm đạo đệ nhất nhân!"

"Dĩ nhiên nghe qua! Thần binh thứ sáu sao!"

Cái khác võ giả dồn dập lật ra một cái liếc mắt: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói mau nói!"

Tốt

Thuyết thư lão đầu lại chờ giây lát, nhìn thấy xác thực không tiếp tục khen thưởng, lúc này mới không nhanh không chậm nói: "Đời này ngũ hành khói mây kiếm chủ đã xuất thế, đồng thời không biết thế nào, chọc tới Ma Môn, bị Ma Môn vạn độc lão quái ước chiến với thiên đều tuyệt đỉnh!"

"Này vạn độc lão quái, có thể là Ma môn Lục đạo một trong, vạn độc đạo đạo chủ, một thân độc công có thể xưng kinh thiên động địa a, càng khai sáng ra khí độc chi đạo, biến ảo khó lường, giết người ở vô hình ở giữa, nghe nói cùng đối địch người, thường thường còn chưa giao thủ, liền mơ hồ nộp mạng!"

. . .

"Xem ra tin tức này quả nhiên là thật, trời đều tuyệt đỉnh, nhất định được đi xem một chút, lần trước bỏ qua Ẩm Huyết đao đại chiến tam tài vọng khí, dù như thế nào không thể lại bỏ lỡ lần này, nếu không tất nhiên sẽ thương tiếc cả đời!"

Trong tửu lâu cái khác võ giả liếc nhau, trong con ngươi đều có chút hừng hực.

Đương nhiên, cũng có mấy cái lăng đầu thanh tại gào to: "Từ trước tà bất thắng chính, vạn độc đỉnh bất quá thứ tám, làm sao so ra mà vượt thứ sáu ngũ hành khói mây kiếm?"

"Ai. . . Lời tuy như thế, nhưng người trong Ma môn, làm việc bất kể thủ đoạn, hèn hạ vô sỉ, cũng là có. . ."

Thuyết thư lão đầu thăm thẳm thở dài: "Cái kia ngũ hành khói mây kiếm kiếm chủ, nghe nói là nữ tử, song quyền nan địch tứ thủ a. . . Lại nói, có Ẩm Huyết đao tiền lệ, lại có ai dám vỗ ngực cam đoan? Võ lâm xếp hạng, binh khí bất quá phụ trợ, trọng yếu nhất vẫn là xem người a!"

Nói như vậy, bầu không khí liền có chút nặng trĩu.

Rất nhiều võ giả dồn dập uống rượu dùng bữa, trong bụng tại đánh lấy ý định gì, lại là ai cũng không biết.

"Tảng đá lớn. . ."

Tại nơi hẻo lánh bên trong, có một bàn, phía trên ngồi ba người.

Trong đó một tên thiếu nữ liền giật giật bên cạnh chất phác thiếu niên tay áo.

"A. . . Ngươi còn muốn ăn?"

Thiếu niên ngẩng đầu, khóe miệng còn có thể dùng trông thấy mặt cặn bã, tướng mạo mày rậm mắt to, hết sức chất phác, lúc này liền vô tội hỏi.

"Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, ngươi là heo a!"

Thiếu nữ lật ra một cái liếc mắt.

Nàng ghim hai đầu lớn bím tóc, lúc này khuôn mặt nhỏ nhăn lại: "Thạch đầu nhân, ngươi ăn quá nhiều, tiền của chúng ta đều nhanh không đủ á! Còn có. . . Chuyện vừa rồi, ngươi đến cùng nghe không, đây chính là ngũ hành khói mây kiếm a! Mặc dù chúng ta không biết, nhưng Lão đầu tử trước đó thế nhưng là thừa nhận đó là bội kiếm của hắn, mặc dù tặng người!"

Thiếu nữ này, tự nhiên là phù Hồng Miên, mà chất phác thiếu niên, thì là đại kiếm sư ái đồ Thạch Lỗi.

"Sư phụ bội kiếm?"

Thạch Lỗi lau miệng, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, lại liếc mắt bên cạnh ngồi cùng bàn người, muốn nói lại thôi.

Hắn mặc dù tại tiểu sư muội trước mặt rất là chất phác, nhưng nhưng lại có một khỏa thất khiếu linh lung trẻ sơ sinh tâm.

"Xem ra là ta làm phiền!"

Cùng bọn hắn ngồi chung, là một tên Hắc y thiếu nữ, khuôn mặt như vẽ, khí chất thanh lãnh, giống như vạn năm hàn băng.

Như Phương Nguyên ở đây, nhất định sẽ nhận ra được, đây là một người quen.

Trước đó, hắn đại náo Ba Dương quận Giang gia, liền từng gặp được một cái tên là Tiểu Điệp thiếu nữ.

Đương nhiên, lúc này khương Tiểu Điệp, lại là hoàn toàn biến thành người khác, không chỉ có như thế, cõng lên còn đeo một cây vải dài đầu, một bộ giang hồ đám người cách ăn mặc: "Ta vốn chính là người ngoài, trước cáo từ tốt."

"Mới không đâu, Tiểu Điệp tỷ tỷ mặt lạnh tim nóng, càng là một cái to lớn người tốt đâu, lại nói, chúng ta không phải hẹn xong muốn cùng một chỗ xông xáo giang hồ sao?"

Phù Hồng Miên không làm, kéo khương Tiểu Điệp cánh tay: "Cũng không có cái gì không thể nói, có đúng hay không, thạch đầu nhân?"

"Đúng vậy. . ."

Thạch Lỗi gãi gãi đầu, trong lòng cũng rất là im lặng: 'Ngươi nói hết ra, còn có cái gì tốt hỏi.'

"Ngũ hành khói mây kiếm là các ngươi ân sư bội kiếm, nguyên lai tiểu muội có mắt không tròng, không có nhìn ra hai vị đúng là đại kiếm sư cao đồ, thật sự là thất kính. . ."

Khương Tiểu Điệp thản nhiên nói.

Vô luận lời gì theo trong miệng nàng lối ra, đều là như thế lãnh đạm, ẩn mang châm chọc bộ dáng.

Nhưng phù Hồng Miên lại vẫn cứ ăn nàng một bộ này: "Khương tỷ tỷ không cần cùng thạch đầu nhân so đo á!"

'Được a! Lại là ta! Lại là ta! Lại là ta cõng nồi!'

Thạch Lỗi lật ra một cái liếc mắt.

"Bàn về tới. . ." Khương Tiểu Điệp giống như vô ý liếc qua phía sau lưng của mình, lại khuấy động lấy tóc xanh: "Các ngươi mới là đại kiếm sư truyền nhân, vì sao chuôi này ngũ hành khói mây kiếm, không có truyền cho hai vị đâu?"

"Lão đầu tử suy nghĩ gì, ai biết được?"

Phù Hồng Miên lúc này cũng là thở phì phò nói: "Này lão đầu tử, bình thường uống rượu thiếu tiền, đều hận không thể một cái tiền đồng tách ra thành hai bên hoa, lại vụng trộm tại đáy hồ ẩn giấu nhiều như vậy kiếm. . . Còn không nói cho chúng ta biết!"

Mặc dù tức giận, nhưng nói xong lời cuối cùng, con mắt cũng có chút đỏ lên.

"Sư phụ thù, chúng ta nhất định sẽ báo!"

Thạch Lỗi nắm chặt nắm đấm: "Ma Môn. . . Thiên Ma Đạo chủ!"

"Người ta có thể là Ma môn kiêu hùng cự phách, đồng thời từ khi Thiên thần cung chiến dịch sau liền mai danh ẩn tích, cũng không biết là thụ thương quá nặng, bế quan chữa thương, vẫn là chết ở bên trong, dù cho tìm tới chính chủ lại như thế nào? Ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Khương Tiểu Điệp cười nhạo một tiếng.

Trên thực tế, Thạch Lỗi võ công đã không tệ, không chỉ có không tệ, thậm chí đã sớm đi đến nhất phẩm chi cảnh, nhưng cùng Thiên Ma Đạo chủ chờ tuyệt đỉnh nhân vật so ra, vẫn là kém mấy chục năm tích lũy.

"Đúng thôi!"

Nói đến đây cái, phù Hồng Miên liền là đầy bụng tức giận, đá Thạch Lỗi một cước: "Lúc trước nhiều như vậy bảo kiếm, thạch đầu nhân ngươi lại vẫn cứ tuyển một thanh tảng đá kiếm, thật sự là tức chết ta rồi!"

"Tảng đá kiếm cũng dùng rất tốt, lại nói. . . Sư phụ để nó rơi ở bên cạnh ta, một nhất định có thâm ý!"

Thạch Lỗi sờ lên vũ khí của mình.

Đó là một thanh tảng đá trường kiếm.

Nói là kiếm, đều có chút chỉ làm nhục kiếm chữ này, người ở bên ngoài xem ra, cái này là một cây vừa thô lại nặng thạch đầu, miễn cưỡng bị điêu khắc trưởng thành kiếm ngoại hình, thủ công cũng là vụng về vô cùng, giống như tiểu hài tiện tay vẽ xấu.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, này kiếm chất liệu có chút bất phàm, đá bình thường, đối kiếm mấy lần chắc chắn gãy mất, nhưng chuôi này kiếm đá lại có thể chống đỡ đến bây giờ. . ."

Khương Tiểu Điệp trấn an nói.

"Tài liệu cho dù tốt có làm được cái gì, đập chết người sao?"

Phù Hồng Miên như cũ tức giận căm phẫn: "Thạch đầu nhân, lần này chúng ta nên đi thiên đô phong, nhìn một chút ngũ hành khói mây kiếm đến cùng nắm giữ tại trên tay người nào, nếu như là sư phụ năm đó người cũ, cái kia đã không còn gì để nói, nếu như không có có quan hệ gì, vậy ngươi trực tiếp lấy ra dùng, nhiều nhất giúp nàng đuổi đi kia là cái gì vạn độc lão quái, cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ. . ."

"Sao có thể như thế?"

Thạch Lỗi liền vội khoát tay.

Mà khương Tiểu Điệp lại là nhẹ gật đầu: "Thạch Lỗi, kiếm của ngươi. . . Mặc dù bất phàm, nhưng hoàn toàn chính xác quá mức đần nặng nề một chút, cũng cần phải lấy một thanh thần binh đối địch! Không hơn vạn độc lão quái đã là thiên tượng võ giả, có thể đối địch với hắn, như thế nào cái gì nhân vật đơn giản? Không thể không cẩn thận một chút."

"Đều do Thạch Lỗi, vẫn là hắn quá đần. . . Đúng rồi!"

Phù Hồng Miên thói quen phàn nàn, chợt nhớ tới cái gì, nhìn về phía khương Tiểu Điệp: "Tỷ tỷ ngươi hành tẩu giang hồ, lại là vì cái gì đâu?"

"Ta sao?"

Khương Tiểu Điệp sờ lên sau lưng dài mảnh: "Vì tìm một cái. . . Đáng giá ta người xuất kiếm! Hi vọng hắn. . . Không cần làm ta thất vọng mới tốt. . ."

Nói lời này lúc, trước mắt nàng lại tựa hồ hiện ra cái kia bá đạo cuồng ồn ào thân ảnh.

. . .

Thiên đô phong.

Đây là đá xanh quận biên cảnh một chỗ hiểm tuyệt chỗ, mỏm núi như kiếm, cao cắm như mây, núi ở giữa thời khắc có Vân Long vờn quanh, lóe sáng như  kỳ quan.

Từ khi đương đại ngũ hành khói mây kiếm kiếm chủ đem cùng Ma Môn vạn độc lão quái quyết chiến núi này đỉnh tin tức truyền ra, núi này triệt để đại nhiệt, không biết bao nhiêu võ giả đến đây, đáng tiếc, tại chân núi chỗ liền gãy kích trầm sa.

Nhưng phàm cao thủ, đều tự có hắn kiêu ngạo, làm sao có thể dễ dàng tha thứ bị khỉ làm xiếc một dạng, trước mặt mọi người vây xem?

Bởi vậy trong ma môn, sớm liền tại phụ cận bố trí nhân thủ dọn bãi.

Đương nhiên, muốn thanh lý  đồng dạng là những cái kia tôm cá nhãi nhép, cao thủ chân chính, đối với cái này đơn giản chẳng thèm ngó tới.

"Oa. . . Thật nhiều người!"

Lúc này, tại lên núi yếu đạo trước, liền bày một cái lôi đài, hàng loạt võ giả vây quanh.

Thạch Lỗi một nhóm đến đây, thấy chính là như vậy một hình ảnh.

"Đây là có chuyện gì?"

Phù Hồng Miên tính tình sống động, trực tiếp giữ chặt bên cạnh một võ giả hỏi.

Người võ giả kia nguyên bản lông mày dựng lên, liền muốn phát tác, nhưng thấy như thế một cái thiên chân khả ái tiểu nha đầu, tính tình trước hết tiết bảy phần, chỉ có thể nói nói: "Còn không phải những cái kia ma tể tử, vậy mà dõng dạc phong sơn, Cổ Thất Tinh càng đã buông lời, ai có thể đã thắng được hắn một chiêu nửa thức, mới có thể lên núi quan chiến! Chờ lão tử này một hơi điều tức tốt, tất yếu đi lên, đem hắn đầu heo đánh sưng, đây là khi dễ ta chính đạo võ lâm không người đâu!"

Đương nhiên, nói tới nói lui, khiến cho hắn thật đi lên đánh, đó cũng là xác định vững chắc không làm.

Dù sao, Cổ Thất Tinh một năm qua này dũng mãnh tinh tiến, một thân võ công đã thẳng vào nhất phẩm, thiên tượng không ra, cơ hồ ai dám tranh phong!

Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, tại trong tiểu huyện thành còn có thể dùng xưng hùng, thật lên đài, cái kia công phu mèo quào, chớ bị một cước đá xuống đến, mặt mũi mất sạch.

Lăn lộn giang hồ, tính mệnh có khả năng ném, mặt mũi danh dự tuyệt đối không thể ném, nếu không quả thực là sống không bằng chết.

"Cổ Thất Tinh!"

Thăm dò được tin tức này, phù Hồng Miên con mắt càng sáng hơn, lôi kéo Thạch Lỗi cánh tay: "Thạch đầu nhân, ngươi đi đem hắn đánh xuống!"

A

Thạch Lỗi sờ sờ đầu: "Vì cái gì?"

"Ngươi đần a, không đem hắn đánh xuống, chúng ta làm sao lên núi, lại nói. . . Người này còn không phải thiên tượng, ngươi nhất định đánh thắng được!"

"Ha ha!"

Bên cạnh võ giả bó tay rồi, đây đối với thanh niên, làm sao so với hắn còn có thể hồ xuy đại khí đâu?

Biết nhất phẩm Đại Tông Sư khái niệm gì sao? Thiên tượng không ra, liền là không hề nghi ngờ giang hồ võ lâm đỉnh phong, đủ để khai tông lập phái.

Thậm chí, liền liền mấy đại võ lâm Thánh địa chưởng môn, đều không khác mấy đầy đủ giữ thể diện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.