Chương 807: Thăm dò

Chương 807: Thăm dò

Ầm

Cổ Thất Tinh bay lên một cước, đem một cái nào đó tự xưng bắc Thiên đại hiệp gia hỏa đạp xuống lôi đài.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Hắn lắc đầu, nhìn xem người tông sư này cấp bậc cao thủ mặt đỏ như máu, chật vật mà chạy bộ dáng, thở dài nói xong, trang bức mùi vị mười phần.

Trên thực tế, hắn cũng có được cái này tiền vốn.

Từ khi đánh với Giang gia lão tổ một trận về sau, hắn rút kinh nghiệm xương máu, khổ tu nhiều năm, lúc này đã thẳng vào nhất phẩm Đại Tông Sư cảnh giới, đồng niên người bên trong càng là cơ hồ đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, ngoại trừ vị kia!

Ẩm Huyết đao Nam Cung Vô Vọng!

Đối phương bỗng nhiên xuất thế, liền giống như một khỏa từ từ bay lên mặt trời, cướp đi hắn toàn bộ hào quang, hết thảy sao trời đều muốn ảm đạm phai mờ.

'Bất quá không có quan hệ. . . Này Nam Cung Vô Vọng dựa vào Ẩm Huyết đao, căn cơ bất ổn, nói không chừng còn dùng bí pháp gì tàn phá nguyên khí, một năm qua này cực kỳ điệu thấp, gần như mai danh ẩn tích liền là chứng cứ rõ ràng. . . Chỉ cần lại cho ta mấy năm, ta nhất định có khả năng bước vào thiên tượng, lại siêu việt hắn!'

Cổ Thất Tinh trong lòng tràn đầy cuồng tưởng.

Cùng cái này so sánh, càng làm hắn hơn lo lắng, còn là Ma môn Lục đạo tình huống.

Năm đó Thiên thần cung chiến dịch, Ma Cơ nương nương cùng Quỷ Nhãn Tử mặc dù may mắn còn sống, nhưng Thiên Ma Đạo chủ lại thật ngã xuống  khiến cho Ma Môn hoàn toàn đại loạn.

Thật vất vả mới tại gần nhất khôi phục một chút điểm nguyên khí, nhưng lại bị một cái mới ra nữ kiếm thủ án lấy cuồng đạp.

Nếu không, vạn độc lão quái cũng không đến mức lấy lớn hiếp nhỏ, còn có hắn đi ra đứng đài.

Chỉ là, này chút ngoại hoạn còn là chuyện nhỏ, chân chính lệnh Cổ Thất Tinh lo lắng, lại là Ma môn bên trong mắc.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn gần nhất luôn cảm thấy trong ma môn bộ không khí có chút không đúng, hơi có chút mạch nước ngầm ẩn núp mùi vị.

". . . Tại hạ thạch đầu nhân. . . Không! Thạch Lỗi, đến đây lĩnh giáo!"

Lúc này, tại Cổ Thất Tinh trong hoảng hốt, đối diện rốt cục chậm rãi tác tác bò lên một cái mày rậm mắt to chất phác tiểu tử.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cổ Thất Tinh nhíu mày, liếc mắt bên cạnh Ma Môn tiểu tốt con.

Hắn mặc dù ở đây thủ lôi, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều nhận.

Thấy này, cái kia tiểu tốt con vội vàng dựng lên thủ thế  khiến cho Cổ Thất Tinh trong nháy mắt lý giải: 'Là cái tông sư, đánh rớt trước hai cái thử tay nghề, thâm tàng bất lộ a. . .'

Hắn nhìn Thạch Lỗi, con mắt hơi hơi nheo lại: "Giả heo ăn thịt hổ đến trên đầu ta tới, ta cái này nhường ngươi biến thành chân chính heo!"

Cổ Thất Tinh hạ quyết tâm, trong con ngươi liền phát ra lạnh lùng hàn mang.

"Đánh hắn! Đánh hắn, thạch đầu nhân, đánh hắn!"

Dưới đài, phù Hồng Miên lại là hưng phấn vô cùng, suy nghĩ một chút, lại thả ra một cái Đại Chiêu: "Ngươi nếu là không thắng được. . . Ta. . . Ta về sau liền đều không để ý ngươi!"

Phốc xích!

Một màn này, nhất thời làm không biết bao nhiêu vây xem võ giả buồn cười, cũng coi như thoáng hòa tan này Ma Môn lôi đài lệ khí.

"Tốt! Tốt!"

Thạch Lỗi luống cuống tay chân, lại là rút ra vũ khí của mình.

"Đây là. . ."

Kiếm đá vừa ra, Cổ Thất Tinh con mắt liền có chút ngốc trệ.

"Ha ha. . ."

Toàn trường yên tĩnh, chợt liền là ầm ầm cười to: "Đó là kiếm sao? Rõ ràng liền là một cây cột đá!"

"Lông vàng tiểu nhi, miệng còn hôi sữa, còn dám đến đây càn rỡ?"

. . .

Cho dù là trước đó một chút lạc bại Tông Sư, lúc này cũng là không chút do dự đả kích lấy.

Cho dù bọn họ nhìn ra Thạch Lỗi trên người có công phu thật, lại càng thêm chanh chua, nguyên nhân đương nhiên là không muốn bị cái này chất phác gia hỏa thắng Cổ Thất Tinh.

Dù sao, Cổ Thất Tinh bại bọn hắn, như lại có người bại Cổ Thất Tinh, liền là giẫm lên tất cả mọi người thượng vị!

Nếu là một cái giang hồ túc lão, danh truyền nhiều năm đại hiệp cũng còn miễn, lại là như thế này một cái lăng đầu thanh, chỉ sợ bọn họ về sau đều không ngẩng đầu được lên.

Nhưng Cổ Thất Tinh nhưng không có cười.

Nắm chắc gấp kiếm đá về sau, hắn phát hiện đối diện cái kia chất phác tiểu tử tựa hồ trong nháy mắt biến thành một người khác.

Trầm ổn, nội liễm, lại giống như vừa mới rèn luyện ra một góc trong đá ngọc, không kịp chờ đợi toát ra hào quang rực rỡ.

Keng

Hắn cổ tay rung lên, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Thất Tinh kiếm sớm đã tại năm trước tổn hại, Cổ Thất Tinh lúc này dùng, lại là một thanh gỗ đàn hương kiếm.

So với Giang gia lão tổ năm đó vô danh kiếm sắt mà nói, hắn không thể nghi ngờ càng tiến một bước, đến sông núi cỏ cây, đều có thể làm kiếm cảnh giới.

Mời

Hai người một cái đưa tay thức, liền kiếm khí bốn phía.

Vẻn vẹn chỉ là như thế, không ít người từng trải liền bắt đầu liên tiếp biến sắc, nhìn thẳng vào lên trận này đại chiến tới.

"Tốt một cái kiếm thủ, này thần ý. . . Vậy mà để cho ta nhớ tới đời trước đại kiếm sư a!"

"Này Thạch Lỗi, trận chiến ngày hôm nay về sau, chắc chắn sẽ danh chấn giang hồ. . . Chỉ là ngoại hiệu, thật chẳng lẽ gọi là Thạch Đầu người? Đây cũng quá. . ."

"Cổ Thất Tinh cũng không đơn giản, năm đó bị Giang gia lão tổ dùng một thanh thiết kiếm bình thường đánh bại, bây giờ vậy mà đổi dùng kiếm gỗ, này phần Kiếm đạo tạo nghệ chỉ sợ người tuổi trẻ bên trong cũng là phần độc nhất, hôm nay thực lực, chỉ sợ đã siêu việt hoán hoa thần kiếm!"

"Long tranh hổ đấu, chân chính long tranh hổ đấu a!"

"Hôm nay dù cho không thể nhìn thấy ngũ hành khói mây kiếm đại chiến vạn độc đỉnh, cũng là chuyến đi này không tệ. . ."

. . .

"Kiếm gỗ! Kiếm gỗ rất lợi hại sao? Mảnh gỗ ngập đá nặng đầu, cũng ngập đá đầu cứng rắn a!"

Dưới đài, tiểu cô nương phù Hồng Miên nắm chặt nắm tay nhỏ.

"Ừm. . . Lời này cũng là hữu lễ!"

Bên cạnh khương Tiểu Điệp gật gật đầu, da mặt co lại, băng sơn nữ người bố trí suýt nữa duy trì không được.

"Đúng không? Tiểu Điệp tỷ tỷ cũng cho là như vậy!"

Phù Hồng Miên một mặt kiêu ngạo: "Tảng đá lớn nhất định có thể thắng!"

"Như thế. . ."

Khương Tiểu Điệp cười cười, nhìn xem bên cạnh mấy cái lớn tiếng kêu gào, nói Cổ Thất Tinh đã thắng qua năm đó hoán hoa thần kiếm giang hồ tên lỗ mãng, trong con ngươi mùi vị hết sức phức tạp: "Mặt khác. . . Hoán hoa thần kiếm, thật không địch lại Cổ Thất Tinh sao?"

"Cái này hiển nhiên. . ."

Bên cạnh một tên võ giả thuận miệng trở về câu: "Tàng binh lâu nhất một thời kì mới thiên địa bảng xem hay chưa? Thiên bảng thu vào thiên tượng cao thủ, Địa bảng thu vào vừa tới cửu phẩm cao thủ, ở trong đó, Cổ Thất Tinh danh liệt Địa bảng thứ bảy, so thứ mười hoán hoa thần kiếm cao hơn ra hai vị đâu!"

"Địa bảng tính là gì? Ta xem này ma tể tử vận khí không tệ, ngày sau có lẽ có cơ hội thượng thiên bảng du lịch!"

"Tấn thăng thiên tượng sao? Dùng thiên tư của hắn, làm thật có thể được, đây đối với địch tiểu tử ngốc mặc dù cũng có mấy phần tu vi, nhưng. . . A!"

Hai võ giả đang thảo luận đến vui vẻ, đột nhiên liền kêu thảm một tiếng, phun ra miệng đầy mang máu răng.

"Ai dám ám toán lão tử?"

Bọn hắn giận phát như điên, nhưng sau một khắc, tiếng xé gió vang lên, lại là mấy viên cục đá đánh vào trên mặt bọn họ  khiến cho bọn hắn quỷ khóc sói gào, chạy trối chết, liền báo thù lời cũng không dám nói.

"Tiểu Điệp tỷ tỷ?"

Phù Hồng Miên con mắt trừng lớn.

Mặc dù những người khác không có phát hiện, nhưng cùng khương Tiểu Điệp đứng được gần nhất nàng, lại là phát hiện cái gì.

Chỉ là, nàng có chút không tưởng tượng nổi, nguyên bản cái này coi là chỉ là cùng với các nàng sư huynh muội một dạng bình thường, đi ra xông xáo giang hồ hiệp nữ, vậy mà cũng là một cái thâm tàng bất lộ đại cao thủ!

"Võ công của ngươi, chẳng lẽ so tảng đá lớn còn cao?"

Phù Hồng Miên che môi đỏ.

Nàng mặc dù tự thân vũ lực không được, nhưng có một cái tốt sư phó, nhãn lực hết sức cao minh  chờ đến khương Tiểu Điệp lần này chân chính ra tay, lập tức liền phát hiện cái gì.

"Ngươi ta đạo tả tướng gặp, thấy một lần hợp ý, nhưng lúc này, cũng phải chia tay!"

Khương Tiểu Điệp vuốt vuốt phù Hồng Miên tóc, giống như muốn nói lại thôi: "Còn có. . . Đối ngươi Thạch đầu ca ca tốt đi một chút, giám sát chặt chẽ điểm, nam nhân như vậy, trên giang hồ thế nhưng là không nhiều lắm!"

"Không! Tỷ tỷ ngươi không muốn đi!"

Phù Hồng Miên nước mắt đều muốn xuống, càng không tâm tư quan tâm trên lôi đài sự tình.

"Duyên sinh duyên tận, duyên tới duyên đi, đừng quá mức chấp nhất!"

Khương Tiểu Điệp chậm rãi kết xuống mang vải, nắm trong tay.

"Chậc chậc. . . Xem ra đuổi kịp một trận trò hay a!"

Phương Nguyên toàn thân áo trắng, không có bất kỳ cái gì binh khí, thản nhiên đi vào hai nữ tử ở giữa, nhìn về phía phù Hồng Miên trong con ngươi càng là mang theo một tia trêu tức: "Tiểu cô nương, ngươi phải biết, nhưng phàm một môn phái bên trong, tiểu sư muội đều là cho đại sư ca chuẩn bị. . . Ngươi làm như thế, lại là dẫn sói vào nhà, nguy hiểm nguy hiểm a, lưu tâm tình lang của ngươi liền bị nạy ra đi."

"Ngươi là ai a? Còn có. . . Cái gì tình lang, nạy ra đi?"

Tiểu cô nương trừng to mắt, có chút mê hoặc.

Trong lòng, lại là lại phảng phất bị kích trúng cái gì, có chút bừng tỉnh đại ngộ cay đắng.

"Ẩm Huyết đao! Nam Cung Vô Vọng! ! !"

Khương Tiểu Điệp biến sắc, trên tay vải hóa thành bươm bướm, từng khúc nổ tung, hiện ra một thanh cổ kính trường kiếm tới.

Này kiếm toàn thân u lam, kiếm trên người có huyết sắc hoa văn, ở giữa càng là có một chỗ lỗ máu, đáng sợ ma ý bừa bãi tàn phá, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ cho Phương Nguyên tới bên trên một kiếm.

"Ma binh thứ ba, Ly Thương kiếm? Xem ra Khương gia quả nhiên ẩn giấu đi rất nhiều bí mật!"

Phương Nguyên liền bình tĩnh như vậy nhìn qua khương Tiểu Điệp, cả người đều là tay không tấc sắt, lại so bất luận cái gì áp lực đều muốn tới khổng lồ  khiến cho khương Tiểu Điệp gần như không thể hô hấp.

Ma Cơ nương nương cùng Quỷ Nhãn Tử đều là người của hắn, một năm qua này, tự nhiên đang không ngừng thẩm thấu Ma Môn.

Đến bây giờ, Ma Môn thập đại Ma binh, cũng liền kém ba kiện mà đã xong.

Là dùng, Phương Nguyên cái này gần nhất đều rất ít xuất hiện tàng binh lâu chủ, mới tĩnh cực tư động, chủ động đến đây thiên đô phong thu về.

Một thanh Ly Thương kiếm, một kiện vạn độc đỉnh, vẫn là đầy đủ hắn đi đến chuyến này.

Mà lúc này, lại tựa hồ như phát hiện một cái càng thú vị đồ chơi.

"Đại kiếm sư truyền nhân? Tảng đá kiếm?"

Phương Nguyên mắt nhìn trên lôi đài Thạch Lỗi, lại nhìn phía dưới phù Hồng Miên cùng khương Tiểu Điệp.

Ân, không thể không nói, này hai tiểu cô nương, cũng là xuân lan thu cúc, mỗi người một vẻ, lại tựa hồ như đều cảm mến tại cái kia tiểu tử ngốc?

'Thấy thế nào làm sao có nhân vật chính mùi vị a. . . Chỉ tiếc. . . Ta đại kế, cần chân chính Thiên Đế kiếm!'

Lúc này, mặc dù cái kia tiểu tử ngốc là Thiên Đế kiếm chủ khả năng đạt đến năm thành trở lên, Phương Nguyên cũng sẽ không dễ dàng động thủ.

Dù sao, trước dễ sau khó, trước thu thập cái khác dễ dàng tới tay thần binh Ma binh, lại đối phó Thiên Đế kiếm, cũng là hắn quyết sách một trong.

Huống chi, như làm thịt quá sớm, Thiên Đế kiếm trực tiếp bị long đong không ra, hắn ngụy đạo đại kế cũng không cách nào hoàn thành, cái kia tìm ai khóc đi?

"Cái gì? Hắn liền là Ẩm Huyết đao?"

Phù Hồng Miên cùng chung quanh võ giả kinh hãi, vội vàng thối lui một khoảng cách.

Lúc này, biết Nam Cung Vô Vọng liền là tàng binh lâu chủ người, trên giang hồ không cao hơn mười ngón số lượng, nhưng chỉ là thân phận của Nam Cung Vô Vọng liền đủ dọa người.

Ẩm Huyết đao chi chủ, thiên tượng võ giả!

Ở đây quầng sáng phía dưới, dù cho trên lôi đài hai cái trẻ tuổi tài tuấn, cũng phải ảm đạm phai mờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.