Chương  808: Thiên nữ tông

Chương  808: Thiên nữ tông

"Tiểu Điệp cô nương, ngươi tựa hồ rất muốn ra tay với ta đây."

Phương Nguyên đứng chắp tay, nhàn nhạt nói xong.

"Giang gia nợ máu, ta tất yếu hướng ngươi đòi lại!"

Dường như cảm nhận được chủ nhân quyết ý, Ly Thương kiếm bên trên, hào quang màu u lam bùng lên.

"Là cái này Giang gia, vẫn là cái kia Khương gia đâu?"

Phương Nguyên ngữ khí trêu tức, nói xong chỉ có khương Tiểu Điệp mới nghe hiểu được ám ngữ: "Nói thật. . . Ta thật cao hứng, bởi vì lần này thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, ngươi vậy mà chủ động đem Ly Thương kiếm đưa đến trước mặt của ta!"

Hai tay của hắn trống trơn, tiến lên hai bước.

Khương Tiểu Điệp sắc mặt trang nghiêm, quanh thân huyệt khiếu tối tăm khép mở, liền liền muốn dẫn động thiên tượng!

Làm Ly Thương kiếm chi chủ, tu vi của nàng sớm đã đột nhiên tăng mạnh, phá vỡ mà vào Thiên Tượng cảnh giới!

"Rất tốt!"

Phương Nguyên lại giống như không có chút nào cảm giác: "Chúc mừng Khương cô nương, tại tháng sau tàng binh lâu trên Thiên bảng, nhất định có thể có một chỗ cắm dùi."

'Người này!'

Phù Hồng Miên vừa lui lại lui, trong đôi mắt tràn đầy hoảng sợ.

Cái này cùng bọn hắn đồng hành hồi lâu Tiểu Điệp tỷ tỷ, lại là một vị Ma binh chi chủ, thiên tượng võ giả!

Mà càng đáng sợ chính là, lúc này vậy mà phảng phất bị một cái tay không tấc sắt người tuổi trẻ áp chế!

Dù cho người tuổi trẻ này là Nam Cung Vô Vọng, cũng không tránh khỏi quá mức kinh thế hãi tục!

'Phải chết, người đá kia, lại không tốt, ta liền không chịu nổi!'

Phù Hồng Miên âm thầm phàn nàn, hướng Thạch Lỗi phương hướng nhìn thoáng qua.

Keng

Đúng lúc này, trên lôi đài kiếm reo réo rắt, hai cái bóng người bỗng nhiên tách ra.

Răng rắc!

Cổ Thất Tinh nhìn lấy chính mình trên tay vỡ vụn kiếm gỗ, ánh mắt có chút ngốc trệ: "Ta thua rồi!"

Khổ tu đột phá, tái chiến giang hồ, lúc đầu vốn nghĩ là muốn tuyết tẩy sỉ nhục, nhưng lại thua ở một cái vô danh tiểu tốt trên tay?

'Hẳn là. . . Ta không là thiên tài chân chính?'

Liên tiếp đả kích  khiến cho Cổ Thất Tinh không khỏi đối với mình sinh ra thật sâu hoài nghi.

"Sư muội!"

Mà lúc này, Thạch Lỗi thì là không lo được người ngoài kinh ngạc tán thán, vội vàng nhảy xuống lôi đài, ngăn tại Phù Hồng Miên trước người: "Không cho phép tổn thương sư muội ta. . . Còn có Khương cô nương!"

"Ha ha. . . Cũng là cái đa tình hạt giống!"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, trong con ngươi tinh quang lóe lên.

Thiếu niên này Thạch Lỗi, mới nhìn hoàn toàn chính xác hết sức bình thường, cũng liền một cái thiên tư trác tuyệt thiếu niên mà thôi.

Nhưng cõng lên kiếm đá lại là khí thế Huyền Minh, mơ hồ cùng này phương thiên địa giao hội, bên trên đáp ứng sao trời, hạ Ứng Sơn xuyên.

Đương nhiên, lúc này lại là thần binh bị long đong, dù cho Phương Nguyên chiếm lấy tới tay đều không có ích lợi gì.

'Thiên Đế kiếm nhận chủ, không phải này người mới có thể lệnh Thần khí lại thấy ánh mặt trời?'

'Chỉ là hắn lúc này sâu kiến, chẳng lẽ còn muốn ta cho hắn ma luyện?'

Phương Nguyên bỗng nhiên cảm giác có chút đau đầu.

Thả ở kiếp trước, hắn chuyện xưa, luôn cảm thấy trong đó Ma vương nhân vật phản diện rất ngu, lưu cho nhân vật chính thời gian dài cùng cơ sẽ trưởng thành, thậm chí còn sợ hắn không mạnh, phái ra từng cái tiểu đệ đi đưa kinh nghiệm, theo thấp đến cao, tuyệt nghiêm túc.

Nhưng bây giờ, lại là nghĩ không ra đến phiên hắn tới ngu xuẩn như vậy một hồi.

"Vị tiểu huynh đệ này, lúc này cũng không phải ta muốn hay không buông tha nàng, mà là nàng nếu không muốn ra tay với ta vấn đề. . ."

Phương Nguyên nhún vai, nhìn khương Tiểu Điệp: "Như thế nào. . . Khương cô nương?"

Khương Tiểu Điệp sắc mặt băng lãnh, tựa hồ Ly Thương kiếm lúc nào cũng có thể sẽ đâm ra.

Nhưng nàng xoay chuyển ánh mắt, lại đối mặt Thạch Lỗi cùng Phù Hồng Miên lo lắng vẻ mặt, không khỏi cười khổ một tiếng, trường kiếm vào vỏ: "Ẩm Huyết đao chủ. . . Đợi đến hôm nay trời đều ước chiến về sau, ngươi ta nhất định có một trận chiến!"

"Co được dãn được, xem xét thời thế, quả nhiên không sai!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Nữ nhân này, cũng là tại cửa nát nhà tan trung thành dài rất nhiều.

Vừa rồi, nếu nàng dám ở trước mặt mình rút kiếm, xuống tràng chắc chắn vô cùng thê thảm.

Lúc này có thể giữ vững sát khí, thu hồi trường kiếm, lại là có thể bỏ có thể vứt bỏ, lòng dạ quyết đoán đều không thể coi thường.

Mấu chốt nhất, vẫn là điểm ấy vận khí!

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên nhàn nhạt thu tay lại, bao phủ toàn trường áp lực khổng lồ bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

Hắn dạo bước tiến lên, liền gặp được Cổ Thất Tinh cười rạng rỡ: "Đã là Ẩm Huyết đao Nam Cung tiền bối đến đây, vãn bối tuyệt đối không dám ngăn trở, mời!"

Cổ Thất Tinh dù sao chỉ là nhất phẩm Đại Tông Sư, dám cản thiên tượng mới là gặp quỷ.

Không chỉ có là Phương Nguyên, liền liền khương Tiểu Điệp, hắn cũng không phải là đối thủ, cung kính khom người, xin mời lấy bốn người lên núi nói, lúc này mới nâng người lên tấm, nhìn về phía còn lại người trong võ lâm trong con ngươi liền mang theo màu sắc trang nhã: "Còn có ai muốn lên tới?"

Hắn nhẫn nhịn một bụng tà hỏa, đang muốn tại đây chút người trong võ lâm thân bên trên phát tiết.

. . .

"Uy uy. . . Ngươi thật là Nam Cung Vô Vọng?"

"Nghe nói Thiên bảng bên trong, đưa ngươi xếp tới thiên hạ thứ bảy đâu!"

Trên sơn đạo, Phù Hồng Miên chớp mắt to, rốt cục nhịn không được, phảng phất một con líu ríu Tiểu Vân tước, vây quanh Phương Nguyên quay vòng lên.

"Khương cô nương, đây là cừu nhân của ngươi sao?"

Thạch Lỗi nhìn xem toàn thân áo trắng Phương Nguyên, lại là không tự giác rùng mình một cái: "Luôn cảm giác, hắn hết sức đáng sợ a. . ."

"Ta lúc này dù cho đột phá thiên tượng, cách hắn vẫn như cũ hết sức xa xôi!"

Khương Tiểu Điệp khuôn mặt lạnh hơn, vừa rồi ngắn ngủi giao phong  khiến cho nàng rõ ràng biết cùng Phương Nguyên chênh lệch: "Nhưng không có quan hệ, chỉ cần không có chết, liền có cơ hội làm lại. . . Hắn lúc này bỏ qua ta, chính là ta thời cơ tốt nhất!"

Bọn hắn bốn người này đều là võ lâm cao thủ, bước chân nhanh nhẹn, vượt nóc băng tường không nói chơi, trèo đèo lội suối càng là nếu như bình thường.

Bất quá, lệnh Thạch Lỗi bất an là, Phương Nguyên một mực không nhanh không chậm đi theo đám bọn hắn ba cái, một bộ kẹo dẻo như quen thuộc tư thế.

"Ngươi. . . Đến cùng muốn làm cái gì?"

Đoàn người đến trời đều tuyệt đỉnh, Thạch Lỗi không thể kìm được, quát hỏi lấy.

"Không có gì, chỉ là nghiệm chứng một cái chỉ suy đoán mà thôi!"

Tại tuyệt đỉnh phía trên, có một chỗ bình đài, lúc này chỉ có chút ít mấy võ giả ngồi xếp bằng, khí tức trầm ngưng.

Thần binh bảng sau ba người đều tại, Ma Môn phương diện, lại là tới một cái Quỷ Nhãn Tử áp trận.

Đến mức mọi vật lão quái cùng cái kia ngũ hành khói mây kiếm chủ, lúc này vẫn không có hiện thân.

Phương Nguyên đám người vừa đến tuyệt đỉnh, hàng loạt ánh mắt liền nhìn chăm chú tới.

"Ẩm Huyết đao. . . Nam Cung Vô Vọng!"

"Còn có cái kia nữ oa oa, cõng lên hẳn là liền là Ly Thương kiếm? Có thể nắm giữ này Ma binh, chắc chắn vào Thiên Tượng cảnh giới a!"

"Vốn cho là, Cổ Thất Tinh liền là Ma môn đệ nhất thiên tài, nhưng so sánh hai vị này, nhưng lại kém xa tít tắp!"

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao, liền truyền vào đám người lỗ tai.

Đến mức Thạch Lỗi cùng Phù Hồng Miên, cũng là bị không nhìn thẳng.

"Trò hay làm sao còn chưa mở tràng?"

Phù Hồng Miên hơi há ra đầu, nhìn thấy còn chưa mở đánh, không khỏi có chút thất vọng, lại có chút hưng phấn: "Cuối cùng không có bỏ qua!"

"Vạn độc lão quái! Đi ra!"

Cũng không biết qua bao lâu, một cái giọng nữ liền theo trong mây mù truyền đến.

Xuy xuy!

Ánh kiếm chợt hiện, phân hoá ngũ sắc.

Quang mang lấp lánh, hóa thành một đạo cầu vồng cầu, một tên trang phục nữ tử đạp cầu vồng mà đến, mày kiếm mắt sáng, tư thế hiên ngang, cầm trong tay một thanh ba thước dài ba tấc tế kiếm.

Này kiếm toàn thân vàng ròng, ngoại phóng ngũ thải huyền quang, kiếm trên người có ngũ hành mây hoa văn.

Thần binh thứ sáu ngũ hành khói mây kiếm!

"Làm sao? Lão độc vật, hẳn là ngươi sợ?"

Nàng này quả nhiên hết sức phách lối, đi vào trên bình đài, trực tiếp mở miệng khiêu chiến.

"Khặc khặc! Nữ oa oa không biết tốt xấu!"

Âm hiểm cười bên trong, vạn độc lão quái thân ảnh theo trong âm u đi ra.

Hắn bề ngoài cũng không tệ, tiên phong đạo cốt, giống như người trong chốn thần tiên, mặc một bộ trường bào màu xanh lục, lông mày râu ria đều là hỏa hồng, trong đầu tóc lại như trộn lẫn lấy rất nhiều xám trắng.

Có thể nói, này loại tạo hình, thả đến bất kỳ phàm tục, đều sẽ bị xem như mười phần mười 'Dị nhân' .

Này liền là nắm giữ Ma Môn vạn độc đạo đạo chủ, vạn độc lão quái.

"Tạ huyền vận!"

Vạn độc lão quái mới mở miệng, khô cạn khàn khàn, giống như phá la âm điệu, liền đem nguyên bản khí tràng phá hư hầu như không còn, đây là hắn tuổi trẻ lúc dùng độc, bị thương dây thanh, mặc dù sớm đã khỏi, nhưng vẫn là lưu lại bệnh căn: "Ngươi liên sát ta ba vị ái đồ, hôm nay như nhường ngươi còn sống rời đi thiên đô phong, ta vạn độc lão quái danh tiếng trực tiếp viết ngược lại!"

"Lão độc vật, ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn không có ngươi một phần vạn thực lực, khẩu khí lại lớn hơn ngươi gấp mười lần! Khi nam phách nữ, cưỡng đoạt sự tình có thể đã làm nhiều lần, ta đụng đang một món trong đó, trực tiếp liền đem bọn hắn giết, có gì vấn đề? Đây cũng là đang vì ngươi thanh lý môn hộ a!"

Ngươi

Nghe được này bá đạo vô cùng tuyên ngôn, dù là vạn độc lão quái hàm dưỡng cho dù tốt, cũng không khỏi bị tức đến giận sôi lên: "Nữ oa oa, chớ có tranh đua miệng lưỡi, chúng ta người trong võ lâm, vẫn như cũ là muốn so tài xem hư thực, lão phu liền nhường ngươi một chiêu!"

Nói xong, làm thật đứng chắp tay, một phái đại sư phong phạm.

Nhưng quen thuộc vạn độc lão quái người trong ma đạo, lại là không hẹn mà cùng rút lui một bước.

Dù sao, vạn độc lão quái nhất thành danh, chính là khí độc! Từ trong vô hình giết người!

Tốt

Tạ huyền vận khẽ quát một tiếng, trong tay ngũ hành khói mây trên thân kiếm màu lửa đỏ hoa văn hào quang tỏa sáng.

Xuy xuy!

Bốn phía, một mảnh mây lửa hiển hiện.

Ngũ hành khói mây kiếm, vừa ra nhất định có dị tượng đi theo!

Mảnh này mây lửa không phải phàm hỏa, mà là Thiên Hỏa, uy năng cuồn cuộn, trong nháy mắt liền đem chung quanh khí độc bốc hơi hầu như không còn.

Ánh lửa về sau, liền là dày nặng đất vàng vẻ.

Ngũ hành khói mây kiếm, bản thân liền gồm cả ngũ hành lực lượng.

Tạ huyền vận lựa chọn dùng Hỏa hành bắt đầu, chính là vì đối phó trong hư không khí độc.

Mà lúc này một kiếm nơi tay, liền biến ảo muôn vàn  dựa theo hỏa đất mới, thổ sinh kim, kim nước lã, sống dưới nước mộc thứ tự vận chuyển, uy lực đâu chỉ làm lớn ra gấp mười lần?

Ầm ầm!

Ngũ hành thủy triều phô thiên cái địa mà đến, dẫn động thiên tượng, thanh thế kinh người.

A

Lão độc vật thấy muốn rách cả mí mắt, hai tay tay áo mở ra, hai đám mây đen liền bay ra.

Những mây đen này bên trong, thình lình đều là từng con kim bì ong vò vẽ, hung hãn không sợ chết hướng ngũ hành khói mây khởi xướng trùng kích.

Xuy xuy!

Vạn độc lão quái lần nữa ngoắc, trong hư không bỗng nhiên chấn động.

Từng đạo màu đen khí kình hiển hiện, ở giữa không trung tạo thành bọ cạp, con rết, con cóc  chờ một chút độc vật chi hình, thẳng hướng ngũ hành thủy triều.

Trận này thế này quyết đấu đỉnh cao, nhất thời làm Thạch Lỗi cảm thấy chuyến đi này không tệ.

"Trong núi như có như không không biết năm, bây giờ phương đến vào nhân gian!"

Mọi người ở đây khẩn trương nhìn chăm chú lấy hai bên giao thủ thời điểm, một câu ngâm thơ bỗng nhiên truyền vào mỗi người lỗ tai.

"Này loại âm thanh thiên nhiên?"

Mấy cái tuổi già tiền bối hai mặt nhìn nhau, liền nghĩ đến nơi phát ra: "Thiên nữ tông?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.