Chương  809: Vây giết

Chương  809: Vây giết

Có thể tại hai lớn thiên tượng võ giả đối bính thời khắc, đem thanh âm chuẩn xác truyền vào ở trong sân người trong tai, chỉ là này phần thực lực, đã làm cho tất cả mọi người cảnh giác, lại là một cái thiên tượng võ giả xuất thế.

"Thiên nữ tông Bích Lạc không mạo muội đến đây, mong rằng chư vị chớ trách!"

Thanh âm bên trong, một thiếu nữ chậm rãi đi tới.

Nàng xem ra chừng hai mươi tuổi, da da trắng ngần, nho sinh cách ăn mặc, trên đầu đeo đỉnh đầu Văn Sĩ khăn, rõ ràng là nữ giả nam trang, nhưng lại có một phen đặc biệt mùi vị.

Chờ đến thấy Bích Lạc không khuôn mặt thời điểm, cho dù là mù một con mắt Quỷ Nhãn Tử cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nàng này đẹp cái gì!"

Mặc dù làm nam nhi cách ăn mặc, nhưng Bích Lạc trống không khí chất hình dáng, vẫn như cũ giống như Đôn Hoàng Phi Thiên bên trong tiên nữ, tuyệt mỹ thần thánh, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

Nàng liền phảng phất thế gian này hết thảy chân thiện mỹ hóa thân, đại biểu chính nghĩa cùng quang minh tinh linh.

Lúc này, Bích Lạc không đi vào thiên đô tuyệt đỉnh, nhưng không có vội vã điều đình, mà là đi tới Phương Nguyên đoàn người trước mặt.

"Thạch Lỗi công tử. . ."

Bích Lạc không một cước bước ra, giống như hoa sen khẽ động, chớp mắt vài dặm, vậy mà bút cắm thẳng vào Thạch Lỗi cùng Phù Hồng Miên ở giữa.

Hai tay áo nhẹ nhàng lay động, hai người này liền xa xa bay ra, bằng phẳng rơi xuống đất, liền một điểm trầy da đều không có.

Chiêu này không mang theo mảy may khói lửa khí, góc độ, lực đạo cũng có thể gọi là vừa vặn, nhẹ nhõm đem Phương Nguyên cùng hai người này ngăn cách ra.

Đương nhiên, đây cũng là Phương Nguyên không quan trọng nguyên nhân.

Nếu không thừa cơ ra tay, đầy đủ này Thánh Nữ uống một bình.

Lúc này, liền liền khương Tiểu Điệp cũng không khỏi nhãn tình sáng lên.

Trước đó Phương Nguyên mặc dù ngoài miệng nói đến hiên ngang lẫm liệt, trên thực tế di chuyển lại là mơ hồ trong đó áp chế ba người, đặc biệt là Thạch Lỗi cùng Phù Hồng Miên, một khi có ý, tùy thời là có thể lấy tính mệnh.

Nhưng lúc này, cái này Bích Lạc không vừa đến, nhẹ nhàng liền giải trừ ba người khốn cảnh, thật là làm người lau mắt mà nhìn.

Phương Nguyên thấy một màn này, thanh âm lại là có chút nghiền ngẫm: "Bàn Long tia?"

Này Bàn Long tia chính là thiên hạ đệ nhị thần binh, luôn luôn do trời nữ tông Thánh Nữ chấp chưởng.

Trước mặt cái này Bích Lạc không, không chỉ có tu vi đến thiên tượng, càng là có Bàn Long tia gia trì, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

"Đa tạ vị này. . . Bích cô nương cứu giúp!"

Nhìn thấy Phương Nguyên không có truy kích tới, Thạch Lỗi không khỏi dài thở phào, hướng về Bích Lạc không nói lời cảm tạ.

"Nam Cung công tử. . ."

Bích Lạc không nhìn Phương Nguyên, làn thu thuỷ lưu chuyển: "Thất bại vì thiên hạ thương sinh thỉnh nguyện, không biết công tử có thể nguyện như vậy thu tay lại?"

"Ồ? Xem ra đã tra ra cái gì tới, cũng khó trách, dù sao các ngươi Thiên nữ tông chính là lúc này chính đạo đệ nhất thế lực. . ." Phương Nguyên không quan trọng nhún vai bàng: "Cũng không biết, các ngươi đến tột cùng hiểu rõ nhiều ít đâu?"

"Công tử. . ."

Bích Lạc chỉ có chút cười khổ: "Thương sinh tội gì? Như công tử nguyện ý thoái ẩn, nô gia nguyện ý nhiều năm phụng dưỡng tả hữu, không biết ngài ý như thế nào?"

"Anh hùng nhiều tuổi xế chiều, tơ tình ngón tay mềm?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, từ đó nữ trong ánh mắt, lại là thấy được thế gian hết thảy mỹ hảo, không khỏi nói lầm bầm câu: "Cái này là Bàn Long tia chân tướng?"

Thế gian cứng rắn nhất đồ vật, không phải tại thế gian, mà tại trong lòng người, là vì tơ tình!

Tơ tình rả rích, tục mà không ngừng, Thiên nữ tông dùng tình khống chế Bàn Long tia, nhưng cũng không tính đi vào tà đạo.

Đồng thời, tơ tình chi đạo, cắt không đứt, lý còn loạn, các triều đại Bàn Long tia chủ chiêu hàng làm hại võ lâm ma đầu, xác suất vẫn còn rất cao.

Cái này cũng dần dần sáng tạo ra Thiên nữ tông một mạch hưng khởi.

"Nếu ta không đáp ứng, các ngươi lại chuẩn bị như thế nào?"

Phương Nguyên hơi hơi nheo mắt lại.

"Như là công tử nhất định không chịu đáp ứng, cái kia thất bại cũng chỉ có xin mời công tử cố mà làm, đi ta Thiên nữ tông sơn môn một nhóm."

"Ha ha. . . Ta ngược lại thật ra muốn biết, ngươi từ đâu tới tự tin?"

Phương Nguyên cười ha ha, mang theo trào phúng mùi vị.

"Ta Thiên nữ tông quan tâm công tử, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, tỉ như. . . Ta hiện tại nên xưng hô ngài làm Nam Cung công tử, vẫn là tàng binh lâu chủ?"

Bích Lạc không cười nói.

Lời vừa nói ra, Thạch Lỗi cùng Phù Hồng Miên liền là toàn thân một cái giật mình.

Lần trước Kim Phong Tế Vũ Lâu ngã xuống, không biết bao nhiêu người muốn đi cắn một cái thịt mỡ, sau cùng nhưng vẫn là bị một cái thế lực thần bí liền da lẫn xương nuốt vào, để bọn hắn sau cùng thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà cỗ lực lượng này, liền là tàng binh lâu! Chỉ là tổng lâu chủ lại vô cùng thần bí.

Dần dà, một số người cũng đã quen người mới tới này thống trị, chân chính không phục tùng đau đầu, tự nhiên sớm đã bị diệt, cặn bã đều không còn sót lại nửa điểm.

Trên giang hồ đối với cải tạo sau tàng binh lâu, tự nhiên có rất nhiều suy đoán.

Nhưng nghĩ không ra luôn luôn thần bí tàng binh lâu chủ, vậy mà lại là cái này Nam Cung Vô Vọng!

"Nghĩ không ra a nghĩ không ra. . ."

Tin tức này hiển nhiên quá quá mức bạo, liền liền Phù Hồng Miên đều là dừng lại cùng Thạch Lỗi cãi nhau, trợn to hai mắt: "Người này lại chính là cái kia thần bí tàng binh lâu chi chủ, trời ạ. . ."

"Trần Kỷ Du vốn chính là bại tướng dưới tay ta, thu nạp hắn hết thảy, thế nào?"

Phương Nguyên hỏi ngược một câu, không che giấu chút nào chính mình ăn một mình sự thật.

"Là không có cái gì, nhưng phương lâu chủ làm việc, thiếp thân thực sự không dám gật bừa. . . Tàng binh lâu dùng sưu tập thiên hạ thần binh Ma binh làm nhiệm vụ của mình, quả thực là cưỡng đoạt, đặc biệt là Khổng gia, lâu chủ dùng Khổng gia toàn tộc trên dưới tính mệnh áp chế, bức bách bọn hắn tu bổ hạo nhiên chính khí thước, lại là vì cái gì?"

Bích Lạc không một đôi biết nói chuyện con ngươi nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Còn có. . . Thu thập nhiều như vậy thần binh Ma binh, vì sao lâu chủ đại nhân lúc này thân bên trên, lại là rỗng tuếch đâu?"

Lúc này Phương Nguyên căn bản chính là tay không tấc sắt, đừng nói Thất Sát Hổ Phách Đao, liền liền Ẩm Huyết đao đều không có mang ở trên người.

"Rất tốt, Thiên nữ tông không hổ là Thiên nữ tông, điều tra đến rất rõ ràng!"

Phương Nguyên nhìn về phía sân bãi bên trong, ngũ hành khói mây kiếm cùng vạn độc lão quái đang tiến hành luận võ, nhún vai: "Cái này, cũng là mồi nhử sao? Liền vì hấp dẫn ta tới?"

"Không sai, dùng đại nhân thân phận địa vị, lúc này, cũng chỉ có hai kiện thần binh mới khả năng hấp dẫn ngươi hiện thân."

Bích Lạc không nhàn nhạt trả lời: "Mà vì đối phó ngài, thì cần muốn chính ma hợp lại. . . Tàng binh lâu chủ, ngươi dùng âm dương phù khống chế chính tà song phương đỉnh tiêm cao thủ, nhưng lại không biết người tài ba thần y đã phát hiện ở trong đó sơ hở, đồng thời tiến hành trị liệu, lúc này ta đảo xem xem rốt cục còn có ai đứng tại ngươi một bên nào?"

"Xuy xuy!"

Vừa dứt lời, trước đó còn đang chiến đấu vạn độc lão quái cùng tạ huyền vận bỗng nhiên dừng tay, hai đạo tinh mang thông thiên triệt địa, trực tiếp hướng Phương Nguyên quét tới.

"Quả nhiên đều là đang diễn trò!"

Phương Nguyên thân hình nhanh lùi lại, chung quanh đất đai nứt ra, tiêu sái tránh qua, tránh né công kích kế tiếp, nhìn về phía Quỷ Nhãn Tử: "Liền ngươi cũng phản bội ta?"

"Lão hủ cho tới bây giờ đều không phải là trung tâm hiệu trung, làm sao đến cõng phản mà nói?"

Quỷ nhãn lắc đầu: "Ngươi ý đồ chiếm đoạt Ma đạo, hết thảy đều làm quá mức dễ thấy, lại thêm Ma Môn thất bại, rung chuyển lo lắng, một chút nguyên lão liền đứng dậy, ta. . . Ta tự nhiên nghĩa bất dung từ!"

"Ba ba!"

Phương Nguyên vỗ tay một cái: "Hảo tâm cơ, thủ đoạn cao cường!"

Này Thiên nữ tông Thánh Nữ hoặc là không ra, vừa ra tới liền là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Nghi ngờ mị chúng sinh hay là nhẹ, lúc này thấy nhiều như vậy lão gia hỏa đều quỳ hắn dưới gấu quần, Phương Nguyên liền hết sức im lặng.

"Thạch đầu nhân!"

Phù Hồng Miên cẩn thận giật giật Thạch Lỗi tay áo, mong muốn trước thời gian rời đi.

Hết sức hiển nhiên, nàng đã rõ ràng, chính mình là đứng tại hạng gì to lớn một cái vòng xoáy bên cạnh.

Hơi không chú ý, liền là thịt nát xương tan.

Mà khương Tiểu Điệp thấy cảnh này, ánh mắt lại là bỗng nhiên sáng rõ: "Họ Nam Cung tên giặc, ngươi nhất định phải chết!"

"Ai. . . Ta chỉ là muốn sưu tập thần binh, các ngươi vì sao muốn bức ta đâu?"

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài một tiếng, nhìn xem đứng ở trước mặt mình mấy người.

Bích Lạc không hiển nhiên đứng mũi chịu sào, chính là người đề xuất, xướng nghị người, đem Phương Nguyên lực chú ý trong nháy mắt hấp dẫn đi gần một nửa.

Bích Lạc không về sau, chính là tạ huyền vận cùng vạn độc lão tổ, hai cái này thần binh Ma binh Chấp Chưởng giả.

Đến mức còn lại, còn có người trong Ma môn, cùng ba cái nguyên bản thần binh Chấp Chưởng giả.

Kể từ đó, lại thêm khương Tiểu Điệp, ở đây chính là có tám cái thiên tượng võ giả!

Tại thiên tượng không ra, nhất phẩm vi tôn giang hồ, một cái thiên tượng võ giả có thể làm cái gì? Khai tông lập phái cũng bất quá chờ nhàn, trên giang hồ hoàn toàn có khả năng đi ngang đường.

Nhưng lúc này, bọn hắn mọi người cùng tụ ở đây, chính là vì cho Phương Nguyên một kích trí mạng, có thể xưng cực lớn số lượng.

"Tàng binh lâu chủ, thật có lỗi!"

Quỷ Nhãn Tử kéo dài khoảng cách: "Người này một thân võ công chỉ sợ đã đuổi sát Nhiếp cuồng, đột phá thiên tượng, mọi người cùng nhau dắt tay, phương có lực đánh một trận!"

"Hảo tiểu tử, ngươi cuối cùng cũng có hôm nay!"

Bạch Hổ lão ẩu ba người con ngươi đỏ tươi.

Bọn hắn hoàn toàn có lý do căm hận Phương Nguyên, đồng thời phản bội.

Bởi vì Phương Nguyên không chỉ có dùng ngạc nhiên môn công pháp khống chế bọn hắn, để bọn hắn làm trâu làm ngựa, càng đem bọn hắn thần binh đều cướp đi.

Mất đi thần binh chấp binh giả, trên giang hồ liền là một chuyện cười!

Bởi vậy, vài người đều là nội ứng ngoại hợp, bán hàng loạt tin tức, mới cũng có trước thòng lọng bố trí.

"Ly Thương kiếm, vạn độc đỉnh, còn có ngũ hành khói mây kiếm!"

Phương Nguyên âm thầm bàn tính toán một cái: "Có thể duy nhất một lần thu về Tam Kiếm thần binh, cũng không tệ, đảo là các ngươi. . . Đều nhìn lầm cách làm người của ta a!"

"Không có người, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể uy hiếp ta, còn để cho ta sau cùng thỏa hiệp!"

Phương Nguyên rít lên một tiếng, cả người trong nháy mắt biến mất.

"Cẩn thận!"

Bích Lạc không con ngươi co rụt lại, liền gặp được Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, tại ba vị thần binh chi chủ vùng trời hiển hiện.

"Bạch Hổ giết thần!"

Bạch Hổ lão ẩu muốn rách cả mí mắt, vùng vẫy giãy chết, mặc dù cầm trên tay chỉ là phổ thông tinh thiết côn, một gậy xuống khai sơn phá thạch cái gì cũng bất quá chờ nhàn.

Ầm

Giữa không trung, một mặt phô thiên cái địa tấm chắn đã giáng xuống.

Còn có Long Văn cung chủ, nhanh chóng kéo dài khoảng cách, đem ba chi trường tiễn khoác lên trên dây.

"Tạo hóa thần quyền!"

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không cho bọn hắn nhiều ít cơ hội, trực tiếp vung ra một quyền.

Ầm ầm!

Giống như thiên địa sơ khai, bàn thần sáng thế, trùng luyện địa hỏa phong thuỷ.

Chung quanh hư không bỗng chốc bị đập nát, giống như một cái hắc động, liền ánh nắng đều không thể chiếu xạ mà xuống.

Không

Một quyền này hạng gì hung uy? Trực tiếp đánh nát đại thuẫn, đem phía sau võ giả một quyền xuyên thủng, lại tới Bạch Hổ lão ẩu trước mặt.

Đáng tiếc, lão ẩu này cũng là xương cứng, sống chết trước mắt phía dưới, linh hoạt như cũ vô cùng, thân hình một chiết, không ngừng bay ngược.

"Rống rống!"

Phương Nguyên một quyền vung ra, hóa thành tứ tượng chi hình, trực tiếp nhào vào bà lão này sau lưng.

Phốc

Máu bắn tung tóe, thiên tượng ngã xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.