Chương 810: Mai phục

Chương 810: Mai phục

Phốc phốc!

Cho đến lúc này, Long Văn cung chủ ba cây trường tiễn mới rơi xuống Phương Nguyên sau lưng, nổ thành từng đoàn từng đoàn mảnh vỡ.

Hắn tiện tay trảo một cái một nhóm, rất nhiều mảnh vỡ dùng tốc độ nhanh hơn đảo quay trở lại.

Long Văn cung chủ kêu thảm một tiếng, thân bên trên hiện ra hàng loạt lỗ máu.

Chợt, hắn liền thấy một cái Ma Thần thân ảnh, quả thực là phô thiên cái địa mà đến, một quyền rơi đập  khiến cho hắn lâm vào triệt để trong hắc ám.

"Giả. . . Giả a?"

Thiên đô tuyệt đỉnh liền lâm vào một mảnh làm người hít thở không thông tĩnh lặng bên trong, sau một hồi lâu, Phù Hồng Miên mới phản ứng được, thì thào nói ra.

Hôm nay phát sinh hết thảy, thật sự là quá mức huyền bí.

Nguyên bản nàng chỉ là cùng sư huynh tới quan chiến, nhưng lại gặp Ẩm Huyết đao Nam Cung Vô Vọng.

Không chỉ có như thế, cái này Nam Cung Vô Vọng vẫn là tàng binh lâu chủ, liền liền hôm nay phát sinh hết thảy, cũng cũng chỉ là làm giết hắn mà bố trí một cái bẫy?

Thậm chí, cái này Nam Cung Vô Vọng võ công còn cao cường như vậy, ba cái thiên tượng võ giả, trực tiếp dùng nắm đấm đánh chết?

Nàng cảm thấy mình nhất định là đang nằm mơ, tại làm người hít thở không thông bầu không khí bên trong, liền một ngón tay đều động đậy không được.

"Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích a!"

Phương Nguyên lắc đầu bật cười, nhìn toàn thân phát run Quỷ Nhãn Tử, lại nghiền ngẫm nhìn về phía Thiên nữ tông Thánh Nữ Bích Lạc không: "Nếu ngươi tế ra Bàn Long ti, lại thêm đám hàng này, có lẽ còn có đánh với ta một trận lực lượng!"

Hắn lúc này đã là võ giả Thần Ma cảnh, mà trước đó ba cái thần binh chi chủ bị đoạt thất thần binh, dù cho người tài ba thần y chữa khỏi trên người bọn họ âm dương phù, cũng là rơi mao Phượng Hoàng không bằng gà.

Chân chính lệnh Phương Nguyên có thể coi trọng một điểm, cũng liền ngũ hành khói mây kiếm kiếm chủ tạ huyền vận, vạn độc lão quái, còn có Bích Lạc không rải rác ba cái mà thôi.

Đương nhiên, lúc này có lẽ còn phải lại thêm một cái khương Tiểu Điệp.

"Lâu chủ vì sao đến tận đây?"

Bích Lạc không tú mỹ nhíu lên, thấy một đám nam nhân tâm cũng phải nát.

Nhưng Phương Nguyên khuôn mặt lại là giống như vạn năm huyền băng, hào không dao động, đột nhiên, lại là phẩy tay áo một cái.

Xuy xuy!

Trong hư không truyền ra hàng loạt tiếng ăn mòn, chung quanh hắn ba trượng đất đai trong nháy mắt hòa tan.

Một màn này, thấy vạn độc lão quái mí mắt trực nhảy, biết mình tiểu động tác không chỉ có bị phát hiện, đắc ý nhất khí độc tức thì bị bức trở về.

"Ta bài Thiên bảng, thu vào thiên hạ thiên tượng võ giả, dùng bốn người các ngươi lúc này thực lực, có lẽ có thể đi vào mười vị trí đầu. . ."

Phương Nguyên đứng chắp tay, không nhanh không chậm nói xong, giống như trí tuệ vững vàng: "Nhưng đối mặt ta, các ngươi đều chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!"

Keng

Trong nháy mắt tiếp theo, kiếm reo chợt vang.

Bất luận kẻ nào nghe được này tiếng kiếm reo, đều sẽ cảm thụ đạo một cỗ sầu bi chi ý, phảng phất thấy được tông phá nhà vong, thê thảm vô song từng màn, càng là trong lòng tràn ngập lệ khí cùng cừu hận.

Ma binh đệ tam! Ly Thương kiếm!

Khương Tiểu Điệp dù sao tại những người này nhỏ tuổi nhất, tâm tính tu vi cũng yếu kém nhất, người đầu tiên xuất thủ.

Lại không ra tay, nàng sợ hãi chính mình thậm chí hội không có dũng khí đối mặt Nam Cung Vô Vọng!

"Tốt! Ngũ hành luân hồi!"

Ly Thương kiếm vừa ra, ngũ hành khói mây kiếm liền theo gió mà động, huyễn hóa ra năm đóa năm thứ năm đại học hành chi hoa đến, tầng tầng lớp lớp, sau cùng hóa thành một cái to lớn ngũ thải chùm sáng, ầm ầm hạ xuống.

"Độc phệ thiên hạ!"

Thấy này, vạn độc lão quái trong mắt tinh quang lóe lên, trong tay hiện ra một tòa thanh đồng lư hương, cũng là không giữ lại chút nào.

"Lòng có ngàn ngàn kết, tơ tình ngón tay mềm!"

Bích Lạc không ngâm nga lấy, từng đạo hơi mờ sợi tơ, đột nhiên từ trên tay hiển hiện.

Này sợi tơ giống như thật không phải thật, giống như giả không phải giả, tồn tại cùng chân thực cùng hư ảo trong khe hẹp, mang theo một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Dù cho mặt đối còn lại ba vị thần binh Ma binh chi chủ vây công, Phương Nguyên đều không có như thế sắc mặt nghiêm túc qua.

Hắn phiêu hốt tiến lên, thân hình giống như một mảnh bông liễu.

Ong ong!

Bàn Long ti lướt qua ống tay áo của hắn lướt qua, trực tiếp đem góc áo của hắn cắt rơi xuống một khối.

"Luận sắc bén, Bàn Long ti tuyệt đối có khả năng xếp vào thiên hạ binh khí thứ ba, liền liền Ly Thương kiếm đều phải kém hơn một bậc. . ."

Tránh thoát một đạo tinh tế sợi tơ về sau, Phương Nguyên trong mắt tinh quang ngưng tụ.

Hư không bên trong, bỗng nhiên nhiều từng đạo hơi mờ sợi tơ, giống như tia la-de giết người lưới, tung hoành tới lui, bên cạnh, một khối mỏm đá xanh trực tiếp bị cắt đứt, hiện ra gương bạc bóng loáng mặt cắt.

Vù vù!

Từng đạo Bàn Long ti trải rộng hư không, giống như mạng nhện.

Kỳ phong lợi trình độ, cho dù là lúc này Phương Nguyên, cũng không chịu dùng thân thể máu thịt mạnh mẽ chống đỡ.

"Ma đầu. . . Nhận lấy cái chết!"

Khương Tiểu Điệp nhìn thấy có cơ hội để lợi dụng được, lại liền đâm Tam Kiếm: "Tôi máu ba hương!"

Phốc phốc!

Ba đóa hoa mai kiếm khí, trực tiếp tại Phương Nguyên trước người nổ tung, tạ huyền vận cùng vạn độc lão tổ nhìn thấy có cơ hội để lợi dụng được, sát chiêu cũng là liên miên mà tới.

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên thấy này, lại là khinh thường cười một tiếng.

Hai tay của hắn khép lại, liên tiếp đánh ra trước mặt không khí, giống như đang ở tạo ra rèn cái gì.

Bỗng nhiên, một chưởng đẩy ra.

Ầm

Không khí rung mạnh bên trong, khương Tiểu Điệp giơ kiếm tại ngực, sắc mặt đại biến, liên tục rút lui, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Ly Thương kiếm hiện ra một vệt kinh tâm động phách đường cong, như gặp phải trọng chùy.

Đinh

Phương Nguyên tay phải hư nắm, lại là một kiếm!

Ngũ hành khói mây kiếm thế công lập tức bị ngăn trở, thậm chí trên thân kiếm truyền đến thanh thúy tiếng vang, giống như cùng mặt khác một thanh vô hình binh khí giao thủ.

Hai chiêu bức lui hai người về sau, Phương Nguyên một cái đánh ra trước, mấy chưởng thành đao, trực tiếp đánh rớt.

"Thiên Ma thất sát!"

Phốc

Ánh đao hiển hiện, trong nháy mắt vừa hóa thành thất, chui vào vạn độc lão quái thất khiếu.

Cả người hắn ngẩn ngơ, chợt toàn thân huyệt khiếu nổ tung, tinh huyết bạo liệt, chết đến mức không thể chết thêm.

Một đao bổ ra, như địa ngục trước khi phàm, ác quỷ lấy mạng!

Đinh đinh đang đang!

Lúc này, Phương Nguyên hai tay hư nắm, giống như thật nắm nhất đao nhất kiếm, cùng trong hư không Bàn Long ti chém giết  khiến cho Bích Lạc không trên mặt hiện ra cố hết sức vẻ.

"Đây là. . . Vô hình khí binh?"

Bên ngoài sân, Thạch Lỗi nhìn này một trận đại chiến chấn động thế gian, lại là toàn toàn sững sờ: "Sư phụ đã từng nói, dùng kiếm chi đạo, ngay từ đầu truy đuổi thần binh, sau này lại học sẽ buông xuống, theo lợi khí cải thành phổ thông đồ sắt, đến cuối cùng, liền là cỏ cây sông núi, thiên địa mọi vật, đều có thể làm kiếm, là vì Vạn Kiếm Quy Tông! Nhưng ở này phía trên, vẫn còn có một cảnh giới, đó là liền là vô hình khí binh! Dùng tự thân Nguyên Thần, thu nhiếp thiên địa vũ trụ chi lực, không gì không phá, không có gì không phá, võ học chi đạo, đến tận đây tận rồi. . . Lại có thể là vô hình khí binh cảnh giới?"

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Phương Nguyên thân bên trên không có có thần binh lợi khí gì.

Bởi vì đối với đối phương mà nói, này một đôi tay không, liền là giữa thiên địa thích hợp nhất vũ khí!

"Cái kia tên ma đầu này, chẳng phải là vô địch?"

Phù Hồng Miên nhìn thấy một màn này, liền lầm bầm.

"Này cũng cũng không đến mức, vô hình khí binh, chỉ là Kiếm đạo bên trong cảnh giới tối cao, mà sư phụ cũng đã nói, cái thế giới này trọng yếu nhất vẫn là binh đạo. . . Thần binh ma nhận ba vị trí đầu, trên thực tế đều có thể cùng vô hình khí binh bằng được!"

Thạch Lỗi lắc đầu: "Ta lo lắng chính là, trên binh khí ưu thế bị vô hình khí binh triệt tiêu về sau, Bích cô nương các nàng có thể hay không tiếp tục chống đỡ?"

"Tạ huyền vận, ngươi nếu có thể tiếp ta một kiếm này, ta tha cho ngươi một lần thì thế nào?"

Lúc này, Phương Nguyên thét dài một tiếng, thân hình như quỷ mị một chiết, trong tay phảng phất nắm một thanh vô hình thần binh, chớp mắt đưa ra: "Mười bước một giết, một kiếm quang lạnh!"

Hưu

Mơ hồ trong đó hình như có ánh kiếm huy động.

Tạ huyền vận không nói một lời, trên tay ngũ hành khói mây kiếm bỗng nhiên hóa thành màn ánh sáng năm màu, bao phủ toàn thân.

Đinh

Một tia trắng lóe lên liền biến mất, đâm rách màn sáng, chui vào trán của nàng.

Oành

Cái này vừa mới xuất đạo ngũ hành khói mây kiếm kiếm chủ, thiên tượng võ giả, liền mềm nhũn ngã xuống.

Giết

Đúng lúc này, khương Tiểu Điệp cùng Bích Lạc không lại là không lùi mà tiến tới, điên cuồng công kích về phía Phương Nguyên.

Dù sao, hai người bọn họ đều hết sức rõ ràng, nếu không thể thừa dịp hiện tại đánh bại Phương Nguyên  chờ đến đối phương khôi phục lại, liền là triệt để không có hi vọng.

"Thiên địa võng tình!"

Bích Lạc không làm chỉ như gảy dây đàn, từng sợi Bàn Long ti lục soát trời tác, hóa thành một cái lưới lớn.

"Ly thương chín kiếm!"

Võng tình bên trong, khương Tiểu Điệp ánh mắt quyết tuyệt, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại Ly Thương kiếm phía trên.

Ô ô!

Ly Thương kiếm hào quang tỏa sáng, trên bầu trời mây đen giăng đầy, ẩn hiện lôi đình.

Nghe đồn năm đó Ly Nhân tông diệt môn thời khắc, Ly Thương kiếm xuất thế, triệu hoán lôi đình, diệt hết người xâm nhập.

Lúc này, chuôi này ma khí đệ tam uy năng, mới tính chân chính triển lộ ra.

"Không có ích lợi gì!"

Phương Nguyên đao kiếm đều lấy ra, khí thế kinh người xông thẳng lên trời, thậm chí ngay cả mây đen đều bị đuổi tản ra, lôi đình vô tung.

Một màn này bên ngoài nhìn xem hết sức rung động, đơn giản liền giống như lão thiên đều bị chọc ra một cái lỗ thủng.

Bích Lạc không cùng khương Tiểu Điệp liền lùi mấy bước, mặt đỏ như máu, lại giống như vẻ say chân thành, thật giống như Thiên Tiên bị giáng chức rơi phàm trần, liền Thạch Lỗi cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Hô

Lúc này, Phương Nguyên cũng là thở ra một hơi dài, cũng không thừa thắng truy kích.

Hai tiếng thanh thúy tiếng vang, theo hắn tay trái tay phải bên trong truyền đến.

Hiển nhiên vừa rồi đánh bại hai nàng này, cũng không phải gì đó nhẹ nhõm sự tình.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Phanh phanh!

Địa tầng nứt ra, hai đạo bóng đen lao ra.

Lúc trước, bọn hắn giống như Tiềm Long tại uyên, liền khí tức đều không có chút nào tiết ra ngoài.

Lúc này đột nhiên tập kích, làm thật rất được lôi động tại cửu thiên chi thượng tinh túy, phát như lôi đình, chấn động tâm hồn.

Không hề nghi ngờ, đây là cất giấu cao thủ, phải thừa dịp lấy Phương Nguyên hồi phục cơ hội trời cho, nhất cử đem hắn ám sát!

Phốc phốc!

Hai người này chưa từng mang theo cái gì binh khí, nhưng tùy ý vồ một cái, trong hư không cũng là truyền đến cắt chém thanh âm, thình lình đồng dạng là vô hình khí binh tuyệt học!

"Liền chờ các ngươi hai cái đâu!"

Nhưng Phương Nguyên trên mặt, lại là mang theo một tia nhe răng cười, bỗng nhiên ra tay.

Phanh phanh!

Tại trước người hắn, vô hình khí binh hội tụ, lấy cứng chọi cứng!

Rõ ràng tiếng vỡ vụn truyền đến.

Hai đạo khí binh vỡ vụn về sau, hàng loạt chân khí giống như châu chấu kim thép, đâm về phía người đối diện ảnh.

Tiếng vang truyền đến, hai cái bóng đen liền nổ thành máu bắn tung toé.

"Chậc chậc. . . Tựa hồ là loại kia tuổi già võ giả, chỉ có nhất kích chi lực! Cũng khó cho các ngươi tìm hắn nhóm tới mai phục ta!"

Phương Nguyên lắc đầu, nhìn về phía Bích Lạc không.

Hết sức hiển nhiên, trước đó bát đại thiên tượng vây công, chỉ là bên ngoài, trong bóng tối, còn có hai cái này đòn sát thủ.

Thế này võ giả, già yếu là khó giải nan đề.

Này hai cái lão gia hỏa, tám phần mười liền là chính ma hai đạo đời trước nguyên lão, một thân võ công chỉ sợ khoảng cách Thần Ma cảnh đều chỉ kém hơi mỏng một trang giấy.

Lần này vì đối phó Phương Nguyên, cũng là theo dưỡng lão trạng thái cưỡng ép nghịch chuyển, làm liều mạng nhất kích.

Đương nhiên, này loại bùng nổ, liền là một lần, không phải địch chết, chính là ta vong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.