Chương 	811 kế hoạch

Chương 	811 kế hoạch

Thoáng qua ở giữa, hai vị chính ma đạo vô thượng Đại Tông Sư, nếu là ba mươi năm trước mở bài Thiên bảng, vững vàng có thể đi vào ba vị trí đầu đại nhân vật, cứ như vậy trở thành thịt băm!

Một màn này, tha là trước kia một mực trí tuệ vững vàng Thiên nữ tông Thánh Nữ Bích Lạc không, cũng không khỏi run sợ biến sắc.

"Làm sao? Ngươi còn muốn cùng ta động thủ?"

Phương Nguyên quay người, nhìn Quỷ Nhãn Tử, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Nhỏ. . . Nhỏ. . ."

Quỷ Nhãn Tử xấu hổ vô cùng.

Chính ma hai đạo bố trí tỉ mỉ sát cục, trong nháy mắt vậy mà biến thành như thế một cái thất linh bát lạc cục diện, quả thực làm hắn đều có chút khó mà lấy lại tinh thần.

Nhưng lúc này, cũng chỉ có thể cười thảm một tiếng, nhắm mắt đợi chết.

"Ừm. . . Nhưng ngươi đầu này lão cẩu, vẫn có chút dùng!"

Ôm phế vật lợi dụng, còn có tìm đá mài đao tâm thái, Phương Nguyên cái cằm nhảy lên, chỉ chỉ Thạch Lỗi Phù Hồng Miên phương hướng: "Đem hai cái này mặt hàng giết, đưa đầu tới gặp, ta liền tha cho ngươi lần này!"

"Chuyện này là thật?"

Quỷ Nhãn Tử kinh hỉ vô cùng.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, Phương Nguyên vậy mà nguyện ý cho hắn cơ hội thứ hai!

Nhưng ở trong mắt Phương Nguyên, hắn đã là cái người chết.

Từ trước cho chính nghĩa đồng bạn đưa kinh nghiệm cùng gói quà lớn tiểu đầu mục, chẳng lẽ còn có cái khác đường sống dễ đi?

Nhìn thấy thần sắc hắn đạm mạc bộ dáng, Quỷ Nhãn Tử ngược lại hoàn toàn yên tâm, đột nhiên liền hướng Thạch Lỗi đánh tới.

"Sư muội nhanh lên!"

Thạch Lỗi nhất cử kiếm đá, đem Quỷ Nhãn Tử ngăn lại.

Đừng nhìn Quỷ Nhãn Tử tại Phương Nguyên trước mặt phảng phất con chó một dạng, mặc cho nhào nặn, nhưng thả tại bên ngoài, lại là đầy đủ thiên tượng võ giả, giết một phẩm Tông Sư giống như bình thường.

Chỉ là một chiêu giao thủ, kiếm đá liền ong ong run rẩy, bày biện ra chống đỡ hết nổi chi tượng.

Đi

Lúc này, một đạo Ly Thương kiếm khí đánh tới, chặn Quỷ Nhãn Tử.

"Thạch Lỗi công tử, xin mời nhanh mang sư muội của ngươi xuống núi, ta Thiên nữ tông có người tiếp ứng!"

Bích Lạc không khuôn mặt tuyệt mỹ, trước ngực vạt áo nhuốm máu, nhìn xem lại có mấy phần thê lương, ngăn tại Phương Nguyên trước mặt.

"Ồ? Vì sao ngươi như thế để ý này tiểu tử ngốc đâu?"

Phương Nguyên nhiều hứng thú nhìn Bích Lạc không.

"Giang hồ võ lâm, đang đạo trường tồn!" Bích Lạc không kiên định nói xong, rất nhiều Bàn Long ti hội tụ, hình thành một tấm to lớn mạng nhện.

Xuy xuy!

Lại có hai cây nhô ra, lại không phải là vì sát thương, mà là cứu người.

"Khương cô nương, Bích cô nương?"

Thạch Lỗi sắc mặt kinh ngạc, cảm giác một cỗ nhu hòa lực lượng vọt tới, thân bất do kỷ bay lượn ra mấy chục trượng.

"Nhanh lên!"

Đến nơi này, Phù Hồng Miên tựa hồ cuối cùng từ trước đó cứng ngắc trạng thái khôi phục lại, lôi kéo Thạch Lỗi, nhanh chóng chạy xuống núi.

"Không được. . . Ta muốn đi cứu các nàng!"

Thạch Lỗi mặt lộ vẻ kiên quyết vẻ.

"Tảng đá lớn, ngươi không muốn sống nữa. . . Cái kia Nam Cung Vô Vọng, thật đáng sợ á!" Phù Hồng Miên gắt gao bắt lấy cánh tay của hắn: "Ta mặc kệ, ngươi nếu là không theo ta đi, ta liền từ nơi này trên núi nhảy đi xuống, xong hết mọi chuyện!"

Ngươi

Thạch Lỗi có chút bất đắc dĩ, nhưng trông thấy Phù Hồng Miên con ngươi, lại là bỗng nhiên trong lòng run lên, biết như người tiểu sư muội này thấy hắn đi tìm chết, không làm được thật hội tự tử!

Ngay sau đó cưỡng ép nhẫn nại, không để ý thiên đô tuyệt đỉnh khí thế bốn phía, cùng Phù Hồng Miên nhanh chóng đi vào chân núi.

"Thế nhưng là Thạch Lỗi thiếu hiệp?"

Ở nơi đó, hai tên Bạch Y sứ nữ đã đợi chờ lấy: "Dâng tặng Tông chủ chi mệnh, xin mời Thạch Lỗi thiếu hiệp hướng Thiên nữ tông sơn môn một nhóm! Giang hồ chính đạo khí số, thiên hạ thương sinh hưng suy, đều ở đây nhất cử!"

"Ây. . . Thiên hạ thương sinh?"

Thạch Lỗi dụi dụi con mắt: "Có quan hệ gì với ta? Ta hôm nay sau khi rời giường mặt cũng còn không có tẩy đây. . ."

. . .

Thiên đô tuyệt đỉnh.

Phương Nguyên một cái gãy tay, khương Tiểu Điệp kinh hô một tiếng, cổ tay đau nhức, Ly Thương kiếm rời tay mà bay, bị Phương Nguyên một thanh quờ lấy, nhẹ nhàng vạch một cái.

Hưu

Trong hư không vô số hơi mờ sợi tơ vọt tới, lại đều quấn quanh tại trên thân kiếm, giống như một cái trong suốt tinh cầu.

"Thiên Ma thất sát!"

Hắn cái tay còn lại hư nắm, thi triển Thiên Ma thất sát thức, Bích Lạc không kinh hô một tiếng, thân bên trên giống như dây đàn đứt gãy, liên tiếp truyền đến bảy tiếng nổ vang.

Nàng khuôn mặt trắng bệch, nửa quỳ trên mặt đất.

"Thật là phế vật vô dụng!"

Phương Nguyên lườm Quỷ Nhãn Tử liếc mắt: "Ta tàng binh lâu sắp xưng bá giang hồ, ngươi như chuyện này lại làm không xong, toàn bộ Thần Châu võ lâm, đều sẽ không còn có ngươi nơi sống yên ổn!"

"Lâu chủ yên tâm, tiểu nhân nhất định đem đôi cẩu nam nữ kia băng cột đầu tới!"

Quỷ Nhãn Tử khuôn mặt dữ tợn.

Vừa rồi, nếu không phải khương Tiểu Điệp ngăn lại, hắn hoàn toàn có nắm chắc có thể giết cái kia hai cái tiểu oa nhi.

Lúc này cũng biết là hắn cơ hội cuối cùng, cụp đuôi,  té cứt té đái chạy.

"Tàng binh lâu chủ. . . Ngươi muốn xưng bá giang hồ?"

Bích Lạc không cùng khương Tiểu Điệp quỳ rạp trên đất, dù cho bản thân bị trọng thương, lại bị đoạt thất thần binh, Phương Nguyên nhưng không có lấy đi tính mạng của các nàng  mà là nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Liền, liền có bốn tên người áo xanh trầm mặc tiến lên, đem hai nữ trộn lẫn vịn lên một chiếc xe ngựa.

"Muốn ta làm cái gì, các ngươi đến lúc đó liền biết."

Phương Nguyên tùy ý hạ mệnh, kèm theo giơ roi âm thanh, cỗ xe liền khởi hành.

Một đường hỗn loạn, cũng không biết qua bao lâu  chờ đến khương Tiểu Điệp lúc được thấy mặt trời, liền gặp được một tòa lớn lâu.

Lầu này có chín tầng cao, khởi công xây dựng tại vách núi cheo leo phía trên, mang theo một loại hội làm lên đỉnh cao nhất mùi vị.

"Kim Phong Tế Vũ Lâu tổng lâu? Hoặc là nói, bây giờ tàng binh lâu tổng đàn?"

Bích Lạc không nhìn lầu này, trong con ngươi lại là lóe lên một tia quỷ dị ánh sáng.

"Hôm nay có may mắn, mời hai vị đến đây làm khách!"

Phương Nguyên thay đổi một thân thường phục, nhìn xem lại là giống như một cái trọc thế giai công tử hình ảnh, đi đầu dẫn đường.

Vừa tiến vào lúc này tàng binh lâu, cuồn cuộn sóng nhiệt liền mãnh liệt mà đến.

Cùng hai nữ trong tưởng tượng tình báo hội tụ chỗ khác biệt, lúc này tàng binh lâu tổng lâu, lại là bộ dáng đại biến.

Đủ loại bồ câu đưa tin bay múa cảnh tượng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, thì là đủ loại trân quý khoáng vật, các loại lửa than, bị cuồn cuộn không tuyệt đưa vào trong lầu, giống như biến thành một cái to lớn nhà máy.

"Ừm? Công Thâu kìm? Họ Hạ Hầu viêm?"

Bích Lạc không mắt đẹp lưu chuyển, nhìn xem hai cái bước nhanh đi qua lão sư tượng, không khỏi thở dài: "Một năm qua này, Thần Châu các nơi trứ danh luyện binh đại sư mất tích, cũng là lâu chủ gây nên?"

"Ngươi Thiên nữ tông âm thầm điều tra bản tọa, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, chẳng lẽ còn không có suy đoán sao?"

Phương Nguyên nhún vai, mang theo hai người tới trung tâm nhất.

Ở nơi đó, một cái kinh khủng lò luyện cháy hừng hực  khiến cho chung quanh nham thạch đều có hòa tan xu thế, giống như thân ở địa ngục.

"Người tới, lấy bảy bảy bốn mươi chín miếng cao tăng Xá Lợi Tử đến, trung hoà Ly Thương kiếm bên trong ma tính!"

Phương Nguyên lúc này bản thân cũng là luyện binh một đạo đại gia, liếc mắt trong tay Ly Thương kiếm, trực tiếp truyền hạ mệnh lệnh.

"Đến mức này Bàn Long ti? So Ly Thương kiếm khó đối phó hơn, còn cần tinh tế nghĩ mấy cái mạch suy nghĩ!"

Hắn nói một mình lấy, hai bên nữ tử lại là vẻ mặt kinh hãi.

Ở cái này đáng sợ trong lò luyện, các nàng tựa hồ thấy được rất nhiều thần binh hài cốt.

"Nguyên lai ngươi thật nghĩ đúc lại một thanh vô thượng Ma binh, chống lại Thiên Đế kiếm sao?"

Bích Lạc không lẩm bẩm nói: "Không có ích lợi gì, Thiên Đế kiếm chính là ta chính đạo vô thượng chi bảo, thiên hạ đệ nhất thần binh, vô song vô đối, dù cho ngươi đem Ma Môn thập đại Ma binh đều hòa làm một thể, cũng không có khả năng cùng tranh phong!"

"Cái này ta đương nhiên biết được, chỉ là lời của ngươi nhiều lắm!"

Phương Nguyên vỗ vỗ tay, một tên cung trang mỹ nhân chậm rãi tiến lên, trong tay bưng lấy một cái bảo châu màu tím.

"Mây tím châu?"

Bích Lạc không lại là con ngươi co rụt lại.

"Ừm, không tệ, đem này châu cùng vạn độc đỉnh, ngũ hành khói mây kiếm giao cho phía dưới chúng đại sư, ngay từ đầu xử lý trình tự, bọn hắn vẫn có chút dùng! Nói cho bọn hắn, chỉ phải hoàn thành tất cả những thứ này, ta chỗ hứa hẹn hết thảy đều sẽ thực hiện!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, đem vạn độc đỉnh, ngũ hành khói mây kiếm lấy ra: "Còn có. . . Cái kia Thạch Lỗi, Quỷ Nhãn Tử đã xuất phát đi giải quyết, ngươi đi giúp hắn một tay!"

"Tuân mệnh!"

Mỹ nhân hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cung kính lui xuống, lưu lại một mặt kinh nghi bất định Bích Lạc không.

"Lúc này, binh khí phổ bên trên có tên thần binh Ma binh, ngoại trừ Thiên Đế kiếm bên ngoài, đều đã rơi hết tay ta!"

Phương Nguyên duỗi ra một chưởng: "Đồng thời, này trong lò thần binh, cũng sẽ tại 99 sau tám mươi mốt ngày đại thành! Đến lúc đó ta liền đem tổ chức đại hội võ lâm, nhường thiên hạ tông phái đều thần phục! Như thế nào? Các ngươi Thiên nữ tông, có thể ngăn cản được ta sao?"

"Lâu chủ thần công kinh người, chúng ta tự nhiên vạn vạn không phải là đối thủ, nhưng Thiên Đế kiếm chủ đâu?"

Bích Lạc không không cam lòng yếu thế chân chính.

"Ngươi nói là cái kia tiểu tử ngốc sao?"

Phương Nguyên trêu tức cười một tiếng.

Hắn biết! Hắn vậy mà biết!

Bích Lạc không thần sắc đọng lại, mang theo cực lớn sợ hãi.

Thiên nữ tông là bởi vì cùng đời trước Thiên Đế kiếm chủ có duyên phận, có thể quan sát qua Thiên Đế kiếm, dù là như thế, nàng cũng không thể hoàn toàn khẳng định.

Nhưng cái này Nam Cung Vô Vọng, nhưng là như thế nào biết được?

Huống chi, đối phương rành rành như thế coi trọng đối phương, vì sao không tại thiên đô tuyệt đỉnh liền trực tiếp cầm xuống?

Lúc đó các nàng mặc dù liều mạng ngăn cản, nhưng thật không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể ngăn cản Phương Nguyên hạ độc thủ.

Đối với cái này, Phương Nguyên lại là ôm một cái ý vị không rõ mỉm cười, để cho người ta đem này hai nữ nhốt lại: "Lại tuyên dương một chút, hội minh bên trong, ta muốn giết hai nàng này tế cờ! Xem cái kia Thạch Lỗi tới là không đến? Vậy cũng là cho hắn một điểm áp lực cùng động lực."

. . .

Chờ đến chung quanh lại không có một ai thời điểm, Phương Nguyên trầm mặc dưới, lấy ra một cái móc sắt.

Từng Ma binh thứ chín, lúc này Ma binh thứ mười, dài hận câu!

"Nam Cung thế gia, chỉ sợ đến đổi tên đổi họ, tiếp tục di chuyển, tốt nhất đi xa hải ngoại. . ."

Này lưỡi câu nếu nơi tay, hắn dĩ nhiên trở lại một chuyến gia tộc, đồng thời làm xong thích đáng an bài.

Dù sao, hắn sau đó phải làm sự tình, dù cho thành công, cũng phải lập tức rời đi, tự nhiên cần đem gia tộc đường lui an bài tốt.

Nghĩ như vậy, Phương Nguyên đi vào một cái khác gian phòng.

Tại đây gian phòng bên trong, chung quanh đều là nồng đậm huyết sắc, ở trong một thanh khổng lồ ma đao, trên thân đao màu đỏ tím mạch lạc không ngừng lan tràn.

"Đi thôi!"

Hắn nhấc lên Ẩm Huyết đao, cả người nhanh như điện chớp, trong nháy mắt đi vào một chỗ dã ngoại.

Vù vù!

Trên thân đao, nồng đậm huyết quang hội tụ, hóa thành một cái Thần Ma hình ảnh.

"Đại Huyết Ma Nguyên Thần, lần này ta thả ngươi ra ngoài, ân oán xem như thanh toán xong!"

Hơn một năm nay đến, hắn cũng tương huyết ma mảnh vỡ nguyên thần thu thập đủ.

Dù là như thế, này ma ngã xuống nhiều năm, còn không biết muốn ẩn núp bao lâu mới có thể khôi phục bộ phận thực lực.

Đương nhiên, thả ra này Huyết Ma, ngày sau Thần Châu võ lâm chắc chắn nhiều chuyện, bất quá cái này cũng chuyện không liên quan tới hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.