Chương 812: Kiếm chủ

Chương 812: Kiếm chủ

Thiên nữ tông, sơn môn chỗ.

Sơn thanh thủy tú, mây mù bốc lên, mơ hồ thấy rõ Tiên Hạc hót vang, viên hầu giơ vuốt.

Dãy núi vờn quanh bên trong, có một tòa hồ nhỏ, mặt hồ bình dẹp như gương, phản xạ hào quang sáng chói, giống như dãy núi bên trong một khối bích ngọc.

"Hô. . . Cái này là Thiên nữ tông sơn môn? Rất bình thường sao!"

Phù Hồng Miên chậm rãi thở ra một hơi dài, nhìn hai phía vườn gieo trồng bên trong vất vả cần cù canh tác nữ tử: "Luôn cảm giác. . . Cùng ta tưởng tượng bên trong rất là khác biệt đâu!"

"Dù cho võ giả, cũng là người bình thường, không thể rời bỏ ăn ở, ta Thiên nữ tông giảng cứu xuất thế nhập thế chi đạo, tự nhiên đến ở phương diện này nhiều hơn lịch luyện! Tay làm hàm nhai, liền Thánh Nữ đều không ngoại lệ!"

Thấy này, bên cạnh một người mặc đạm trang phục màu vàng nữ tử lập tức cười híp mắt nói: "Dĩ nhiên, ngươi cùng sư huynh của ngươi chính là ta Thiên nữ tông quý khách, tất cả hưởng dụng đều là tối ưu!"

Nói lời này lúc, nàng trong con ngươi còn mang theo một tia kinh ngạc.

Dù sao, Thiên nữ tông chỉ lấy nạp nữ tử, cái kia đần tiểu tử, cho dù là nhất phẩm Đại Tông Sư, lại như thế nào có thể có được Tông chủ ưu ái?

"Không xong, chim hoàng oanh sư tỷ!"

Lúc này, hai tên Hồng y thiếu nữ thở hồng hộc chạy tới, trên nét mặt tràn đầy vẻ kinh hoảng: "Tàng binh lâu tuyên bố, đem tại hai tháng về sau cử hành đại hội võ lâm, thương nghị võ lâm minh chủ công việc, đồng thời. . . Đồng thời. . . Tàng binh lâu chủ sẽ còn tại minh hội phía trên, tự tay chém giết khương Tiểu Điệp cùng Thánh Nữ tế cờ!"

"Cái gì?"

Chim hoàng oanh sắc mặt giây lát biến: "Việc này trọng đại, đến thông tri sư phụ, các ngươi đi theo ta!"

Đoàn người hướng trung tâm hồ nước tiến đến, Phù Hồng Miên theo sau lưng, cũng là tâm sự nặng nề.

Người khác như thế nào nàng không biết được, nhưng thằng ngốc kia tảng đá, khẳng định sẽ đi nghĩ cách cứu viện Tiểu Điệp tỷ tỷ.

Nghĩ đến Phương Nguyên trước đó lời nói, nàng trong lòng nhất thời càng thêm cảm giác khó chịu.

Thiên nữ tông Tông chủ, là một tên phong vận vẫn còn trung niên nữ tử, ghim một cái đạo kế, ăn mặc đạo bào, phảng phất xuất gia tu hành cư sĩ, hai đầu lông mày lờ mờ thấy rõ năm đó khuynh đảo võ lâm phong phạm, lúc này lại tràn đầy một loại ung dung không vội mùi vị:

"Nếu tàng binh lâu đã như thế tuyên bố, ít nhất hai tháng bên trong, thất bại cùng vị kia Khương cô nương có thể bảo vệ an toàn!"

"Ta biết, nhưng tảng đá lớn ngu như vậy, đến lúc đó nhất định sẽ đi, làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

Phù Hồng Miên con mắt đỏ lên, đều nhanh khóc lên.

"Đến lúc đó, chỉ sợ nên lo lắng, không phải là chúng ta!"

Thiên nữ tông thấy này, trong đôi mắt lại là lóe lên một sợi vẻ kinh dị.

"Các ngươi đến cùng đem tảng đá lớn làm đi nơi nào?" Phù Hồng Miên làm ra một bộ khóc rống thái độ, lại vụng trộm kéo ra một đầu ngón tay may, nhìn chăm chú lấy Thiên nữ Tông chủ.

"Ngươi yên tâm, ngươi Thạch Lỗi ca ca, lúc này đang có lấy một trận người thường khó có thể tưởng tượng cơ duyên tạo hóa!" Thiên nữ Tông chủ mỉm cười, giống như một cái hiền hòa trưởng bối: "Hắn gặp mặt cái kia các vị tiền bối, đều là chính đạo trong chốn võ lâm người đứng đầu, mấy chục năm trước hưởng dự một phương đại nhân vật!"

Rống rống!

Vừa dứt lời, cách đó không xa đất rung núi chuyển, nước hồ cuồn cuộn, giống như dưới đáy đang có một đầu Nghiệt Long, đang ở quấy mưa gió.

Soạt

Đột nhiên, một cột nước theo đáy hồ hiển hiện, thẳng tắp lao ra mặt hồ, phảng phất một đầu bạch long, bay vút lên thượng thiên.

Ầm ầm!

Mây đen giăng đầy, tối lôi cuồn cuộn, lập tức liền có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất đi theo.

"Thiên tượng? !"

Thiên nữ Tông chủ thấy này, không khỏi có chút thất thần.

"Tảng đá lớn, ngươi đột phá Thiên Tượng cảnh giới rồi?"

Phù Hồng Miên lại là vui mừng quá đỗi, vẫy tay.

Ào ào ào!

Sóng nước hình thành bạch long cuồn cuộn, đạp vào bên bờ, hóa thành một cái hình người, mày rậm mắt to, chất phác đàng hoàng, vừa có một loại khó nói lên lời khí chất.

Thiếu đi hắn thao túng, đầy trời dòng nước tụ hợp vào trong hồ, nhưng không có mảy may tung tóe đến bên bờ, triển lộ ra không có gì sánh kịp lực khống chế.

Lúc này, Thạch Lỗi trên mặt lại không có bao nhiêu tấn cấp thành công vui sướng, ngược lại hốc mắt ửng đỏ: "Cứu tiền bối, đỏ tiền bối, còn có Mã tiền bối. . . Đều đi!"

"Này ba người cùng lúc trước ngã xuống thiên đô tuyệt đỉnh Bạch lão cùng một chỗ, đều là đời trước võ lâm chính đạo kình thiên chi trụ, từ khi thoái ẩn về sau, liền quy ẩn tại nhỏ trong Kính hồ! Lần này vì ngươi phá lệ gặp nhau, càng đem suốt đời công lực dốc túi đem tặng, ngươi có biết này là vì sao?"

Thiên nữ Tông chủ sắc mặt lạnh nhạt, tựa hồ sớm đã dự liệu được hết thảy.

"Là bởi vì nó a?"

Thạch Lỗi mặc dù chất phác, lại không phải ngu ngốc, rút ra chính mình tảng đá kiếm.

Này kiếm vẫn là như là trước đó, đại xảo bất công, bình thường, thậm chí trên thân kiếm còn nhiều hơn rất nhiều vết nứt.

"Không tệ, này kiếm, chính là trong truyền thuyết Thiên Đế kiếm!"

Thiên nữ Tông chủ gật đầu: "Mà ngươi, liền là Thiên Đế kiếm lựa chọn trúng đời này kiếm chủ! Chư vị tiền bối chính là thấy điểm này, mới bỏ được thân thành toàn ngươi! Đến thiên tượng, đã là nắm giữ Thiên Đế kiếm thấp nhất cánh cửa, lúc này ngươi, đã có đầy đủ năng lực, đi khai quật Thiên Đế trong kiếm huyền dị."

"Cái gì? Thiên Đế kiếm?"

"Thiên hạ đệ nhất thần binh?"

Này loại tình hình bên trong, Phù Hồng Miên cùng chim hoàng oanh bọn người là lần đầu tiên nghe nói, liền trừng lớn mắt kính, nhìn chằm chằm Thạch Lỗi, ánh mắt cực nóng.

Đặc biệt là chim hoàng oanh mấy cái nữ tử, chỉ cảm thấy lúc này Thạch Lỗi toàn thân đều tràn đầy một loại mị lực kỳ dị, còn kém trực tiếp đảo dán đi lên.

"Thiên Đế kiếm. . . Thiên Đế kiếm. . ."

Thạch Lỗi cũng có được trong nháy mắt thất thần, nhìn xem trên tay mình thạch đầu, rốt cục lấy lại tinh thần: "Vì sao nó lúc này là này loại bộ dáng? Còn có, tại sao lại rơi xuống sư phụ ta kiếm hồ ở trong?"

"Năm đó đại kiếm sư chính là Kiếm đạo người đứng đầu, lại tại đỉnh phong thời kì lựa chọn quy ẩn, nguyên nhân trong đó, có lẽ liền là bởi vì nó. . ."

Thiên nữ Tông chủ suy đoán nói xong: "Đến mức lúc này ngoại hình, lại là thần vật tự hối  chờ đến ngươi chân chính thu hoạch được Thiên Đế kiếm tán thành, liền có thể lệnh diện mục thật của nó tái hiện tại thế! Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể đánh bại tàng binh lâu chủ! Ngươi có biết, đối phương dã tâm đã bắt đầu khuếch trương, thuận xương nghịch vong, chuẩn bị tổ chức đại hội võ lâm, đồng thời nhất cử xử tử khương Tiểu Điệp cùng Bích Lạc không. . ."

"Đại hội võ lâm? Chừng nào thì bắt đầu?"

Thạch Lỗi nhìn trên tay mình tảng đá kiếm.

Lúc này, từng tia ánh sáng hoa, đã theo khe hở bên trong tiết lộ mà ra, phảng phất xấu thạch giấu ngọc, mở ra một góc, làm sao cũng không cách nào che giấu hắn hào quang.

"Hai tháng về sau!"

Thiên nữ Tông chủ bỗng nhiên thân ảnh một chiết, tay ngọc giống như bướm xuyên hoa, chụp về phía bên cạnh một chỗ hòn non bộ.

Ầm ầm!

Nàng tay trắng bồng bềnh, chưởng lực lại là kinh người vô cùng, trực tiếp đem đá hoa cương thạch đánh thành bụi phấn, hòn non bộ sụp đổ.

Bụi đất tung bay bên trong, một vệt bóng đen giống như nhanh như tia chớp bay nhào, mục tiêu trực chỉ Thạch Lỗi: "Đem Thiên Đế kiếm cho ta!"

Người đến tự nhiên là Quỷ Nhãn Tử!

Hắn sở trường về ẩn núp truy tung chi thuật, thế mà một đường truy tung đến Thiên nữ tông sơn môn, thậm chí, còn nghe được to lớn như vậy một cái bí mật.

Đáng tiếc, nghe được Thiên Đế kiếm huyền bí, thần tâm chấn động, vẫn là lộ ra chân tướng.

Bởi vậy, đang bị Thiên nữ Tông chủ phát hiện về sau, hắn không chút do dự lựa chọn động thủ.

Dù sao, đây chính là Thiên Đế kiếm, thiên hạ đệ nhất thần binh! Vô song vô đối!

Nếu như lấy được nó, thậm chí có thể cùng lúc này Nam Cung Vô Vọng giao phong!

Đến mức Thạch Lỗi? Một cái vừa mới đột phá thiên tượng, còn thật không có thả trong mắt hắn.

Tai hoạ sát nách!

Quỷ Nhãn Tử tốc độ vô cùng nhanh, trong chốc lát liền lướt qua Thiên nữ Tông chủ, đi vào Thạch Lỗi trước mặt: "Thiên địa vô cực, ngũ lôi chính pháp!"

Hắn một chưởng vỗ ra, mang theo phong lôi chi thanh, rõ ràng là một môn thần công tuyệt học: "Ngũ lôi tay!"

Dù cho không có Quỳ Ngưu mắt, Quỷ Nhãn Tử thực lực tại thiên tượng bên trong cũng là siêu quần bạt tụy, nếu không căn bản là không có cách tại Ma Môn cạnh tranh bên trong cười đến cuối cùng.

"Đến được tốt!"

Thạch Lỗi trường kiếm ưỡn một cái, không tránh không né.

Nhưng chuyện kỳ dị phát sinh.

Kiếm đá mũi kiếm run lên, vậy mà trực tiếp bổ ra lôi đình, đi tới Quỷ Nhãn Tử trước mặt: "Phá lôi thức!"

Xùy

Một kiếm đâm ra, lôi đình tránh lui, một đạo kiếm khí trực tiếp chui vào Quỷ Nhãn Tử lồng ngực.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Quỷ Nhãn Tử nửa nằm trên mặt đất, theo trong miệng tràn ra bọt máu.

Hắn không nghĩ ra, chính mình một cái nhiều năm thiên tượng, vì sao tại trong tay đối phương, đơn giản giống như trẻ con vô lực.

Đặc biệt là, cái này Thạch Lỗi như thế, cái kia tàng binh lâu chủ cũng là như thế, thật làm hắn có tuổi đã cao sống đến chó trên người cảm giác.

Trên thực tế, mỗi đến đại thời đại, đều sẽ có dạng này người.

Tại chính đạo bên trong, bọn hắn thường thường không có tiếng tăm gì, lại đóng vai lấy truyền công lão gia gia nhân vật, đều ở thời khắc trọng yếu, đem suốt đời khổ tu công lực tặng cho nhân vật chính.

Mà nhân vật phản diện nhân vật, lại là không cam tâm rời khỏi lịch sử võ đài, cuối cùng đi ra đánh cược một lần, kết quả lại bị nhân vật chính treo lên đánh.

Bởi vì thế giới con trai sinh ra, chính là cuồn cuộn đại thế hội tụ, căn bản không phải bọn hắn châu chấu đá xe có thể rung chuyển.

"Khụ khụ. . ."

Quỷ Nhãn Tử tằng hắng một cái, phun ra mang theo nội tạng khối vụn dòng máu, khí tức dần dần mỏng manh.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết!"

Tại lúc này, Thạch Lỗi lại là tiến lên mấy bước, dùng nội lực làm Quỷ Nhãn Tử kéo dài tính mạng: "Ngươi mong muốn theo tàng binh lâu chủ trong bóng tối đi ra, nhất định phải cùng ta hợp tác!"

Lúc này Thạch Lỗi, đầy trong đầu đều là nghĩ đến chui vào tàng binh trong lầu, liền đi khương Tiểu Điệp ý nghĩ.

Phù Hồng Miên nhìn một màn này, không khỏi hết sức ảm đạm.

"Được. . . Ta nói!"

Càng già càng sợ chết, Quỷ Nhãn Tử cũng giống như thế.

Nhìn thấy Thạch Lỗi mạnh mẽ vũ lực, hắn lập tức lựa chọn khuất phục, dù cho từng đã phản bội qua rất nhiều lần.

Đúng lúc này, hắn biến sắc: "Không tốt! Vô hình đạo! ! !"

"Cái gì?"

Mặc dù Thạch Lỗi một thân võ công đã đến đương thời tuyệt đỉnh, lúc này phản ứng cũng không khỏi chậm một nhịp.

Xùy

Ngay trong nháy mắt này, một mực đi theo chim hoàng oanh sau lưng một cái áo đỏ hầu gái, trên mặt lại là mang theo một tia nhe răng cười, một vệt ánh đao trực tiếp xẹt qua chim hoàng oanh cùng một tên khác hầu gái cô nương cổ, lại là nhẹ nhàng linh hoạt một vùng, Phù Hồng Miên liền rơi vào trong lòng bàn tay.

"Ma Môn vô hình đạo chủ?"

Thiên nữ tông Tông chủ con ngươi khẽ động, nhưng không có ra tay: "Nghĩ không ra, Ma Môn đã triệt để đảo hướng Nam Cung Vô Vọng!"

"Ta Ma Môn dùng thống nhất thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, đại nhân là Ẩm Huyết đao chủ, lại thu phục hổ phách đao, vậy liền là chân chính Ma Môn chi chủ!"

Vô hình đạo chủ chuyện đương nhiên nói.

Hết sức hiển nhiên, hao tổn thời gian lâu trong ma môn đấu, lúc này rốt cục rơi xuống mi mục.

Mà duy trì Phương Nguyên lực lượng, lại là chiếm cứ thượng phong.

Lúc này, vô hình đạo chủ vẫn là chịu lấy một cái tiểu cô nương bề ngoài, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thạch Lỗi: "Mong muốn ngươi nhân tình mạng sống, liền giết cho ta Quỷ Nhãn Tử, lại đem Thiên Đế kiếm ném qua tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.