Chương  813: Mở phong

Chương  813: Mở phong

"Ngươi không nên thương tổn Hồng Miên, ta cái gì đều đáp ứng ngươi!"

Dù cho đã tấn thăng thiên tượng, thấy thanh mai trúc mã sư muội như thế, Thạch Lỗi cũng là trong nháy mắt thần tâm lộn xộn.

"Tiểu tử. . . Vô hình đạo am hiểu nhất gạt người, không muốn tin hắn! Dù cho ngươi giết ta, giao ra Thiên Đế kiếm, hắn cũng sẽ không đem con tin trả lại cho ngươi!"

Quỷ Nhãn Tử trong lòng hết sức khổ.

Hắn hiện tại sinh tử hoàn toàn thao chi tại Thạch Lỗi tay.

Mà không cần hỏi, một cái nũng nịu tiểu sư muội, cùng một cái chết già quỷ, là người đều biết nên lựa chọn thế nào.

Ta

Thạch Lỗi có chút chần chờ.

Mà một màn này xem ở Phù Hồng Miên trong mắt, lại là đau thương cười một tiếng.

Nàng tự nhiên biết, cái này ngốc sư huynh cũng không phải là trong lòng đau Thiên Đế kiếm, hay hoặc là không hạ thủ được.

Chỉ là lúc này Quỷ Nhãn Tử, còn đại biểu cho một tia nghĩ cách cứu viện khương Tiểu Điệp hi vọng! Mặc dù nàng cũng biết nói, chần chờ qua đi, Thạch Lỗi chắc chắn thỏa hiệp, nhưng thái độ này nhưng vẫn là làm nàng trái tim băng giá.

Không biết vì cái gì, lúc này trong đầu, trong nháy mắt liền nhớ lại sơ kiến Nam Cung Vô Vọng một màn:

"Tiểu cô nương, ngươi phải biết, nhưng phàm một môn phái bên trong, tiểu sư muội đều là cho đại sư ca chuẩn bị. . . Ngươi làm như thế, lại là dẫn sói vào nhà, nguy hiểm nguy hiểm a, lưu tâm tình lang của ngươi liền bị nạy ra đi."

Lúc đó chẳng qua là cảm thấy nghiêm nghị, lúc này lại nhìn, lại là trái tim băng giá vô cùng.

"Tảng đá lớn. . . Tạm biệt!"

Nàng đau thương cười một tiếng, như bạch ngọc cổ chủ động hướng trên lưỡi đao va chạm.

Phốc

Máu bắn tung tóe.

Vô hình đạo chủ khẽ giật mình, hắn căn bản không tưởng tượng nổi, vì sao cái này con tin như thế không kịp chờ đợi tự tìm đường chết! Đây quả thực không hợp với lẽ thường!

Nhưng hắn đã không có thời gian suy tư những thứ này.

Bởi vì sau đó một khắc, hắn phải đối mặt, liền là Thiên Đế kiếm sự phẫn nộ của Chúa.

Ngươi

Thạch Lỗi con ngươi đỏ tươi, kiếm đá bên trên toát ra không có gì sánh kịp vầng sáng, một kiếm bổ ra.

Ầm ầm, thiên địa chấn động, phảng phất đều tại tới hô ứng.

Vô hình đạo chủ nâng đao đón đỡ, lại giống như châu chấu đá xe, đơn đao trong nháy mắt đứt gãy, cả người cũng là tại một cỗ chấn kình phía dưới biến thành một bãi bùn nhão.

"Vì cái gì. . . Tại sao phải ngốc như vậy!"

Thạch Lỗi ôm Phù Hồng Miên thi thể, nước mắt rơi như mưa.

Tí tách! Tí tách!

Giọt giọt tình nước mắt, nhỏ xuống tại Thiên Đế trên thân kiếm, theo khe hở thẩm thấu.

Răng rắc! Răng rắc!

Nguyên bản tảng đá trên thân kiếm, lập tức phát sinh huyền dị biến hóa, từng khối da đá tróc ra, hiện ra Thiên Đế kiếm nguyên bản chất liệu.

Này kiếm không phải vàng không phải ngọc, một mặt có khắc chu thiên tinh thần chi cầu, một mặt có khắc núi non sông ngòi chi cảnh.

Một cỗ kinh tâm động phách khí thế, liền theo trên mũi kiếm tiêu tán mà ra.

Mặc cho là ai, lần đầu tiên nhìn thấy này trường kiếm, đều sẽ thần trở nên đoạt, bởi vì cái này là thế giới, liền là Đại Đạo, liền là hết thảy!

. . .

"Thạch thiếu hiệp, còn mời nén bi thương!"

Cũng không biết qua bao lâu, Thiên nữ Tông chủ tiến lên, ôn nhu an ủi nói.

"Thiên nữ Tông chủ. . ."

Thạch Lỗi lại là thông suốt ngẩng đầu: "Dùng võ công của ngươi, nên có khả năng ngăn lại vô hình đạo chủ, có phải thế không?"

Lúc này, đối mặt với hắn tinh quang bắn ra bốn phía con ngươi, Thiên nữ Tông chủ trong lòng bỗng nhiên phát lạnh, chợt lại là cười khổ: "Vâng!"

"Sở dĩ thấy chết không cứu, là vì Thiên Đế kiếm?"

"Không tệ, này Kiếm Thần vật tự hối, mặc dù nhận chủ, lại còn thiếu một dạng điều kiện, mới có thể triệt để mở phong, vậy chính là có tình chi nước mắt!"

Thiên nữ Tông chủ thản nhiên nói: "Thiên địa vô tình, thương sinh hữu tình, đây là đời trước Thiên Đế kiếm chủ lưu lại di huấn. Lúc này Thiên Đế kiếm chân chính xuất thế, mục đích của ta đã đạt thành, đến mức muốn chém giết muốn róc thịt, lại là tự nhiên muốn làm gì cũng được. . . Xin yên tâm, đại nhân ngài tay cầm Thiên Đế kiếm, liền là thiên hạ võ lâm chính đạo chi chủ! Ta đã phân phó, dù cho ngươi giết ta, toàn bộ Thiên nữ tông cũng là mặc cho điều khiển, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Lúc này trên mặt của nàng, mang có một loại mãnh liệt 'Hi sinh' ý vị, liền phảng phất một cái hy sinh vì đạo người.

Thạch Lỗi nắm Thiên Đế kiếm tay không khỏi run lên.

Giết đối diện này người, cái này tận hết sức lực trợ giúp chính mình nữ tử?

Hắn dĩ nhiên sẽ không quên, vừa mới vẫn là ba vị tiền bối hi sinh, mới làm hắn tấn thăng Thiên Tượng cảnh.

Lúc này, chân chính luyện hóa Thiên Đế kiếm về sau, hắn tương đương với thiên địa vị cách gia thân, một chút trưởng thành rất nhiều.

Một hồi trầm mặc im lặng.

Trong nháy mắt tiếp theo, Thạch Lỗi nhẹ nhàng khoát tay.

Hưu

Kiếm khí khẽ động!

Thiên Đế kiếm ra, bên trên đáp ứng sao trời, hạ Ứng Sơn xuyên, đến thiên địa trợ giúp!

Phốc

Dù là Thiên nữ Tông chủ có thiên tượng tu vi, cũng là trong nháy mắt bị đánh bay, sắc mặt đỏ lên, há miệng ra, máu tươi liền cuồng bắn ra.

Chỉ là một tia kiếm khí, thình lình liền có như thế uy danh!

Ngươi

Thiên nữ Tông chủ sắc mặt đau thương, nguyên bản trơn bóng trên mặt hiện ra từng đạo nếp nhăn, tóc cũng biến thành hoa râm.

"Ngươi. . . Phế đi võ công của ta?"

Nàng thanh âm khàn khàn, phảng phất lập tức lão hai mươi tuổi.

"Tiểu Điệp các nàng, ta sẽ tự mình đi cứu, Thiên nữ tông cho dù tốt, cũng cùng ta không thể làm chung!"

Thạch Lỗi sắc mặt băng lãnh, ôm Phù Hồng Miên thi thể, thân hình giống như đại bàng, trong chốc lát biến mất ở chân trời. . .

. . .

Sơ sẩy ở giữa, hai tháng thời gian đi qua.

Trên giang hồ, lại là gió nổi mây phun.

Tàng binh lâu thanh danh lan truyền lớn!

Thẳng đến lúc này, giang hồ trên võ lâm hảo hán mới hiểu vị kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ tàng binh lâu chủ, thế mà chính là từng Đao đạo đệ nhất ngôi sao mới, Ẩm Huyết đao Nam Cung Vô Vọng!

Thậm chí, đối phương còn đã thu phục được toàn bộ Ma Môn, liên tục tại giang hồ trên võ lâm công thành chiếm đất.

Thiên thần cung chiến dịch về sau, chính đạo đau mất Bá Đao cái này người đứng đầu, có thể xưng năm bè bảy mảng, lập tức bị tiêu diệt từng bộ phận.

Ngày mười lăm tháng bảy, tàng binh lâu quân tiên phong trực chỉ chính khí Khổng gia, chủ nhà họ Khổng thịt thản ra rơi xuống, dâng ra gia truyền thần binh hạo nhiên chính khí thước.

Ngày mười sáu tháng bảy, phá Tàng Kiếm sơn trang, gọi tên kiếm mấy trăm, trân quý khoáng thạch vô số kể!

Ngày mười chín, giết Hoàng Hạc ba bạn, kinh sợ Tây Bắc võ lâm.

. . .

Trong lúc nhất thời, tàng binh lâu độc bá giang hồ, cơ hồ có nhất thống thiên hạ tư thế.

Này tự nhiên là bởi vì Phương Nguyên trước đó bố cục.

Ma Môn chính đạo bên trong, đều có không ít là hắn khôi lỗi, trúng âm dương phù, sinh tử đều không kềm chế được.

Cho dù là Khổng gia, cũng bất quá là sự tình đầu tiên nói trước một tuồng kịch thôi.

Mang theo này uy danh, tàng binh lâu cố ý tuyên bố tại mười lăm tháng tám ngày, tại tàng binh lâu tổng lâu tổ chức đại hội võ lâm, tuyển cử Tổng minh chủ, quản lý chung giang hồ võ lâm, lòng lang dạ thú, rõ rành rành.

Toàn bộ giang hồ, đạo tiêu ma dài, người trong Ma môn hưng phấn cuồng hô, mà chính đạo thì là muôn ngựa im tiếng, mơ hồ trong đó nhưng lại có một cái liên quan tới Thiên Đế kiếm tin tức âm thầm lưu truyền.

Một chút kẻ già đời, người từng trải, lại là hai đầu đặt cược, bên ngoài đối tàng binh lâu đầu rạp xuống đất, sau lưng thì cùng Thiên nữ tông chờ chính đạo thành lũy cuối cùng mắt đi mày lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giang hồ bấp bênh, rất nhiều ẩn cư cao thủ tiền bối rời núi, đi tới tàng binh lâu tổng đàn, dự bị vây xem này võ lâm trăm năm qua lớn nhất một việc trọng đại.

. . .

Tàng binh lâu tổng lâu.

Phương Nguyên lên cao mà trông, chỉ thấy tại đối diện, một chỗ to lớn hội trường sắp hoàn thành.

Mặc dù nơi này tích chỗ núi sâu, địa hình phức tạp, nhưng lúc này Phương Nguyên hạng gì thân phận? Ra lệnh một tiếng, hơn phân nửa giang hồ thiên hạ đều muốn vì hắn mà động, đủ có thể di sơn đảo hải.

Phát dân phu mười vạn, một tháng mà thành.

Đương nhiên, cùng phía dưới lò luyện so sánh, nhưng lại chỉ là một chuyện nhỏ.

Hắn đi xuống cầu thang, đi vào hạch tâm nhất lò luyện trước đó.

Liệt diễm cuồn cuộn, sóng nhiệt bốc lên, đủ để khiến nhất phẩm Đại Tông Sư đều khó có thể chịu đựng.

Nhưng Phương Nguyên lại là như thanh phong quất vào mặt, hào không nghi ngờ, lại tiến lên mấy bước, nhìn trong lò luyện đang ở rèn đúc bóng đen.

Lúc này, hội tụ chính ma đỉnh phong 19 kiện thần binh ma nhận về sau, trong lò luyện một vật đã có hình thức ban đầu, tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm  có thể tại trên người nó tìm tới từ xưa đến nay hết thảy binh khí hình ảnh, mang theo đủ loại huyền bí khó lường ý vị.

"Không tệ, xem ra đuổi tại mười lăm tháng tám trước đó, tuyệt đối có khả năng hoàn thành, không uổng công ta triệt để lục soát thiên hạ!"

Đối với nhất thống võ lâm cái gì, Phương Nguyên trên thực tế hứng thú không lớn.

Trên thực tế, hắn mục đích chủ yếu, vẫn là sưu tập rất nhiều trân quý khoáng vật cùng rèn đúc bí pháp, cùng với cao thủ thợ thủ công loại hình.

Có đồ vật, thậm chí còn là những cái kia thế gia môn phái truyền gia chi bảo, không phá nhà diệt môn, căn bản không lấy được tay.

"Khởi bẩm lâu chủ, đông cực Thương Minh phái, phái Nam Hải đều đã viết xuống huyết thư thần phục, chưởng môn nhân sẽ mang theo trấn tông chi bảo, tại đại hội võ lâm bên trong dâng lên!"

Lúc này, Đường Thư Thư đi vào Phương Nguyên sau lưng, hạ thấp người bẩm báo nói: "Ta tàng binh lâu nhất thống giang hồ, ở trong tầm tay!"

Ồ

Phương Nguyên xoay người, nhìn xem cái này võ lâm chính đạo đệ nhất mỹ nam tử: "Đây là lời trong lòng của ngươi?"

Nói thật ra, hắn cũng có chút ngoài ý muốn, Bạch Hổ lão ẩu ba người phản bội hắn, cái này từng thần binh đệ tứ, nhưng như cũ chịu mệt nhọc, thậm chí đối với bị cướp đoạt Đào Hoa Phiến, đều hào không nghi ngờ?

'Lòng người vi diệu, đảo cũng có hứng thú!'

"Tự nhiên không phải, ta tàng binh lâu nhìn như hoa tươi lấy gấm, liệt hỏa nấu dầu, trên thực tế lại là cuồn cuộn sóng ngầm, một khi không thể xử lý tốt, bá nghiệp có một buổi sụp đổ nguy hiểm!"

Đường Thư Thư nghiêm trang nói.

Ồ

Phương Nguyên hơi coi trọng người này liếc mắt: "Ta đây tàng binh lâu bá nghiệp, tai họa ngầm lớn nhất là cái gì đây?"

"Tự nhiên là Thiên Đế kiếm chủ!" Đường Thư Thư trả lời không chút do dự: "Trong chính đạo tuy có ẩn tu, lại không có một cái nào là lâu chủ đối thủ, nhưng Thiên Đế kiếm nếu là xuất thế, cục diện lại hội khác nhau rất lớn, Thiên Đế kiếm vốn chính là một lá cờ, có được tựa như cùng giang hồ trong chính đạo vua không ngai, ý nghĩa so Thất Sát Hổ Phách Đao đối với Ma đạo còn nặng hơn lớn!"

"Lịch tới thiên địa đại kiếp, tất có Thiên Đế kiếm xuất thế, lúc này cũng không ngoại lệ, Thiên Đế kiếm chủ, liền là phiền toái lớn nhất căn nguyên!"

Đường Thư Thư chững chạc đàng hoàng, w ở sâu trong nội tâm lại là hết sức nghi hoặc.

Dùng cái này lúc tàng binh lâu thanh thế, chẳng lẽ còn hội không biết được Thiên nữ trong tông phát sinh hết thảy sao?

Đối phổ thông người trong giang hồ mà nói, Thiên Đế kiếm chỉ là nghe đồn, nhưng bọn hắn này một đẳng cấp lại là biết được, Thiên Đế kiếm chủ, đã chân chính xuất thế.

Như thế kiếm chủ, không thể theo lẽ thường phỏng, dù cho tay trói gà không chặt, cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn trưởng thành là thiên hạ tuyệt đỉnh.

Lại càng không cần phải nói, đời này kiếm chủ thiên tư hơn người, lại có mấy lớn chính đạo túc lão hi sinh, quán chú công lực.

Đường Thư Thư rất muốn hỏi một câu cái này thần bí khó lường tàng binh lâu chủ, hắn thật không sợ sao?

"Rất tốt!"

Phương Nguyên có phần có thâm ý nhìn một cái Đường Thư Thư liếc mắt: "Lần này đại hội võ lâm, ta chuẩn bị toàn bộ giao cho ngươi chủ trì, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!"

"Tuân mệnh!"

Đường Thư Thư cung kính hành lễ, trong lòng nhất thời cảm giác cao thâm khó lường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.