Chương 814: Bắt đầu

Chương 814: Bắt đầu

Mười lăm tháng tám, lớn tinh.

Mới xây trong hội trường, sớm đã dòng người cuồn cuộn.

Tàng binh lâu độc bá thiên hạ, muốn tổ chức minh hội, thuận xương nghịch vong, lại có cái nào giang hồ thế lực không dám đến?

Sớm tại mấy ngày trước đó, liền có lẻ tẻ võ giả chạy tới, hội tụ thành mấy vạn dòng người.

Đặc biệt là, những người này đại bộ phận đều là bên trong tam phẩm trở lên võ giả, cơ hồ bao quát toàn bộ Thần Châu võ lâm tinh hoa!

Đối với tàng binh lâu dị binh nổi lên, bọn hắn có kinh ngạc không hiểu, có ghen ghét vô cùng, có thì là trực tiếp nhất cừu hận.

Nhưng vô luận tâm tình như thế nào, đều chỉ có thể tới đến trong hội trường, yên lặng chờ đợi chính đạo đánh một trận cuối cùng!

Võ lâm mặc dù điểm trắng đen, nhưng trên thực tế, đại bộ phận vẫn là cỏ đầu tường.

Nếu là tàng binh lâu thành công đăng lâm, những cái kia kẻ già đời tuyệt đối sẽ đầu rạp xuống đất đầu hàng, mà như chính đạo đang thịnh, cũng không ngần ngại chút nào lắc mình biến hoá, trở thành nhân người nghĩa sĩ.

"Lần này tàng binh lâu chủ Nam Cung Vô Vọng, thế nhưng là hạ quyết tâm muốn lập uy thiên hạ, hội minh ngày đó, liền muốn giết Thiên nữ tông Thánh Nữ tế cờ. . . Ai, nghe đồn nàng này dáng dấp thiên tư quốc sắc, cũng thật thua thiệt có thể xuống tay."

"Thiên nữ tông mặt mũi, lần này sợ không phải muốn bị quất sưng!"

"Cùng Thánh Nữ so sánh, bồi chết còn có một người, tên là khương Tiểu Điệp, lại là không thế nào nổi danh. . ."

"Nhưng có thể cùng Thánh Nữ đặt song song, thân phận há lại sẽ?" Một tên khác tin tức linh thông nhân sĩ liền làm ra vẻ thần bí: "Theo ta được biết, nàng này nên là Ly Thương kiếm chi chủ, đồng thời còn cùng trong truyền thuyết cái vị kia, có chút không minh bạch quan hệ!"

"Như thế nói đến. . ."

Chung quanh một vòng kẻ già đời liền nhổ ra khí lạnh: "Long tranh hổ đấu, không chết không thôi a!"

Giang gia lão tổ chắp tay đi qua, trên mặt không vui không buồn.

Làm nổi danh đã lâu nhất phẩm Đại Tông Sư, hoán hoa thần kiếm, hắn dĩ nhiên cũng tại bị danh sách mời.

Đồng thời, Giang gia Giang Tiểu Điệp một mực chân không bước ra khỏi nhà  chờ đến trở thành Ly Thương kiếm chủ về sau, càng là dùng đem dòng họ đổi lại 'Khương ' cho dù là tin tức linh thông nhất người trong võ lâm, cũng chưa chắc biết được hắn cùng đối phương quan hệ.

Dù là như thế, cũng không khỏi lo lắng vô cùng.

'. . . Trong ma môn, sợ là biết được Tiểu Điệp lai lịch. . .'

Giang gia lão tổ nắm chặt trong tay thiết kiếm bình thường: "Cùng lắm thì. . . Đem mạng già bỏ mạng lại ở đây!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn sống lưng thẳng tắp, cả người đều giống như một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ  khiến cho chung quanh còn đang thì thầm nói chuyện mấy người nhất thời nhượng bộ lui binh.

"Người này là ai?"

"Hoán hoa thần kiếm Giang lão gia tử, thậm chí ngay cả hắn đều tới?"

"Không phải nghe đồn người này hình dáng tướng mạo hèn mọn, là không có nhất Tông Sư phong phạm một cái sao? Làm sao lại như thế khí chất đại biến? Giống như ra khỏi vỏ chi kiếm?"

Chung quanh, rất nhiều hoặc kinh ngạc, hoặc ánh mắt thâm trầm quăng tới, đều cùng hắn giữ vững khoảng cách nhất định.

Dù sao, lúc trước Ẩm Huyết đao đại chiến Kim Phong Tế Vũ Lâu chủ, nhưng lại tại Giang gia khu nhà cũ a!

Dù cho không biết người này cùng Ly Thương kiếm chủ quan hệ, rất nhiều người sáng suốt cũng biết đạo Giang gia tương lai chỉ sợ không chiếm được lợi ích, không bỏ đá xuống giếng thế là tốt rồi.

"Giang huynh đã đến, không ngại cùng ta cùng nhau ra trận như thế nào?"

Lúc này, một đám áo đen kiếm khách đi tới, người cầm đầu khuôn mặt cứng nhắc, hai đạo màu lửa đỏ lông mày rủ xuống, hướng về Giang gia lão tổ phát ra mời.

"Nếu là võ lâm Thánh địa vạn hóa Kiếm tông mời, lão phu tự nhiên từ chối thì bất kính!"

Giang lão đầu thiện ý cười cười, tiến lên cùng vạn hóa Kiếm tông Tông chủ cùng đi nhập hội tràng.

Này vạn hóa Kiếm tông cùng Thiên nữ tông giống, đều là nguyên bản võ lâm Thánh địa, tại Ma Môn điên cuồng tấn công lạm đánh phía dưới đau khổ chống đỡ.

Đương nhiên, cũng là Phương Nguyên cố ý buông tha bọn hắn một ngựa, mới có thể may mắn kéo dài hơi tàn đến bây giờ.

Hai người dắt tay mà vào, tại hội trường ở trong chiếm cứ gần phía trước vị trí, song song ngồi xuống.

Giang gia lão tổ nhịn lại nhẫn, rốt cục kìm nén không được, vụng trộm truyền âm hỏi: "Người kia đâu? Đến tột cùng tới nơi nào? Như lần này Thiên Đế kiếm chủ không ra, tàng binh lâu coi như thật muốn nhất thống Thần Châu cùng võ lâm, làm đến các triều đại Thiên Ma Đạo chủ đều không thể hoàn thành sự nghiệp to lớn!"

"Cái này. . . Chúng ta cũng không biết!"

Vạn hóa Kiếm tông Xích Mi Tông chủ truyền âm bên trong mang theo vẻ lúng túng: "Chỉ biết là Thiên Đế kiếm chủ xuất thế về sau, liền mang theo sư muội thi thể cao chạy xa bay, không tin tức. . ."

"Cái gì?"

Giang gia lão tổ nghe này, một ngụm máu sẫm kém chút không có phun ra: "Vậy các ngươi thế mà còn dám tới này, không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

"Lần này, không chỉ có ta sẽ đến, Thiên nữ tông Tông chủ cũng tới. . . Còn có Triệu gia, Tiền gia, Tôn gia các loại duy trì võ lâm chính đạo thế gia. . ."

Xích Mi Tông chủ khuôn mặt kiên nghị: "Dù cho Thiên Đế kiếm chủ không đến, chúng ta cũng nhất định phải đến, bởi vì chúng ta liền là võ lâm chính đạo sống lưng!"

Lời vừa nói ra, trên người hắn liền có một loại mãnh liệt chính khí.

Không phải Khổng gia loại kia huyễn hoặc khó hiểu công pháp, mà là chân chính hi sinh, dũng cảm chi ý!

Đây là giang hồ bạch đạo chấp chưởng võ lâm trăm năm người cầm đầu mà tích súc xuống một ngụm chính khí, khích lệ nhiều đời võ lâm nhân sĩ kế mà vì đó ném đầu, vẩy máu nóng!

"Giả a? Cũng bởi vì là cuối cùng sống lưng, cho nên trông mong đưa tới cửa cầu giảm giá?"

Giang gia lão tổ lật ra một cái liếc mắt: "Còn không phải muốn lấy các ngươi máu nóng làm kích thích, hấp dẫn Thiên Đế kiếm chủ ra tay?"

"Vì võ lâm chính khí, người người đều có thể hi sinh, đến thời khắc mấu chốt, dù cho tông môn chết hết, đạo thống chặt đứt, lại đáng là gì?"

Xích Mi Tông chủ xúc động nói.

"Ha ha. . . Thật đến tình trạng như thế, cái kia Thiên Đế kiếm chủ hội không ra tay? Các triều đại Thiên Đế kiếm chủ, đều là lòng mang thiên hạ thương sinh đại nhân đại nghĩa, dũng cảm túc trí hạng người, tuyệt không đến mức như thế!"

Giang gia lão tổ lắc đầu, biết những người này tính tình.

Trên thực tế, cũng không thể nói bọn hắn sai, ít nhất cùng Khổng gia so sánh, bọn hắn mới là võ lâm chính khí chỗ.

Nhưng tay cầm đại nghĩa, tùy ý hi sinh người khác không chút do dự, đến phiên chính mình cũng là như thế, cái kia tựu khiến người cảm giác vô cùng phức tạp.

"Ừm? Hoán hoa thần kiếm?"

Ở đây duy trì trật tự Cổ Thất Tinh nhìn xem Giang gia lão tổ, con ngươi hơi động một chút, chợt lại thở dài.

Hắn nhìn chung quanh một vòng, lúc này hội trường bên trong, Ma Môn nghiễm nhiên dùng người chủ thân phận, chiêu đãi các môn các phái người cầm lái

Nguyên bản còn cần ẩn giấu dấu vết hoạt động Ma Môn Lục đạo, cả đám đều có khả năng quang minh chính đại đi lại dưới ánh mặt trời, thậm chí, những cái kia chưởng môn nhân cùng phái chủ còn không phải không bồi thường cái khuôn mặt tươi cười, đặt ở dĩ vãng, quả nhiên là làm người khó có thể tưởng tượng sự tình.

"Chỉ là. . . Tất cả những thứ này, cũng không phải là bởi vì tự ta cố gắng, mà thuần túy là bởi vì người đó!"

Vừa nghĩ tới tàng binh lâu chủ, Cổ Thất Tinh liền là ánh mắt phức tạp.

Từng có lúc, hắn còn đem người tuổi trẻ kia xem làm mục tiêu của mình cùng chắc chắn siêu việt đối tượng.

Lại không tưởng tượng nổi, chỉ là ngắn ngủi nhiều năm thời gian đi qua, đối phương không chỉ có võ công đạt đến hắn không cách nào tưởng tượng cảnh giới, càng là đã thống nhất Ma Môn, xưng bá giang hồ, hoàn thành các triều đại Thiên Ma Đạo chủ không cách nào hoàn thành nguyện vọng lâu nay.

Liền liền sư phụ của hắn, cũng phải hướng đối phương cúi đầu xưng thần.

Đến hôm nay, càng là sắp đi đến đỉnh phong!

"Ta cỡ nào muốn. . . Người này lại là ta à!"

Cổ Thất Tinh âm thầm thở dài, đem tình cảm của hắn chôn dưới đáy lòng, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, không hề bận tâm.

"Canh giờ đến!"

Bát phương khách khứa hội tụ, đem tràn đầy một cái hội trường nhét giọt nước không lọt, lại ngay ngắn trật tự, cơ hồ lặng ngắt như tờ.

Kèm theo người điều khiển chương trình một tiếng hét to, chỉ một thoáng, hết thảy ánh mắt đều hội tụ ở trong hội trường đài cao.

Này đài trưởng rộng chín trượng chín, dùng màu trắng Khổng Tước lót đá, lúc này, liền dựng lên hai cái giá gỗ.

Tại rối loạn tưng bừng bên trong, hai tên nữ tử liền bị trói buộc đi lên.

Đường Thư Thư người mặc cẩm bào, ngọc thụ lâm phong, chậm rãi đi đến chính giữa bệ đá, hướng về bốn mặt béo tròn ôm quyền: "Chư vị hữu lễ!"

'Nghĩ không ra. . . Từng thần binh đệ tứ Đường Thư Thư, chính đạo võ lâm đệ nhất mỹ nam tử, cũng đầu phục Ma Môn!'

Nhìn thấy cảnh này, không ít túc lão đều là chau mày, liền liền Xích Mi Kiếm tông cũng giống như thế.

Dù sao, chân chính luận đơn đả độc đấu, hắn đều không nhất định là hiện tại mất đi thần binh Đường Thư Thư chi đối thủ.

'Đạo tiêu ma dài a. . .'

Không biết bao nhiêu người trong chính đạo trong lòng thở dài, nhưng thấy dò xét ma môn tử đệ đi tới, vẫn là không thể không bồi cái khuôn mặt tươi cười.

Lúc này bị triệu tập mà đến môn phái, có chín mươi chín phần trăm đều là bị tàng binh lâu đã thu phục được, sớm đã quỳ qua, chỉ có còn lại rải rác Thiên nữ tông, vạn hóa Kiếm tông mấy cái, còn có thể duy trì đầu gối.

". . . Bầy hiền tất đến, ít dài mặn tập hợp, phóng nhãn Thần Châu võ lâm lịch sử, như như vậy thịnh hội, cũng không có mấy lần. . ."

Trên đài, Đường Thư Thư không hổ có quản lý dài mới, mồm miệng lanh lợi, mấu chốt là nội công uyên thâm, thanh âm toàn trường có thể nghe, như ở bên tai.

". . . Tự Vũ Hoàng về sau, Thần Châu nhiều như vậy năm qua, cũng không từng đi ra một cái đúng nghĩa minh chủ, rất nhiều tông phái lẫn nhau công phạt, thiên hạ lê dân gặp nạn, vì thế, đại nhân nhà ta nghi ngờ thương xót chi tâm, nguyện ý vì võ lâm điều giải tranh chấp, dùng thiên hạ mà mệt mỏi một người. . ."

Trước đó nói, rất nhiều người đều làm nói nhảm, nghe đến đó, lại là mừng rỡ, biết hí nhục tới.

"Ta tàng binh lâu, lúc này ủng chúng trăm vạn, hùng thị thiên hạ, tận sức tại làm võ lâm bài ưu giải nạn, ngày trước liền bắt được xong hai tên ma nữ!"

Đường Thư Thư trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, đem khương Tiểu Điệp cùng Bích Lạc trống không hành vi miêu tả đến tội ác tày trời: "Đặc biệt dâng tặng minh chủ chi mệnh, giết tế cờ. . . Đồng thời, tuyệt không buông tha bực này ý đồ phá vỡ võ lâm nguy hiểm phần tử, nhất định tra đến cùng!"

'Tra đến cùng, cái kia chính là hạ chiến thư? Thánh Nữ hậu trường, không phải liền là Thiên nữ tông sao?'

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều ánh mắt liền rơi vào Thiên nữ tông trên bàn tiệc.

Thiên nữ Tông chủ mặc dù võ công bị phế, lúc này lại lại tựa hồ khôi phục một chút trước đó phong phạm, như cũ ung dung không vội.

Lúc này chậm rãi đứng lên, thanh âm réo rắt: "Ta Thiên nữ tông chính là danh môn chính đạo, đảm đương không nổi như thế vu oan! Nàng này chính là ta đạo Thánh Nữ, ngươi tàng binh lâu lại như thế đối đãi, rắp tâm ở đâu?"

Soạt

Hiện trường xôn xao.

Thiên nữ Tông chủ như thế, không thể nghi ngờ là vạch mặt, sắp lưỡi lê thấy đỏ.

. . .

"Chậc chậc. . ."

Hội trường bên cạnh, tàng binh lâu mái nhà, Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, quan sát một màn này.

"Càng ngày càng có một ít phía sau màn đại hắc thủ đã thị cảm. . . Chỉ là dựa theo truyền thống mà nói, ta như vậy phản số một, tựa hồ xuống tràng đều sẽ không quá diệu."

Hắn sắc mặt không vui không buồn, bỗng nhiên vung tay lên.

Trong hội trường, hết thảy tàng binh lâu chó săn sắc mặt trang nghiêm, tiếp đến động thủ tín hiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.