Chương  815: Xuất hiện

Chương  815: Xuất hiện

"Tốt, rất tốt, ngươi thừa nhận!"

Đường Thư Thư vẻ mặt thành thật nói: "Như thế nói đến, Thiên nữ tông chính là ý đồ họa loạn võ lâm tà phái, bọn ngươi đều là đồng đảng! Tội không thể xá! Chúng ta võ lâm chính đạo, nhất định không thể bỏ qua cho bọn ngươi!"

Hắn lúc này mặc dù đổi trắng thay đen, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ dị, cái kia chính là chiều hướng phát triển, thuận xương nghịch vong!

"Chúng ta nguyện dâng tặng tàng binh lâu làm chủ, thảo phạt họa nguyên!"

Rất nhiều vai phụ nhảy ra, Ma Môn đệ tử càng là trực tiếp rút ra binh khí. ~ theo ~ mộng ~ nhỏ ~ nói ~щ~~lā

Chỉ một thoáng, toàn bộ hội trường liền là giương cung bạt kiếm.

"A. . . Ai đen ai trắng, thiên hạ tự có công luận!"

Thiên nữ Tông chủ cười lạnh một tiếng: "Hôm nay chúng ta nếu tới đây, liền không có nghĩ qua có thể còn sống rời đi. Nhưng dù cho chúng ta đều táng thân ở đây, cũng phải nhường thiên hạ võ giả thấy rõ các ngươi chân thực khuôn mặt!"

'Thấy rõ, lại có thể thế nào đâu? Cái thế giới này, chung quy là vũ lực quyết định hết thảy a. . .'

Đường Thư Thư ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài, vung tay lên.

Thiên nữ tông chung quanh, rất nhiều tiểu tông tiểu phái như tránh ôn thần thối lui, nhường ra to lớn khối đất trống.

"Như thế nào? Còn có ai?"

Đường Thư Thư lạnh lẽo con ngươi quét qua toàn trường.

Trên thực tế, tại chính đạo bên trong, còn có không ít người, đã từng cùng hắn nâng cốc ngôn hoan, thậm chí liền là hắn thân bằng trưởng bối.

Nhưng lúc này, lại là cường tự kềm chế tâm tình của mình.

Dù sao, hai phía đặt cược, bất luận chính ma ai thắng ai thua, cuối cùng đều có thể có một nhánh bảo lưu lại đến, nếu là được ăn cả ngã về không, liền có khả năng toàn quân bị diệt!

Bởi vậy, hắn là chân chính đầu nhập vào Ma đạo, dù cho Phương Nguyên mệnh lệnh hắn đi giết chóc tông môn của mình, cũng sẽ không chút do dự chấp hành.

"Thiên nữ tông, ta vạn hóa Kiếm tông cùng ngươi chung cùng tiến lùi!"

Xích Mi Tông chủ hét dài một tiếng, chủ động vượt qua đám người ra, đi vào Thiên nữ tông bên người.

"Còn có ta thiết huyết đại thương hội!"

"Ta Tam Hà Vô Cực Bang!"

"Ta triệu, tiền, Tôn Tam nhà!"

"Còn có ta Giang gia!"

Giang gia lão tổ thở dài một tiếng, chậm rãi đứng ra.

Dù cho tăng thêm bọn hắn những người này, chính đạo cũng là giọt nước trong biển cả, bị gấp mười gấp trăm lần tại mình người trong ma đạo vây quanh, bày biện ra một loại mãnh liệt cảm giác cô độc.

Ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt!

Nhất thời máu nóng qua đi, cho dù là vạn hóa Kiếm tông đệ tử áo đen, cũng không khỏi sinh ra một loại 'Ta có phải hay không sai' chán nản cảm giác.

"Khặc khặc. . . Các ngươi chút người này, chỉ sợ còn chưa đủ chúng ta nhét kẽ răng!"

Lúc này, một tên áo đen phụ Đao lão người, cười gằn đi tới một bên, thanh âm băng lãnh: "Lão phu Huyết Đồ Tô!"

"Hắn liền là cái kia ma môn đệ nhất dùng hình cao thủ? Huyết Đồ Tô?"

"Nghe nói người này thích nhất đem người trong chính đạo ngàn đao bầm thây, cắt thịt nhắm rượu a!"

"Sư phụ ta sớm có căn dặn, rơi vào tay hắn bên trên, liền là muốn sống không được, muốn chết không xong, không nếu sớm sớm bản thân kết thúc, tới thoải mái. . ."

Này Huyết Đồ Tô hung danh rất cao, một chút chính đạo đệ tử chỉ là nghe được tên của hắn, liền không khỏi run run rẩy rẩy.

"Hắc hắc. . . Lâu chủ có lệnh, mặc dù các ngươi có tội, nhưng thấp bối đệ tử, làm ác không nhiều người, nếu có thể lạc đường biết quay lại, chỉ chứng có công, cũng có thể tha cho ngươi nhóm một mạng!"

Huyết Đồ Tô nhiều hứng thú nói ra Phương Nguyên trước đó mệnh lệnh.

Đường Thư Thư nghe đến đó, con ngươi không khỏi ảm đạm.

Người trong chính đạo muốn dùng tự thân tính mệnh kích phát võ lâm huyết khí, nhưng lâu chủ chiêu này, lại là rút củi dưới đáy nồi.

Sinh tử phía dưới, thật một cái đều không sẽ dao động sao?

Hắn nhìn chăm chú lấy phía trước, chỉ thấy đột nhiên, một tên thấp bối đệ tử không nói một lời, xông ra ngoài tới.

"Lớn mật!"

Xích Mi Tông chủ vẻ mặt giận dữ, bởi vì đệ tử này rõ ràng là hắn vạn hóa Kiếm tông người.

Lúc này ngón tay một chỉ, một đạo kiếm khí liền nhanh như gió đâm ra.

Hưu ba!

Giữa không trung, một đạo khác khí kình phát sau mà đến trước, đem kiếm khí chặn đứng, Huyết Đồ Tô cười hì hì thanh âm truyền đến: "Làm sao? Xích Mi. . . Đệ tử của ngươi đều muốn nâng chứng ngươi, ngươi thẹn quá hoá giận, trước mặt mọi người giết người diệt khẩu, có lời gì dễ nói?"

"Không sai. . . Xích Mi người này, hiền hòa tâm đen, từng. . . Từng bức giết qua ba cái đồ đệ, liền vì bảo toàn thanh danh của mình, quả thực là mua danh chuộc tiếng. . ."

Tên kia trở về từ cõi chết đệ tử thấy này, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, một sợi cừu hận, liền lớn tiếng mở miệng, đem Xích Mi tội ác công khai.

Đến vào trong đó có nhiều ít biên soạn, nhiều ít xuân thu bút pháp, cái kia thật đúng là mỗi người một ý.

"Tặc, sớm biết người này lòng lang dạ thú, liền không nên thu hắn nhập môn!"

Xích Mi cơ hồ tức nổ phổi.

Hắn mua danh chuộc tiếng, cứng nhắc cay nghiệt, tựa như loại kia có thể bức tử con gái Tống Minh lý học nhà, tất nhiên là không giả, nhưng tên đồ đệ này vì mạng sống, lộn xộn cái gì tội ác đều thêm tại trên đầu của hắn, cái này khiến cho hắn chịu không được.

Hắn không sợ chết, thế nhưng sợ hãi bị chết không có giá trị, thân bại danh liệt!

"Này Xích Mi đều là này loại mặt hàng, cùng hắn làm bạn, hẳn là cá mè một lứa, làm đem bọn hắn tội ác công khai, thiên hạ lên án!"

Huyết Đồ Tô cười to, chợt dữ tợn vung tay lên: "Hôm nay ai không cùng hắn quyết liệt, chính là ta tàng binh lâu kẻ địch!"

Tay hắn chỉ khẽ động, thình lình chỉ hướng những cái kia cỏ đầu tường phương hướng.

Chân chính hai phía là địch, còn muốn mọi việc đều thuận lợi, không đi đứng đội, chẳng phải là nằm mơ?

'Tàng binh lâu chủ ý, là muốn chúng ta làm bia đỡ đạn?'

'Khổ quá, Thiên nữ Tông chủ mặc dù võ công hoàn toàn biến mất, nhưng trong môn phái hộ pháp cũng không phải ăn chay, huống chi, còn có một cái Xích Mi Tông chủ cùng mấy đại thế gia gia chủ!'

Bị chỉ mấy cái liền hai mặt nhìn nhau.

"Làm sao? Trọng kiếm phái, khuê núi phái, thiên hà môn, các ngươi còn chưa động thủ, hẳn là có nghi ngờ trong lòng?"

Những cái kia trung lập phái lưỡng lự không thôi, nhưng nhìn thấy Huyết Đồ Tô sắc mặt, biết như lại tiếp tục chần chờ xuống, tám phần mười tàng binh lâu liền dám liền bọn hắn cùng một chỗ thanh lý mất.

Huyết Đồ Tô cũng là hết sức có nhãn lực, cũng không đem hết thảy trung lập phái đều đẩy hướng đối diện, mà là chuyên môn điểm ra mấy đại cao thủ, bức bách đứng đội.

Dù cho biết rõ là phân hoá tan rã kế sách, nhưng này mấy đại phái Tông chủ vẫn là không thể không đứng ra, hơi chắp tay: "Tàng binh lâu chủ có mệnh, chúng ta tự nên tuân theo!"

Vì tông môn cùng gia đình, lại là không thể không tiến lên chịu chết!

Giết

Trong nháy mắt tiếp theo, bóng người bay tán loạn, chưởng lực kiếm khí mãnh liệt.

Nguyên bản hội trường, lập tức biến thành một cái chém giết cùng Tử Vong Chi Địa.

Cái này đến cái khác thanh niên tài tuấn cùng võ lâm đại hào ngã xuống, trong nháy mắt, bị điểm ra ba đại môn phái người liền tử thương hầu như không còn.

"Tẩy kiếm phái, vạn hoa cung. . ."

Huyết Đồ Tô dương dương đắc ý lần nữa điểm danh.

Ở đây nhiều người như vậy, chồng chất đều có thể đem này chút chính đạo chồng chất chết rồi.

"Huyết Đồ Tô, ăn ta một kiếm!"

Nhưng lúc này, người trong chính đạo hiển nhiên sẽ không nghe theo phân phó, đi cùng trung lập phái liều chết, được không bù mất.

Xích Mi Kiếm tông thét dài một tiếng, người theo kiếm đi, trực chỉ Huyết Đồ Tô.

"Chúng ta dù chết, máu đào trường tồn!"

Thiên nữ Tông chủ mấy người cũng là bỗng nhiên phụ họa, thẳng hướng chung quanh Ma Môn đệ tử.

"Ha ha. . . Chịu chết đến rồi!"

Huyết Đồ Tô nghiêm nghị không sợ, cõng lên trường đao khẽ động, nghênh đón hướng Xích Mi Tông chủ trường kiếm.

Ai

Đường Thư Thư thở dài một tiếng, hai tay giống như bướm xuyên hoa, biến ảo muôn vàn, đem Thiên nữ tông cả đám người bao phủ đi vào.

Võ công của hắn tự nhiên không thể coi thường.

Dù cho không có có thần binh, trước đó cũng có thể vững vàng xếp vào chính đạo ba vị trí đầu.

Đệ nhất Bá Đao không ra, quả thực là đánh đâu thắng đó.

"Trăm hoa sai quyền!"

Hắn một quyền đánh ra, trong hư không bỗng nhiên nhiều loại hoa đóa đóa, bỗng nhiên tỏa ra.

Mùi hoa nức mũi bên trong, từng cái Thiên nữ tông tử đệ liền biến sắc, mềm nhũn ngã xuống.

Đây là Đường Thư Thư hạ thủ lưu tình, nhưng cái khác Ma Môn đệ tử, động thủ đứng lên lại là hung tàn vô cùng, trọng yếu nhất, vẫn là dùng chúng Lăng quả, chiếm lợi lớn.

Ma môn công pháp, luôn luôn tàn nhẫn bá đạo, lãnh khốc vô tình.

Một lát sau, chân cụt tay đứt khắp nơi trên đất, máu chảy nổi đâm.

Chính đạo một phương, chỉ còn lại có rải rác mấy người, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở trung tâm.

'Liền dễ dàng như vậy?'

Cổ Thất Tinh một kiếm đem trước mặt một cái danh môn chính phái đệ tử chém thành hai bên, đột nhiên có chút thất thần.

Có đồ vật, tại không có đạt được trước đó, quả thực là ngày đêm nhớ nghĩ, vì đó tăng thêm vô số mỹ hảo huyễn tưởng, nhưng chân chính đạt được về sau, lại phát hiện cũng chính là như vậy chuyện.

Hắn lúc này, trong lòng liền có một loại nói không rõ, không nói rõ cảm giác mất mát.

"Xích Mi, xem ra ngươi ta là cược sai!"

Thiên nữ tông nhìn chung quanh bốn phía, chỉ thấy Thiên nữ tông đệ tử tổn thất hầu như không còn, những nhà khác cũng giống như thế, không khỏi hướng bên cạnh Xích Mi Tông chủ cười khổ nói.

Người này vì bảo hộ nàng, một cánh tay đã tận gốc mà đứt, lúc này sắc mặt trắng bệch, lại là ánh mắt như hỏa: "Nghĩa chi sở chí, muôn lần chết không chối từ! Dù cho chúng ta hôm nay đều hủy diệt ở đây, cũng là vạn cổ lưu danh!"

"Vạn cổ lưu danh?"

Huyết Đồ Tô lại phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn: "Lịch sử cho tới bây giờ đều là từ người thắng viết, chúng ta lâu chủ đã chuẩn bị phát hành võ lâm biên niên sử, ta hướng các ngươi cam đoan, chư vị nhân vật, nhất định sẽ để tiếng xấu muôn đời!"

"Không có khả năng! Không thể nào!"

Xích Mi Tông chủ hơi ngưng lại, đối với hắn người kiểu này mà nói, phen này ngôn từ so trước đó cái gì thương thế cộng lại đều đáng sợ.

"Đều giết!"

Huyết Đồ Tô nhìn trời nữ Tông chủ, bỗng nhiên nói: "Lưu lại cái này nương môn, hắc hắc. . ."

Đường Thư Thư quay đầu sang chỗ khác, không muốn lại nhìn: 'Vì sao. . . Người kia vẫn chưa xuất hiện?'

Thiên Đế kiếm chủ không ra, không cần tàng binh lâu chủ, chỉ là bọn hắn đám người này liền có thể nhất thống thiên hạ!

'Không nên a. . . Các triều đại Thiên Đế kiếm chủ, đều là tâm hệ thương sinh hạng người, chẳng lẽ truyền ngôn làm thật, Thiên Đế kiếm cùng Thiên nữ tông trở mặt?'

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, một đám mây đen lại là chậm rãi phiêu đãng tới, che khuất bầu trời.

Vù vù!

Gió nhẹ quét, tiếp theo chuyển biến làm cuồng phong gào thét.

Này một phần thiên địa dị tượng, nhưng lại không biết vượt qua thiên tượng võ giả bao nhiêu, quả thực là vạn lần mười vạn lần chênh lệch.

Hội trường bên trong, hết thảy võ giả đều cảm nhận được một phần áp lực cực lớn, tu vi hơi yếu, thậm chí trực tiếp đã bất tỉnh.

Người dù chưa đến, nhưng khí tức có thể làm vạn người cúi đầu!

"Hắn. . . Đến rồi!"

Thiên nữ Tông chủ đám người trên mặt mang theo vẻ vui mừng, mà người trong ma đạo thì là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Thiên Đế kiếm chủ, cái này võ lâm chính đạo hi vọng cuối cùng, gặp thương sinh đại kiếp nhất định sẽ xuất hiện cứu rỗi ngôi sao, rốt cục xuất hiện!

"Đã đến rồi sao?"

Phương Nguyên độc lập cao lầu, ngồi xem gió nổi mây phun.

Thiên Đế kiếm chủ không ra, căn bản không có hắn động thủ tất yếu.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cửu thiên thập địa lôi đình cuồng động, bỗng nhiên hòa hợp một cỗ, ầm ầm rơi đập, mục tiêu trực chỉ tàng binh tổng lâu, tựa như Thiên khiển!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.