Chương 816: Thập phương thánh binh

Chương 816: Thập phương thánh binh

Thiên tượng dị biến, lôi đình cuồng rơi, giống như Thiên khiển.

Ở đây còn có thể nhúc nhích người trong võ lâm, liền kinh hãi muốn chết xem đến, nguyên bản chín tầng cao tàng binh lâu tổng đàn, tại Thiên khiển hạ trong nháy mắt biến thành một đoàn bắn nổ hỏa cầu lớn.

"Vừa ra thì như thiên địa oai! Thiên Đế kiếm chủ!"

Thiên nữ Tông chủ cơ hồ vui đến phát khóc, Xích Mi Tông chủ cũng giống như thế.

Như thế hiển hách uy danh, cũng chỉ có Thiên Đế kiếm mới có!

"Thật có lỗi. . . Ta tới chậm!"

Một bóng người chậm rãi rơi vào trắng trên bệ đá, ôn nhu giải khai khương Tiểu Điệp trên người xiềng xích, ngón tay búng một cái, trói buộc Bích Lạc trống không xích sắt cũng là ầm ầm tách ra.

"Thạch Lỗi. . ."

Khương Tiểu Điệp ngẩng đầu, bờ môi bởi vì khát khô mà xuất hiện rất nhiều vết nứt, trên mặt lại lộ ra vẻ tươi cười.

Này cùng nàng dĩ vãng lãnh ngạo hình ảnh, có thể nói hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi phải cẩn thận. . ."

Sau một khắc, nàng lại là nghĩ đến cái gì, nhanh chóng nói xong: "Tàng binh lâu chủ sưu tập thiên hạ thần binh ma nhận, đúc nóng một lò, đáng sợ vô cùng!"

"Ngươi yên tâm, hết thảy giao cho ta!"

Thạch Lỗi chất phác cười một tiếng, lại dẫn lệnh người tin phục lực lượng, không thể không nói, tại đã trải qua chư nhiều chuyện về sau, hắn đồng dạng có trưởng thành.

"Thiên Đế kiếm chủ!"

"Rốt cục xuất hiện."

Xích Mi Tông chủ mừng rỡ, khiêu khích nhìn Đường Thư Thư cùng Huyết Đồ Tô liếc mắt: "Trong chốn võ lâm, cuối cùng vẫn là đang đạo trường tồn!"

Đối với Thiên Đế kiếm chủ, hắn có mãnh liệt lòng tin.

Dù sao, này một vị không chỉ có tấn thăng thiên tượng, càng là giải khai phong ấn, nắm giữ hai tháng.

Thời gian khá dài như vậy, đã đầy đủ các triều đại Thiên Đế kiếm chủ tấn thăng đến một cái thần quỷ cảnh giới khó lường bên trong đi.

"Thiên Đế kiếm? Thần thoại thời đại?"

Rìa chỗ, Cổ Thất Tinh nhìn một màn này, không khỏi sắc mặt ngốc trệ: 'Này kiếm không phải nói chỉ có thiên địa đại kiếp thời điểm mới có thể xuất hiện sao? Hiện tại xem ra, hẳn là tàng binh lâu chủ liền là một kiếp này số?'

Hắn mặc dù là Ma đạo ngôi sao mới, lại còn chưa trưởng thành đến chân chính đại lão cấp bậc, không cách nào tiếp xúc cái thế giới này tầng sâu nhất bí mật.

"Thạch Lỗi. . . Ngươi phải cẩn thận tàng binh lâu chủ. . . Hắn hết sức đáng sợ!"

Khương Tiểu Điệp giãy giụa nói ra, rốt cục hôn mê bất tỉnh.

Nàng những ngày qua thực sau khi ăn xong quá nhiều vị đắng, tâm lực lao lực quá độ, lọt vào giải cứu, tâm tình một chút buông lỏng về sau, liền liền hôn mê.

"Tàng binh lâu chủ!"

Thạch Lỗi ánh mắt nhìn lên hỏa diễm bên trong tàng binh lâu.

Làm Thiên Đế kiếm chủ, hắn rất rõ ràng biết, tàng binh lâu chủ cũng không chết lúc trước Thiên khiển chi lôi bên trong.

Trên thực tế, làm một cái Thần Ma cảnh võ giả, căn bản sẽ không như thế yếu ớt tử vong ngã xuống.

Mà hắn, lúc này đồng dạng cũng là Thần Ma cảnh võ giả!

Mấy tháng ở giữa, một bước vượt qua thiên tượng, Thần Ma hai cửa ải lớn, đối với cái khác võ giả mà nói cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng ở Thạch Lỗi mà nói, lại là một cách tự nhiên, bởi vì hắn là đương đại Thiên Đế kiếm chủ! Chấp chưởng Thiên Đế quyền hành!

"Tốt một cái Thạch Lỗi! Tốt một cái Thiên Đế kiếm chủ!"

Hừng hực!

Liệt diễm bốc lên, ánh lửa tựa hồ biến thành một đầu Cự Long, đằng không bay lên.

Phương Nguyên thân ảnh theo hỏa diễm bên trong hiển hiện, chậm rãi đi ra, trước người còn có một cái to lớn lò luyện.

Lúc này, lò luyện mặt ngoài tràn đầy vết thương, ở trong một thanh thánh binh lại là đã tiếp cận đại thành, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

"Trở lên cổ binh khí phổ làm tôn chỉ, triệt để lục soát thiên hạ, cuối cùng gần trăm ngày, dung hội 19 chuôi thần binh ma nhận tinh tuý. . . Rốt cục rèn đúc hoàn thành!"

Tay hắn thăm dò vào trong lò, trực tiếp không để mắt đến kịch liệt nhiệt độ cao, đem một thanh giống như đao như kiếm, không phải đao không phải kiếm vũ khí rút ra.

Nó tướng mạo dữ tợn, theo thân bên trên có thể tìm được từ xưa đến nay rất nhiều binh khí dấu vết, không khách khí chút nào nói, nó liền là vua trong binh khí!

Dù cho còn kém một bước cuối cùng, không có triệt để thành hình, cũng là đủ để khiến Thạch Lỗi biến sắc.

"Đây là. . . Ngoại đạo pháp đỉnh phong, nếu như có thể chân chính đại thành cũng nắm giữ, đơn giản liền là tương đương với nhiều nắm giữ một đầu Đại Đạo Ma Thần. . ."

Phương Nguyên cầm lưỡi đao nơi tay, trong con ngươi tinh quang chớp liên tục: "Vật này, có thể mệnh danh là. . . Thập phương Thần Ma binh khí đạo!"

Thập phương Thần Ma binh khí đạo!

Đây cũng là hắn tỉ mỉ tạo ra phụ trợ Đại Đạo!

Liền ngay cả trên tay binh khí, cũng bất quá chỉ là nó một cái ký thác cùng biểu hiện hình thức.

Chân chính tinh túy cùng nội hàm, còn tại ở cái kia vô số thần binh quy tắc dung hợp, cái gì đến cho tới bây giờ, cũng chỉ là hoàn thành hơn phân nửa, còn kém một cái mấu chốt nhất hạch tâm.

Cái kia chính là Thiên Đế kiếm, này phương thế giới chân chính quyền hành chỗ!

"Thập phương Thần Ma. . . Binh khí đạo?"

Thạch Lỗi lặp lại niệm tụng lấy cái tên này, cũng cảm giác được thế giới chấn động  khiến cho hắn biết được đối phương không giống bình thường.

Thậm chí, liền liền trong tay Thiên Đế kiếm, đều tại bất an hơi hơi rung động, này liền càng thêm lệnh Thạch Lỗi thấy kinh ngạc.

Dù sao, Thiên Đế kiếm mới là này phương thế giới lớn nhất quyền hành.

Nhưng bây giờ biểu hiện, lại là cho thấy, nó chân chính gặp một cái đối thủ!

"Thạch Lỗi. . . Ngươi không tệ, rất không tệ!"

Phương Nguyên cầm trong tay thập toàn thánh binh, chậm rãi mà nói: "Không chỉ có lấy một khỏa trẻ sơ sinh tính trẻ con, càng có thể thu được Thiên Đế kiếm tán thành, vì đó mở phong, trong thời gian thật ngắn đột phá thiên tượng, Thần Ma hai đại bình cảnh! Cũng chỉ có ngươi, mới có thể trở thành ta trận chiến cuối cùng đối thủ! Không uổng công ta lần trước tha cho ngươi một mạng!"

"Lần trước? Tha mạng?"

Thạch Lỗi lại là chú ý tới cái khác phương diện.

"Không sai. . . Ngươi cho rằng, ngươi Thiên Đế kiếm chủ thân phận, có thể giấu diếm qua ta sao?"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng: "Nhưng đánh giết một tiểu tử ngốc, không có chút nào giá trị. . . Sự thật chứng minh, ta là chính xác, hiện tại, một cái chân chính Thiên Đế kiếm chủ, mang theo Thiên Đế kiếm, đi tới trước mặt của ta!"

Nói lời này lúc, hắn còn hướng về Thiên nữ Tông chủ liếc qua, thấy cái sau toàn thân phát lạnh.

Ngươi

Thạch Lỗi cũng là thần tâm run lên.

Chấp chưởng Thiên Đế kiếm về sau, này hai tháng đến nay dù cho hắn khốn tại tình thương, không có tu luyện, võ công tiến độ cũng là tiến triển cực nhanh, càng là đột phá tầng kia làm phức tạp vô số tuyệt đỉnh cao thủ cửa ải.

Tất cả những thứ này, tự nhiên là Thiên Đế kiếm công lao, hắn cũng biết đạo đây là hắn lớn nhất át chủ bài cùng ỷ vào.

Nhưng lúc này, địch nhân của hắn lại là ở trước mặt hắn thừa nhận, tất cả những thứ này đều là đối phương cố ý nhường mà tạo thành kết quả, đó là dạng gì rung động cùng đả kích?

"Biết vì cái gì, ta muốn đem ngươi lưu đến bây giờ sao?"

Phương Nguyên mỉm cười hỏi lấy.

"Vì cái gì?" Thạch Lỗi thanh âm hết sức khô khốc, cảm giác mình phảng phất một con bị rất nhiều mạng nhện vây quanh tiểu côn trùng.

"Tự nhiên là bởi vì, chỉ có chân chính mở phong qua Thiên Đế kiếm, mới có giá trị!"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Bất luận là ngươi, vẫn là những cái kia tự cho là đúng người trong chính đạo, đều là quân cờ của ta, lời giải thích này, ngươi hài lòng không?"

"Quân cờ?"

Thạch Lỗi bỗng nhiên rất muốn cười, trước mắt lại phảng phất thấy được một màn kia Phi Hồng.

Nhưng qua trong giây lát, hắn liền thu thập tự thân tâm tình, trong đôi mắt không hề bận tâm, phảng phất Thiên Đạo phụ thể, đời Thiên Hành phạt, tuyệt không có chút nào tâm tình tiêu cực.

Võ giả đến hắn tình trạng này, đương nhiên sẽ không mảy may bởi vì bên ngoài mà thay đổi.

Lúc này ngang nhiên ra tay, Thiên Đế kiếm giống như đột phá thời gian cùng không gian giới hạn, đi tới Phương Nguyên trước mặt.

Cản

Phương Nguyên giơ lên thập phương thánh binh một ô, tiếng vang trầm nặng truyền đến.

Hắn thánh binh bao quát hết thảy từ xưa đến nay binh khí tinh túy, chỉ là nhẹ nhàng chặn lại, phía trên gai ngược cùng câu lưỡi đao lập tức phong tỏa, cơ hồ lệnh Thạch Lỗi trên tay nóng lên, Thiên Đế kiếm muốn rời tay bay ra.

Sặc

Kèm theo hai kiện binh khí tương giao, toàn bộ thiên địa cũng là bỗng nhiên biến đổi, mang theo một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.

"Đây là. . . Bực nào biến hóa? Hạng gì tinh diệu chiêu thức?"

Ở đây người trong võ lâm, vô luận chính ma vẫn là cái khác bè cánh, lúc này đều lùi gấp trăm trượng, lại hai mắt hừng hực mà nhìn chằm chằm vào Thạch Lỗi cùng Phương Nguyên nhất cử nhất động.

Hai cái Thần Ma cảnh giới võ giả giao thủ, thế nhưng là toàn bộ Thần Châu võ lâm trăm năm đều khó gặp việc trọng đại! Lại càng không cần phải nói, vẫn là Thiên Đế kiếm chủ cùng diệt thế kiếp chủ tranh phong.

Uống

Thạch Lỗi cầm kiếm mà đứng, lại là đâm một cái.

Phương Nguyên binh khí hoành nâng, giống như một cái màu đen tấm chắn, cản lại, thuận tay trả một kiếm.

Một kiếm này còn giữa không trung, liền trong nháy mắt biến ảo, hóa thành đao chiêu, một phần làm thất!

Thiên Ma thất sát thức!

Thiên Đế kiếm hào quang tỏa sáng, đem Thạch Lỗi bao bọc đến như cùng một cái chùm sáng, bảy đạo đao khí xông vào, chỉ một thoáng liền bị tan rã, lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn cứ như vậy không có gì đặc biệt giao thủ, giống như mới ra đời giang hồ tiểu tử, liền trước đó dị tượng đều biến mất không còn tăm tích.

Đường Thư Thư đám người lại là thấy như si như say: "Lâu chủ thần uy!"

Tại Phương Nguyên trên tay, thập phương thánh binh phảng phất có sinh mệnh của mình một dạng, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, đủ loại sáo lộ đều có thể nhẹ nhõm khống chế, biến hóa muôn vàn, mỗi một cái đều phảng phất chìm đắm mấy chục năm, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Mà Thạch Lỗi lại là một kiếm chậm qua một kiếm, đến cuối cùng càng là giống như rùa đen tràn đầy bò, lại có thể đem tự thân thủ hộ đến giọt nước không lọt, trong bông có kim.

Thạo nghề cao thủ, tự nhiên nhìn ra được, đây là hai người bọn họ không chỉ có đem toàn thân kình lực thu thu hút tới một cái hoàn mỹ tình trạng, đại xảo nhược chuyết, nhất cử nhất động càng mang theo khó nói lên lời đạo chi ý vị  khiến cho bọn hắn thấy như si như say.

Không biết qua bao lâu, hai đạo nhân ảnh bỗng nhiên tách ra.

"Nếu như ngươi chỉ có điểm ấy công phu, ngươi Thiên Đế kiếm, ta liền nhận!" Phương Nguyên thanh âm réo rắt, hiển nhiên dù như thế nào đều không phải là thụ thương cái kia.

"Khụ khụ!"

Thạch Lỗi sắc mặt đỏ thẫm, phun ra một ngụm máu tươi, cười khổ: "Trên thực tế. . . Nguyện vọng của ta, vẫn luôn là cùng tiểu sư muội ở trên núi sống quãng đời còn lại, cái gì thiên hạ thương sinh, căn bản cũng không có nghĩ tới a. . ."

Theo hắn mờ mịt ánh mắt, Phương Nguyên có thể thấy được, hắn nói là thật tâm lời nói.

Đáng tiếc, vận mệnh thôi động, đã là như thế bất đắc dĩ, càng không cho phép người cự tuyệt.

"Trên thực tế, Thiên Đế kiếm quyết mặc dù phức tạp phức tạp, nhưng ta lĩnh ngộ, cũng chỉ có một thức!"

Thạch Lỗi trầm giọng nói xong, toàn thân khí chất biến đổi.

Phương Nguyên vẻ mặt hơi nghiêm nghị.

Trên thực tế, hắn có thể hơn một chút, binh khí chỉ là một cái phương diện, còn có một cái phương diện, thì là bàn Thần đồ ghi chép ảnh hưởng.

Thiên Đế kiếm quyết, cũng là theo bàn Thần đồ ghi chép bên trong diễn hóa mà đến, hắn sớm được bàn thần truyền thừa, đối mặt Thiên Đế kiếm, tự nhiên đã tính trước.

Nhưng lúc này, Thạch Lỗi biểu lộ, lại là làm hắn thấy một chút bất an.

"Ta đem một kiếm này, mệnh danh là thiên địa đại đồng thức!"

Thạch Lỗi nhẹ nhàng nói xong, một kiếm đâm ra.

Oanh

Một đạo hơi mờ bóng người hiển hiện, bay nhào mà đến, nhanh như tia chớp, càng mang theo một cỗ xả thân cầu nhân ý cảnh.

Phương Nguyên sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.