Chương  817: Trở về

Chương  817: Trở về

"Nguyên Thần? !"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, thiên nhãn vọng khí thuật gia trì phía dưới, liền liền nhận ra này đạo hơi mờ thân ảnh nội tình.

Thế này võ giả, tu luyện tới cảnh giới cao thâm về sau, tinh thần xuất khiếu, cũng có Dương thần Nguyên Thần loại hình lời giải thích.

Đương nhiên, nhất trực quan ví dụ, vẫn là Đại Huyết Ma Nguyên Thần, dù cho thân tử hồn diệt, cũng có thể giãy dụa lấy theo trong dòng sông lịch sử leo ra dọa người.

Bất quá, so với Linh giới Tâm Ma giới chờ đại năng thế giới, từ với thế giới quy tắc khác biệt, võ giả Nguyên Thần vẫn tương đối yếu ớt.

Đặc biệt là này Thạch Lỗi như thế ngang nhiên nhất kích, đem tự thân Nguyên Thần hiển hóa, nói rõ là muốn lưỡng bại câu thương tư thế.

"Người yêu người!"

"Đại ái vô cương, nhân từ hâm nóng lương."

"Chí sĩ nhân người, vô cầu sinh dùng hại nhân, có sát thân dùng xả thân!"

. . .

Hơi mờ Nguyên Thần phá toái hư không, trực tiếp coi nhẹ hết thảy phòng ngự, đi vào Phương Nguyên thức hải, tản mát ra một cỗ nhân ái ý niệm.

Chiêu này thiên địa đại đồng thức, cũng không phải là sát thủ, mà là cảm hóa!

Cái này Thạch Lỗi, lại muốn dùng tính mạng của mình, chính mình đối với nhân ái lý giải, đánh cược chính mình hết thảy, tới cảm hóa Phương Nguyên tên ma đầu này!

Nguyên Thần xuất khiếu, đi sâu thức hải, tự nhiên là được ăn cả ngã về không.

Thất bại hết thảy đừng nói, dù cho thành công, thế gian chỉ sợ cũng sẽ không lại tồn tại Thạch Lỗi người này.

Có thể nói, đây là một loại thuần túy hi sinh, đối thế giới đại ái.

Giống như Thánh tử, hi sinh bản thân, cảm hóa ma đầu, cứu vớt thế giới!

Thiên Đế kiếm gia trì, liều mạng quyết tâm, tất cả những thứ này hết thảy, cộng lại, có kinh khủng bực nào?

Dư ba chấn động.

Xa xa Huyết Đồ Tô run lên, bỗng nhiên quỳ xuống, khóc ròng ròng: "Lão phu có tội, lão phu phải chết!"

"A, chúng ta xấu hổ tại còn sống ở thế!"

Lại có mấy cái Ma Môn trưởng lão, lệ rơi đầy mặt, lộ ra đại triệt đại ngộ vẻ: "Bắt đầu từ hôm nay, nhất định cải tà quy chính, làm người tốt!"

'Điên rồi! Đều điên rồi!'

Đường Thư Thư toàn thân kình khí ngoại phóng, gắt gao chống cự lấy cỗ này sức cuốn hút lượng: 'Thiên địa đại đồng, đám người ý hợp tâm đầu sao? Quả nhiên là. . .'

Chiêu này chi huyền ảo, làm thật thể hiện tất cả Nhân đạo huyền bí  khiến cho hắn liền nửa điểm đối kháng tâm tư đều không có.

Thậm chí, liền bọn hắn này chút bên ngoài đều là như thế, chính diện Phương Nguyên lại sẽ như thế nào đâu?

. . .

"Ta thời điểm không nhiều, nhất định phải cảm nhiễm Chân Linh, nhất kích thành công."

Trong thức hải, Thạch Lỗi Nguyên Thần phá vỡ sương mù, đi vào Phương Nguyên sâu trong thức hải: "Dù cho ta chết đi, Nam Cung Vô Vọng ngươi cũng sẽ kế thừa ta di chí, vì thiên hạ thương sinh phúc lợi mà chạy nhanh. . . Ách. . ."

Hắn đẩy ra sương mù, xem lên trước mặt một cái đỉnh thiên lập địa thân ảnh, bỗng nhiên ngây người.

Phương Nguyên lúc này ở thức hải bên trong triển lộ, tự nhiên là chính mình Bàn Cổ cự nhân chân thân, cả người đầy cơ bắp, như bàn Cự Long, màu tím hoa văn hội tụ, hình thành một bộ trang nghiêm túc mục thần giáp.

"A. . . Ngươi. . . Ngươi không phải bản giới người!"

Thập Nguyên ma chủ chân tướng kéo ra, Thạch Lỗi phảng phất thấy được cái kia thâm bất khả trắc hắc ám, cùng với Phương Nguyên càng khủng bố hơn bản thể.

"Tự chui đầu vào lưới, nói đến liền là ngươi!"

Cao lớn Bàn Cổ cự nhân tiếng như lôi đình, bàn tay lớn hạ xuống, che khuất bầu trời, diễn hóa hỗn độn.

Tại trong thức hải, Chân Linh giao chiến, tâm ma Ma Chủ nhóm thật đúng là không có e ngại qua bất luận kẻ nào.

Thạch Lỗi coi là có thể sử dụng nhân ái chi tâm cảm hóa hắn, lại không nghĩ ý chí của hắn đã giống như Cửu U hàn thiết, sừng sững bất động.

Răng rắc!

Bàn tay lớn hạ xuống, chỉ là một túm, Thạch Lỗi Nguyên Thần liền biến thành tro bụi.

Nhưng ở chỗ cũ, một thanh trường kiếm hư ảnh lại là nổi lên.

Này kiếm không phải vàng không phải ngọc, một mặt khắc họa núi non sông ngòi, một mặt khắc họa mặt trời mặt trăng và ngôi sao, toát ra không có gì sánh kịp óng ánh hào quang.

Thiên Đế kiếm!

Phương Nguyên biến sắc, nhìn trời đế kiếm một chút khuếch trương, bành trướng ngàn vạn lần, giống như kình thiên chi trụ, hướng mình chém tới.

Hội trường trên!

Ong ong!

Đang đang giãy giụa khổ sở Đường Thư Thư, liền cảm giác chung quanh một chút nhẹ nhõm, giống như phụ trọng nhiều năm người một buổi sáng thoát khỏi vướng víu, toàn thân quả thực là sung sướng đê mê.

Nhưng trên mặt hắn lại không có một chút vẻ mừng rỡ, nhìn về phía đang ở đối kiếm hai người kia.

Thạch Lỗi thân thể kinh ngạc đứng tại chỗ, mặt không biểu tình.

Nhưng hắn trên tay, Thiên Đế kiếm lại là chậm rãi trôi nổi mà lên, tựa hồ có một cái bóng mờ ở bên trong thao túng, cứ như vậy chậm rãi, dùng một loại tốc độ thật chậm hướng Phương Nguyên 'Gai' đi qua.

Dù cho tốc độ cực chậm, nhưng không chịu nổi Phương Nguyên đồng dạng hai mắt thất thần, đơn giản liền là nghểnh cổ liền giết tiết tấu.

'Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao lại phát triển thành như thế. . .'

Đường Thư Thư muốn hướng trước mấy bước, lại phát hiện không gian tựa hồ bị chia làm lưỡng giới, vô luận hắn làm sao nếm thử, cùng phía trước hết thảy vẫn như cũ là rãnh trời.

Đến cuối cùng, hắn đã triệt để tuyệt vọng, chỉ có thể lẳng lặng nhìn xem trường kiếm từng tấc từng tấc hướng về phía trước, chống đỡ tại Phương Nguyên mi tâm.

Hưu

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Phương Nguyên trong tay thập toàn thánh binh lại là bỗng nhiên khẽ động.

Nó phảng phất có được sinh mệnh của mình, bỗng nhiên hướng lên nhảy lên.

Đây cũng không phải là Phương Nguyên động tác, mà là thánh binh chủ động dẫn lĩnh tay của hắn động đậy.

Mặc dù là dùng khí cụ ngự người, nhưng lần này quả nhiên là vừa đúng, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Một tiếng vang trầm.

Lần này Thiên Đế kiếm không có chút nào huyền dị, bị thập toàn thánh binh bên trên móc ngược gắt gao chế trụ, rốt cuộc không thể động đậy.

Hô

Một lát sau, Phương Nguyên lấy lại tinh thần, thở dài một hơi: "Nguy hiểm thật. . ."

Như lần này hắn không là có này hình thức ban đầu thập toàn thánh binh, chỉ sợ cũng thật nguy hiểm.

Bất quá, sự thật chứng minh, hắn đầu nhập món tiền khổng lồ chế tạo thập phương Thần Ma binh khí nói, dù cho chỉ là một cái hình thức ban đầu, cũng là có nó vốn có trình độ.

"Thiên Đế kiếm. . . Thập phương Thần Ma binh khí đạo không thể rời bỏ ngươi!"

Tay phải hắn nhô ra, bắt lấy Thiên Đế chuôi kiếm.

Xuy xuy!

Hàng loạt khói trắng, trong nháy mắt theo trong bàn tay hắn toát ra.

Nhưng Phương Nguyên lông mày đều không nhíu một cái, đột nhiên, tay trái tay phải tương giao, hai thanh thần binh ra sức một trảm.

Coong

Một tiếng càng thêm réo rắt thanh âm truyền ra, Thiên Đế trên thân kiếm, bỗng nhiên nhiều một cái chừng hạt gạo lỗ hổng.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo mạng nhện vết rách, dùng lỗ hổng làm trung tâm, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, giống như ngàn dặm con đê, bị hủy bởi tổ kiến.

Trong khe hở, lưu quang dị sắc, từng đạo huyền mang thẩm thấu mà ra, lại nhanh chóng bị thập phương Thần Ma binh khí đạo nuốt chửng.

Tốc độ này là nhanh như vậy, vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, chỉnh chuôi Thiên Đế kiếm liền biến thành mảnh vỡ, rơi trên mặt đất, thậm chí bản thân đều biến thành trước đó đá xanh chất liệu.

Mà thập phương Thần Ma binh khí đạo lại là bỗng nhiên nổ vang, lưỡi đao thân bên trên thêm ra chư phức tạp hơn huyền bí hoa văn, không còn có trước đó làm ẩu cảm giác.

"Lâu chủ. . ."

Lúc này, Đường Thư Thư rốt cục có thể lên trước, muốn nói lại thôi.

Ầm ầm! Răng rắc!

Bên trên bầu trời, huyết vân giăng đầy, lôi lên mưa chợt, hiện ra dị tượng.

Nguy hiểm to lớn cảm giác, bỗng nhiên hiện lên ở Phương Nguyên trong lòng.

'Thế giới phản công. . . Muộn!'

Khóe miệng của hắn mang theo một tia vi diệu độ cong, bỗng nhiên nhìn về phía Đường Thư Thư: "Bắt đầu từ hôm nay, tàng binh lâu, liền giao cho ngươi!"

"Cái gì?"

Bỗng nhiên bị này loại đĩa bánh đập trúng, Đường Thư Thư cả người đều một chút bối rối.

Mặc dù đặt quyết tâm quy hàng, nhưng đối phương vừa mới nhất thống giang hồ, lại đánh bại Thiên Đế kiếm chủ, đăng lâm thế giới đệ nhất nhân, vì sao muốn nói ra này loại uỷ thác lời nói?

Trên thực tế, cũng thật là uỷ thác.

Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng, thập phương Thần Ma binh khí đạo bỗng nhiên hóa thành một đạo hình xăm, đóng dấu trên cánh tay.

Chợt, hắn cả người nhất thời hóa thành một đạo cột sáng, phóng lên tận trời, phá toái hư không.

Răng rắc răng rắc!

Từng đạo tử lôi hạ xuống, bổ vào cột sáng phía trên.

Đáng tiếc, làm cột sáng tiêu tán về sau, bên trong bóng người sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ còn lại có trong hội trường rất nhiều chính ma võ lâm nhân sĩ nhìn xem này màn, đều là vẻ mặt kinh ngạc: "Nguyên lai võ học chí cao chi đạo, còn có một chiêu cuối cùng này, phá không phi thăng sao?"

. . .

Linh giới, Thiết châu, Tùng Hạ huyện.

Màn đêm dày đặc, ánh trăng say lòng người.

Tiên sinh dạy học Phương Nguyên cầm trong tay sách cổ, đang đang đốt đèn đêm đọc, đột nhiên, thần sắc đọng lại.

Chợt, trong mắt liền là tinh quang lóe lên.

"Thiên nhãn vọng khí thuật. . . Cuối cùng cũng đến tay!"

Lại là cảm ứng được phân thần trở về.

Hắn lúc này, người trung niên bộ dáng, sợi râu đen nhánh phát sáng, xen lẫn vài tia màu trắng, nhìn xem càng có mấy chút thành thục khí chất.

"Một lần phá giới, Linh giới bên trong thế mà qua mười năm?"

Phương Nguyên bấm ngón tay tính toán, lại cảm thấy hết sức như người bình thường: "Dù sao không phải hạ giới, mà là mức năng lượng bên trên giống nhau thế giới. . ."

Bản thể hắn tại đây hơn mười năm bên trong, cũng là ẩn núp đến thật sâu, cũng không có cái đại sự gì.

Lục tục, cũng có một chút học sinh xuất sư, thu hoạch được không ít thành tựu, trái lại hiếu kính hắn, cũng là đã tạo thành một cái tốt đẹp tuần hoàn.

Đặc biệt là hai cái đệ tử nhập thất, Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng.

Lâm Thủ Thành học được võ công của hắn, phối hợp thiên phú dị bẩm, tiến cảnh tiến triển cực nhanh, đã có như vậy mấy phần dùng võ nhập đạo tư thế.

Mà Khương Vọng càng là bản tính phi phàm, tinh luyện một ngụm hạo nhiên chính khí, liền một chút đại gia gặp đều hết sức kinh ngạc, mong đợi làm người đọc sách hạt giống thật sự.

"Chỉ là thiên hạ này, loạn hơn!"

Tự từ năm đó Thiên Đình chiến dịch về sau, không chỉ có Phương Nguyên, còn có thật nhiều Ma Chủ cùng Ma Thần chuồn êm hạ giới, âm thầm ẩn núp xuống tới, chính là thiên hạ rung chuyển căn nguyên.

Đến bây giờ, liền Diệp quốc đều bị ảnh hưởng đến.

"Bất quá, cái này lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?"

Phương Nguyên liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Ma Chủ (mười nguyên)

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật, Nguyên lực thân thể, thập phương Thần Ma binh khí nói"

"Lần này phân thần phá giới, không chỉ có nếm thử viên mãn thành công, càng là thu hoạch không nhỏ!"

Đột phá Thập Nguyên ma chủ, còn là chuyện nhỏ.

Càng thêm lệnh Phương Nguyên mừng rỡ, vẫn là thành công kiên cố thiên nhãn vọng khí thuật năng khiếu.

Này năng khiếu chính là dùng hắn hỏa nhãn kim tinh làm căn cơ, cùng tam tài vọng khí kính kết hợp, có thể hiểu rõ Đại Đạo, phối hợp bây giờ cảnh giới, hiệu quả càng là tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy.

"Thập phương Thần Ma binh khí đạo!"

Cuối cùng, Phương Nguyên lại là nhìn về phía năng khiếu cuối cùng một cột.

Đây mới là hắn lấy được bảo tàng khổng lồ, một đầu ngoại binh con đường!

Lúc này có được, lập tức liền có thể phát huy ra có thể so với ma thần cấp khác chiến lực.

Thậm chí  chờ đến hắn trở thành Ma Thần về sau, trong nháy mắt là có thể nắm giữ hai đầu Đại Đạo, một chút liền tiết kiệm không biết bao nhiêu năm tích lũy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.