Chương 818: Loạn tượng

Chương 818: Loạn tượng

"Ngoại đạo thập phương Thần Ma binh khí. . ."

Phương Nguyên nâng tay phải lên, một đạo hình xăm đóng dấu liền nổi lên, triển lộ ra một thanh tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm hung lưỡi đao, hình dáng tướng mạo cao chót vót, từ phía trên có thể tìm được từ xưa đến nay hết thảy binh khí dấu vết.

"Tinh khí thần ba cái số liệu bất quá hạ giới cân nhắc, lúc này liền đều xóa đi. . . Mà cái này thập phương Thần Ma binh khí nói. . ."

Ma Chủ muốn đột phá Ma Thần, mấu chốt nhất là ngưng tụ con đường của mình.

Phương diện này, bản thân đột phá mười nguyên lực lượng, có thiên nhãn vọng khí thuật phụ trợ Phương Nguyên, lại là nắm bắt mười phần.

Ngoài ra đạo xuất hiện, đối với hắn mà nói càng là như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nguyên bản hắn liền là đỉnh tiêm Ma Chủ, lần nữa đến thập phương Thần Ma binh khí nói, đã hoàn toàn có khả năng cùng Ma Thần Đế Quân so sánh.

Đương nhiên, ỷ vào ngoại vật, chỉ có thể là nhất nước cái kia một loại, nhưng khi dễ Cổ Thần kim tiên hàng ngũ, lại là chuyện dễ như trở bàn tay.

Có này trương hộ thân phù, ở đây Linh giới bên trong, không nói hoành hành không sợ, nhưng chỉ cần không đụng vào Đế Quân cùng Đại La Kim Tiên, cũng là có thể bảo vệ không ngại.

"Lão sư!"

Lúc này, một tên thanh y thiếu niên liền đẩy cửa vào.

Hắn thân hình cao lớn, tay dài chân dài, hành động cấp tốc, thấy rõ võ công không yếu, càng người mặc nhung trang, phảng phất một cái sắp xuất chinh tướng quân.

Lúc này liền đem dẫn theo lễ vật buông xuống, hành đại lễ: "Lâm Thủ Thành gặp qua lão sư!"

"Ừm, ngươi hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Phương Nguyên để sách xuống sách, quan sát tỉ mỉ lấy cái này đệ tử.

Có hắn dạy bảo, mấu chốt là tà lực vào cơ thể, lúc này Lâm Thủ Thành khuôn mặt tuấn tú, hai đầu lông mày lại dẫn một tia khó tả mị lực.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là thân bên trên cái kia cỗ quyền sinh sát trong tay uy nghiêm.

Kẻ này từ khi xuất sư về sau, liền vứt bỏ văn học võ, dấn thân vào quân doanh, lúc này đã làm được một huyện phòng giữ chức vụ.

Diệp quốc có luật: Huyện bên trong nhất định bố trí phòng giữ, chuẩn bị sương binh, đạo tặc chờ sự tình, quyền lực không nhỏ, chất béo càng là phong phú.

"Không quá mức việc lớn!"

Lúc này, Lâm Thủ Thành liền cười: ". . . Lần này đi qua, nghe các học sinh nói, lão sư trôi qua rất là nghèo khó, đặc biệt tới thăm!"

Ồ

Phương Nguyên liếc qua kẻ này đỉnh đầu, cũng không nhiều lời.

Tại hắn thiên nhãn vọng khí thuật phía dưới, hết thảy đều không chỗ che thân.

Chỉ thấy từng tia từng tia khói đen bốc lên, cùng Lâm Thủ Thành bản thân vị cách khí vận dung hợp, liền hiện ra một đầu con rắn nhỏ, linh hoạt bơi lội, rất có khí tượng.

"Núi sâu đầm lớn, thực sinh long xà. . . Thiên hạ lộn xộn không xa rồi!"

Phương Nguyên trách trời thương dân thở dài.

"Lộn xộn?"

Lâm Thủ Thành nụ cười hơi ngưng lại, mang theo chút vẻ đề phòng, hết sức hiển nhiên cũng là nhìn ra cái gì.

Lúc này lại không chần chờ nữa, cắn răng: "Thực không dám giấu giếm. . . Ta lúc này đã nắm giữ bản huyện huyện binh, đúng lúc gặp Diệp quốc náo động, nghĩ động một chút! Gìn giữ cái đã có biết tiên sinh chính là dị nhân, nguyện dùng số tiền lớn thuê tiên sinh vì ta quân sư!"

Hắn đi theo Phương Nguyên học tập nhiều năm, càng là đệ tử nhập thất thân phận, tự nhiên biết cái này lão sư học thức uyên bác, trong lồng ngực bao hàm toàn diện, có năng lực quỷ thần khó lường.

"Không đi!"

Đáng tiếc, Phương Nguyên trả lời cũng là dị thường thoải mái.

"Học sinh kia quấy rầy, như vậy cáo từ!"

Lâm Thủ Thành sắc mặt ảm đạm, lần nữa hành lễ.

"Ừm? Khương Vọng đâu?"

Phương Nguyên lườm Lâm Thủ Thành liếc mắt: "Nếu bàn về bày mưu tính kế, mưu kế chồng chất, hắn cũng coi như một nhân tài, trước đó không phải hắn một mực tại giúp ngươi sao?"

"Sư đệ tục vụ quấn thân, không thể đích thân đến, đặc biệt để cho ta mang đến lễ vật!"

Lâm Thủ Thành hàm hàm hồ hồ nói xong  khiến cho Phương Nguyên biết được, trong đó có lẽ còn có một số nghi nan cùng âm u.

"Ừm, ngươi đi xuống đi!"

Hắn khoát tay áo, lười nhác quản những chuyện nhỏ nhặt này.

"Tiên sinh. . ."

Lâm Thủ Thành quay người, cắn răng: "Diệp Quân vô đạo, mấy năm qua này, thiên hạ kêu ca nổi lên bốn phía, thiên tai nhân họa không ngừng, lúc này, lớn nhất một nhánh lưu dân quân, khoảng cách chúng ta huyện thành bất quá hơn mười dặm, gìn giữ cái đã có lần này đi, họa phúc cát hung khó liệu, mong rằng tiên sinh bảo trọng!"

Nói xong, trực tiếp quay người, đột nhiên mà đi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, đột nhiên hỏi lấy bên người.

Một tên khuôn mặt như vẽ nữ tử đi ra, giống như Thiên Cung tiên nữ, thình lình chính là diệu Tiên tông biết vẽ.

"Đảo cũng có được mấy phần thực lực cùng khí số. . ."

Nàng này thanh âm ôn nhu, tại Phương Nguyên trước mặt lại là tất cung tất kính.

Mười năm trước điểm này mâu thuẫn nhỏ, tự nhiên sớm liền đi qua, Phương Nguyên âm thầm bỏ bớt thủ đoạn, bất luận Thanh Hạc vẫn là biết vẽ, thậm chí thế lực phía sau bọn họ, đều dọn dẹp ngoan ngoãn.

Lúc này, biết vẽ liền một mực cung kính nói: "Đã thành Hắc Xà chi tượng, liền có đầu nhập giá trị."

"Ừm, lời ấy cũng là có lý. Nếu như các ngươi gặp được, tám phần mười sẽ không bỏ qua."

Phương Nguyên gật đầu: "Long xà khởi lục, chính là lúc này đại thế a!"

. . .

Lúc này, huyện thành bên ngoài.

Một chỗ doanh địa.

Cát đang nhiên chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cừ soái!"

Trước người, mấy cái Chúc sư ăn mặc người nhất thời một mực cung kính quỳ sát xuống.

"Lại hướng đông năm mươi dặm, liền là Tùng Hạ huyện, chúng ta chỉ có nửa ngày chi lương, nhất định phá này huyện, mới có thể còn sống!"

Cát đang nhiên thanh âm trầm thấp.

Tại chung quanh bọn họ, còn có thật nhiều xương khô lưu dân, lúc này phần lớn nằm trên mặt đất, ở trên mặt đất mà nằm.

"Ngày mai buổi sáng, đại gia ăn no nê, lại đi đường phá thành!"

"Tuân mệnh!"

Cừ soái có mệnh, mấy cái Chúc sư tự nghiêm nghị nghe theo.

Chờ đến bố trí xong về sau, này cát Cừ soái ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lại là lâm vào một mảnh đang lúc mờ mịt.

"Thiên tai nhân họa, thiên tai làm đầu, ta vốn là nhà thanh bạch, không ngờ ba năm đại hạn, ba năm lũ lụt, lại thế nào gia cảnh giàu có đều không chịu đựng được. . ."

"Diệp Quân vô đạo, trị quốc vô phương, quan viên xua đuổi lưu dân, không cho chúng ta đường sống, tự nhiên chỉ có phản!"

"Đi theo đại thiên sư, xuất sinh nhập tử, cũng là lăn lộn cái Cừ soái vị trí, đáng tiếc, đại thiên sư bị triều đình thảo phạt binh tướng giết chết. . . Không thể không mang theo tàn quân đến đây, còn lại, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước."

"Cũng là ta gần nhất, tựa hồ thể lực dồi dào, có không dùng hết tinh lực, võ công tiến cảnh càng là tiến triển cực nhanh, làm thật là kỳ quái, chẳng lẽ là đại thiên sư nơi trao thiên thư nguyên cớ?"

. . .

"Đại nhân!"

Doanh địa bên ngoài, một bụi cỏ da hơi động một chút.

Một tên trinh sát chậm rãi rút lui bò, nhanh chóng tiềm hành, đi vào một đội người ngựa trước mặt: "Đã dò xét nghe rõ ràng, đằng trước liền là lưu dân doanh địa, có lưu dân mấy vạn, nòng cốt trên trăm, thủ lĩnh cát đang nhiên, Chúc sư. . ."

Hắn hiển nhiên sớm đem tất cả những thứ này thăm dò, thậm chí còn có thể tại trên địa đồ đánh dấu ra cụ thể phương vị.

Thiện

Trước đó bị Phương Nguyên cự tuyệt Lâm Thủ Thành ăn mặc giáp da, yên lặng nhìn chăm chú trước mặt một vùng tăm tối.

"Tiên sinh không giúp ta, ta cũng phải chủ động xuất kích, nếu có thể phá lưu dân, bắt trùm thổ phỉ, càng là một cái công lớn!"

"Kế này, tựa hồ quá mức mạo hiểm!"

Khương Vọng lúc này thư sinh cách ăn mặc, hào hoa phong nhã, có một loại mưu tính thiên cổ khí chất, có chút lo lắng nói.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, đồng thời. . ."

Lâm Thủ Thành nhìn ánh trăng, sắc mặt bỗng nhiên một chút khó nhìn lên: "Lập tức cường công! Kẻ địch phát hiện ta chờ!"

Điều này cũng không có gì căn cứ, chỉ là trực giác bén nhạy.

"Động thủ!"

Giết

Hắn mang huyện binh đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, lại thừa dịp đêm khuya mà đến, lúc này bố trí chu đáo, liền theo hai cái phương hướng giết ra.

Lâm Thủ Thành xung phong đi đầu, trường đao chỗ hướng, thế như mãnh hổ đập ra, trong nháy mắt giải quyết hai cái trông coi.

Giết

Huyện binh sĩ khí đại chấn, cùng ở phía sau hắn, gào thét lên giết ra.

Mà một đội khác, thì là từ Khương Vọng suất lĩnh, tập kích lưu dân phía sau, lại phóng hỏa quấy rối, đảo loạn quân tâm.

Ào ào ào!

Này loại động tĩnh, nhất thời làm toàn bộ lưu dân đại doanh đều hoảng loạn lên.

Không biết bao nhiêu người theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, sợ hãi vung đao bổ về phía chung quanh binh lính, thần thái cuồng loạn.

Đây là doanh khiếu!

Cho dù là trị quân sâm nghiêm đại quân, bỗng nhiên gặp được đánh lén ban đêm, cũng không nhất định có thể tránh được, lại càng không cần phải nói đây là một đám không có chút nào kinh nghiệm lưu dân.

Dù cho số người là người xâm nhập gấp mười gấp trăm lần, lúc này cũng là một chút phủ, mảy may nghĩ không ra phản kích, mà là giống như chim sợ cành cong, có cuồng loạn đánh lẫn nhau đồng liêu, có trực tiếp chạy tứ tán.

"Yên lặng cho ta, dám loạn trốn chém lung tung người chết!"

Bỗng nhiên, theo trong doanh địa truyền đến một tiếng rống to.

Một nhóm hơn mười người đập ra, giáp da phụ thân, cầm trong tay trường đao, lộ vẻ tinh nhuệ.

Đặc biệt là ở giữa cát đang nhiên, cơ hồ có vạn phu bất đương chi dũng, tuỳ tiện mấy đao, liền đem trước mặt mấy khỏa đầu chặt xuống, giải quyết dứt khoát, ly sạch tình thế.

"Giết hắn, này là thủ lĩnh đạo tặc!"

Lâm Thủ Thành không cần nhìn nhiều, trực tiếp khóa chặt mục tiêu, liền máu nóng sôi trào.

Thậm chí, mơ hồ trong đó, trong cơ thể phảng phất còn có một cỗ tinh lực bùng nổ, mang theo một loại khó nói lên lời khát vọng cảm giác.

'Loại cảm giác này, làm sao cùng Khương Vọng như vậy giống. . . Trước đó cũng không phải kẻ địch phát hiện quân ta tung tích, mà là này loại huyền diệu khó giải thích cảm ứng bên trên lộ ra chân tướng!'

Lâm Thủ Thành trong lòng nghi ngờ, càng thêm xuất thủ vô tình, mục tiêu trực chỉ cát đang nhiên.

"Ừm? Quan binh, giết!"

Cát đang mặc dù tài cao tráng, cạo cái đầu trọc, cao lớn uy mãnh, lúc này trường đao vung lên  đồng dạng hướng Lâm Thủ Thành đánh tới.

Ánh trăng ánh lửa bên trong, này một binh một phỉ, liền giống như thiên lôi địa hỏa giao đánh nhau, cơ hồ quên lãng ngoại giới hết thảy, có không tiếc bất cứ giá nào, gây nên đối thủ vào chỗ chết khát vọng.

"Tùng Hạ huyện bên trong, lại có này bọn người mới?"

Cát đang nhiên càng đánh càng là kinh hãi, đặc biệt là thấy chính mình một đám tâm phúc dưới tay cùng Chúc sư, đều tại quan phủ vây quét hạ thương vong thảm trọng thời điểm.

Khương Vọng dụng binh rất có bố cục, tiêu diệt từng bộ phận, lại gây ra hỗn loạn, đến cuối cùng, quan binh dùng mỏng manh ưu thế thắng được, đem trung tâm sân bãi vây quanh.

Phốc

Cát đang nhiên thần tâm hơi điểm, bị Lâm Thủ Thành nắm lấy cơ hội, một đao bêu đầu.

Nhanh như chớp.

Dòng máu bắn tung toé, đầu người lăn xuống.

Lâm Thủ Thành thu đao vào vỏ, thở dài một hơi, thần tâm lại là thấy một loại lớn thỏa mãn, đại hoan hỉ ý vị.

"Thật sự là kỳ quái. . . Vì sao giết người này về sau, ta vậy mà lại như thế thỏa mãn?"

Hắn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng không có phát hiện, ở trên người hắn, Huyền Minh khí thế mãnh liệt.

Mắt trần khó gặp trong hư vô, một đầu Hắc Xà hiển hiện, trên mặt đất cát đang nhiên trên thân chạy, giống như nuốt chửng lấy cái gì, hình thể bỗng nhiên trướng một vòng to.

Không chỉ có như thế, tại rắn trên khuôn mặt, từng tia màu vàng ánh sáng hiển hiện, thậm chí cái trán còn nhiều thêm một cái nho nhỏ bướu thịt.

Hắc Xà cuối cùng vẫn là rắn, nhưng lúc này, liền có mấy phần mãng mùi vị, thậm chí là hóa rồng khả năng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.