Chương  819: Vạch trần

Chương  819: Vạch trần

"Tôn Giả, ngươi xem coi thế nào?"

Huyện thành bên trong, biết hình ảnh trước lơ lửng một mặt chỉ riêng kính, đem trước Lâm Thủ Thành từng màn đều phơi bày ra.

"Chỉ là một đầu con rắn nhỏ mà thôi, đáng là gì?"

Phương Nguyên lơ đễnh.

Hắn tại hạ giới cũng từng cửu biến hóa rồng qua một lần, biết rõ trong đó gian nan.

Long Chiến tại dã, hắn máu Huyền Hoàng, nghĩ muốn thành tựu Chân Long, đường xá hiểm trở tầng tầng a.

Lại càng không cần phải nói, nơi này còn là Linh giới! Trăm nước hỗn chiến, có Thiên Đình cùng Thần đạo nhúng tay, không cho phép xuất hiện đại nhất thống quốc gia.

"Lúc này rắn đã thành mãng, cuối cùng không có chết yểu!"

Biết vẽ cười hì hì nói xong.

Đối với khí vận, nàng cũng có được chính mình lý giải bất quá thực lực thể hiện thôi.

Thông tục tới nói, lần này Lâm Thủ Thành đánh lén ban đêm lưu dân quân, ngay tại trận trảm trùm thổ phỉ, giải trừ huyện thành tai hoạ, liền là đại công!

Có công huân, là có thể lên chức, lại càng không cần phải nói tiếp nhận lưu dân quân tài sản, lại là một số lớn tài nguyên  có thể gia tốc phát triển.

Trên thế gian, cũng không có vô duyên vô cớ khí vận, cho dù là thiên ý xem trọng, cũng có lão thiên tại chi ra.

Đồng thời, Diệp Địa tiểu quốc quả dân, liền quốc quân đều chưa hẳn có Giao Long, cự mãng hình ảnh, đã đầy đủ duy trì giai đoạn trước quật khởi.

"Ừm, đây cũng là một cái phối hợp vấn đề, ngươi diệu âm tông thêm phạm thánh tông, duy trì một cái dạng này đã là cực hạn!"

Phương Nguyên cười nhạt nói, toát ra đối với khí vận khắc sâu lý giải.

Trên thực tế, loại kia vừa sinh ra tới liền long hành hổ bộ, mệnh cách cực kỳ tôn quý gia hỏa, tám phần mười đều là hố cha hàng.

Vì sao? Bởi vì tự thân trưởng thành, cần hấp thu chung quanh hàng loạt tài nguyên, cũng chính là khí vận.

Bởi vậy tại trong giới tu hành, một chút tiểu môn tiểu phái, như thu nào đó nào đó tuyệt thế thiên tài, xuống tràng đều sẽ không quá tốt, tránh không khỏi diệt môn vận rủi, liền là bản mệnh khí vận đều lọt vào ăn mòn, miếu nhỏ nuôi không được đại bồ tát.

Đương nhiên, sau đó đệ tử kia tuyệt đối có thể còn sống sót, đồng thời tu vi tiến triển cực nhanh, lại vì tông môn báo thù rửa hận, cũng là thường cũng có sự tình.

Chỉ là khi đó, người đều đã chết, đạo thống đoạn tuyệt, đệ tử thiên tài cũng có thể chuyện đương nhiên bái nhập khác phái, thuần túy là làm mướn không công áo.

Đồng lý, dùng diệu Tiên tông cùng phạm thánh tông nội tình, cho dù là gặp Chân Long, cũng chưa chắc dám đầu tư.

Nếu không, dù cho Chân Long có thể thành tựu, quá trình bên trong cũng sớm đã đem bọn hắn nội tình rút khô.

Đổi thành này Lâm Thủ Thành, lại là vừa vặn.

"Tôn chủ nói rất đúng, ta đây diệu Tiên tông coi như đặt cược!"

Biết vẽ nở nụ cười xinh đẹp, mi mục bên trong vầng sáng lưu chuyển.

"Tùy cho các ngươi đi!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Phổ thông long xà chi tranh, tự là như thế này, nhưng lần này, vừa có khác biệt cực lớn.

Yêu tinh xuất hiện, thiên hạ lộn xộn, này Lâm Thủ Thành càng là tà khí vào cơ thể, cùng bản mệnh dây dưa, không cách nào phá trừ.

Thậm chí, liền liền lưu dân quân cái kia thống soái, cũng cũng giống như thế.

Lâm Thủ Thành không tốt nuốt chửng Khương Vọng, liền nuốt đối phương khí vận, tương lai đến tột cùng có thể phát triển thành cái dạng gì, thật là khó mà nói.

. . .

Đuổi đi biết vẽ qua đi, đã là sắc trời đã sáng.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, yên lặng suy tư: "Lúc trước theo Thiên Đình chạy trốn Ma Thần, Hư Vô Chi Quân tuyệt đối tính một cái, còn lại khó nói, Ma Chủ liền muốn xem cơ duyên. . ."

Bực này ma đầu, dù cho chỉ là trốn đi một cái, là có thể quấy thiên hạ phong vân  khiến cho thế giới lộn xộn.

"Bất quá, ta lúc này trọng yếu nhất, vẫn là đột phá Ma Thần cảnh giới!"

Trước đó tại tâm ma trên chiến trường nuốt cái kia một bút Nguyên lực, đã đem hắn nội tình bổ đủ, lúc này lại có thiên nhãn vọng khí thuật trợ giúp, khả quan xem xét thiên địa đại đạo vận chuyển, đối với ngưng tụ tự thân chi đạo có phần có chỗ tốt.

Đủ loại này điều kiện cộng lại, đã lệnh Phương Nguyên có nắm chắc ngưng tụ tự thân Đại Đạo, đột phá Ma Thần.

Đây là trước mắt cấp thiết nhất sự tình.

Dù sao, hắn không chỉ có chọc một cái Ma Thần, tức đúng lúc này Linh giới bên trong, cừu gia cũng là không ít.

Dù cho có thập phương Thần Ma binh khí đạo bổ sung, cũng chỉ có thể tự vệ.

Nếu là còn muốn tham dự tiến vào một chút việc lớn bên trong, thì không phải trở thành Ma Thần không thể.

"Ma Thần chi đạo, ta có thanh thuộc tính trợ giúp, nên cũng là một chứng vĩnh đến, nếu muốn đột phá, có lẽ hẳn là đổi lại một cái thế giới?"

Phương Nguyên lâm vào trong trầm tư.

Đối với hắn mà nói, Mộng sư buông xuống chi pháp, phối hợp thanh thuộc tính, quả nhiên là tuyệt phối.

Gặp được bình cảnh về sau, hoàn toàn có khả năng tại những khác quy tắc càng rộng rãi thích ứng trong thế giới đánh vỡ cực hạn, lại đến đến chủ thế giới bên trong đột phá, xem như mưu lợi một cái phương pháp, có thể lách qua không biết bao nhiêu cửa ải khó.

"Cho dù là thượng cấp vũ trụ, thế giới khác nhau, cũng đối ứng khác biệt quy tắc, tỉ như trước thần binh thế giới, liền là hết sức thích ứng thần binh ma nhận hệ thống. . . Ta bây giờ cần muốn tìm, liền là một cái đối Thần Ma hữu hảo, hoặc là nói, thích ứng quy tắc hiển hóa, giống tây phương chư thần như thế thế giới, hoặc là, một cái cùng mộng có liên quan thế giới?"

"Tại như thế trong thế giới, chân thực cùng hư ảo giới hạn lại càng dễ bị đánh phá, cũng liền càng thêm thích hợp ngưng tụ Đại Đạo!"

. . .

"Tiên sinh hữu lễ!"

Nguyên bản thảo đường, lúc này sớm đã xây dựng thêm, cục gạch lục ngói, thấy ẩn hiện rêu xanh, có một phen đặc biệt tình thú.

Sáng sớm, mười cái mông đồng chờ ở vị trí bên trên, nhìn thấy Phương Nguyên, lập tức hành lễ.

"Ừm, chúng ta hôm nay tới học 《 Tỉnh Thế Hằng Ngôn 》. . ."

Phương Nguyên mở ra thư quyển, thanh âm réo rắt.

Chẳng biết lúc nào, ngoài cửa lại là đứng hai người, một cái Lâm Thủ Thành, một cái Khương Vọng.

"Hôm nay buổi sáng chương trình học, liền đến nơi đây, buổi chiều ta muốn các ngươi đọc thuộc lòng khuyến học thiên!"

Phương Nguyên giảng đến giữa trưa, khoát tay áo, tuyên bố tan học.

"Tiên sinh!"

Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng tiến đến, cung kính hành lễ.

"Ừm, các ngươi đêm qua đại phá lưu dân, bảo toàn một huyện tính mệnh, làm tốt lắm!"

Phương Nguyên vuốt vuốt râu ria.

"Tiên sinh. . . Đêm qua ta thật đúng là cho là mình phải chết. . ."

Lâm Thủ Thành sờ lên mũi, có chút xấu hổ.

Phương Nguyên lại là trong mắt tinh quang lóe lên, lườm liếc đỉnh đầu của hắn.

"Tiên sinh dạy bảo, một ngày không dám quên!"

Khương Vọng lúc này nghiêm túc bái nói: "Lần này đến đây, lại là có chuyện nghĩ hướng tiên sinh thỉnh giáo. . . Lâm ca đại thắng, Huyện lệnh đã dâng tấu chương thỉnh công, tương lai nhất định thăng một cấp, Văn Võ chi lộ, Lâm ca có chút chần chờ."

"Thật chần chờ sao?"

Phương Nguyên nhìn Lâm Thủ Thành liếc mắt.

Như theo văn, nhiều nhất làm Huyện thừa, ba năm sau đề bạt làm Huyện lệnh, Huyện thừa vì tránh hiềm nghi, quyền lực ngược lại không bằng cái này phòng giữ, càng quan trọng hơn là, không có binh quyền!

Dùng này Lâm Thủ Thành dã tâm, chỉ sợ là sớm đã có quyết định mới đúng.

"Tiên sinh biết ta!"

Lâm Thủ Thành nhìn chung quanh bốn phía một vòng, lúc này mới nhẹ giọng đem đêm qua sự tình nói, đặc biệt là giết cát đang nhiên thời điểm cảm giác: ". . . Vì sao ta cùng người này luôn cảm thấy hết sức cảm ứng, thậm chí tại giết hắn về sau, ta. . . Ta. . ."

Hắn mắt nhìn bên cạnh Khương Vọng, có chút khó mà mở miệng.

"Ngươi cảm giác lớn thỏa mãn, đại hoan hỉ, thậm chí giống như mở ra Thao Thiết chìa khoá, mong muốn thu hoạch được càng nhiều, có đúng hay không?"

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, chung quanh cửa sổ đóng kỹ, mỉm cười nói.

"Đúng vậy. . ."

Lâm Thủ Thành con ngươi ngưng tụ: "Tiên sinh quả nhiên biết được. . ."

"Dù sao ta là dị nhân mà!"

Phương Nguyên vẻ mặt trêu tức: "Không biết, ngươi có thể từng nghe qua mười tám năm trước thiên địa kịch biến?"

"Tự nhiên biết!"

Vừa nhắc tới cái này, Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng liền là biến sắc: "Quốc quân hạ mệnh, đem trong vòng bảy ngày trẻ con đều chém giết, quả thật thật to chính sách tàn bạo!"

"Trên thực tế, Diệp quốc quốc quân mặc dù hoa mắt ù tai, nhưng chuyện này cũng không có làm sai, năm đó trẻ con, rất có thể nhận thiên địa dị biến ảnh hưởng, từ đó ma tính vào mệnh, tà khí vào cơ thể, khó mà trị tận gốc."

Phương Nguyên lắc đầu nói.

"Thậm chí, những cái kia ma tính vào mệnh người, còn sẽ có lấy đặc thù cảm ứng, thông qua giết chóc lẫn nhau, nuốt chửng, mà thu được lực lượng mạnh hơn. . ."

"Cái gì?"

Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng nhìn nhau liếc mắt, đều có chút sợ hãi cùng lo lắng.

"Mà các ngươi hai cái, cũng là như vậy người!"

Phương Nguyên lại là bất kể long trời lở đất, nói thẳng.

"Lại. . . Đúng là như thế! Cái kia tiên sinh năm đó vì sao thu chúng ta làm đồ đệ?"

Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng dù sao không phải người bình thường, rất nhanh liền bình phục lại tâm tình, nghi hoặc hỏi.

"Ma tính tà khí mà nói, chỉ là tiên thần nói, nhưng trong mắt của ta, dùng đang thì làm đang, dùng tà thì làm tà!"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Đáng tiếc. . . Đối rất nhiều tông môn cùng tiên thần mà nói, cũng không phải là như thế, các ngươi ngày sau thành tựu như thế nào, liền phải xem vận khí của mình."

"Tiên sinh. . . Lão sư cứu ta!"

Lâm Thủ Thành sắc mặt đại biến, cả người đều quỳ xuống.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ chính mình có chút không bình thường, lúc này Phương Nguyên đã bóc sáng tỏ là tà khí vào cơ thể, cái kia như bị phát hiện, chín thành không có đường sống.

"Các ngươi yên tâm, thần vật tự hối, bọn ngươi cũng có bản thân bảo vệ bản năng, không giống loại rất khó xem thấu. . . Bằng không, Thanh Hạc không sớm liền đem bọn ngươi bắt đi?"

Phương Nguyên trấn an một câu.

"Đa tạ lão sư chỉ bảo!" Khương Vọng sắc mặt tái nhợt, lúc này cắn răng, tiến lên hành lễ: "Nhưng thân đang không sợ ảnh nghiêng, học sinh không làm bất luận cái gì thương thiên hại lí sự tình, ngược lại bảo vệ quốc gia, xin hỏi có tội gì?"

"Điểm này, ngươi không nên hỏi ta, hẳn là đến hỏi quốc quân, cùng với cao cao tại thượng tiên thần nhóm."

Phương Nguyên bật cười nói.

"Luôn có một ngày. . . Luôn có một ngày. . ."

Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng nắm chặt hai quả đấm, ánh mắt như hỏa.

"Đa tạ tiên sinh chỉ bảo cùng thụ nghiệp chi ân, ta đợi ngày sau tất có báo đáp!"

Hai người yên lặng một lát, lần nữa hành lễ, đi ra học đường.

'Chậc chậc. . . Tựa hồ liền liền Khương Vọng, trong lòng cũng sinh ra điểm biến hóa, dù sao thế gian mọi vật, khó lường nhất, vẫn là lòng người a. . .'

Phương Nguyên nhìn cảnh này, một bộ cảm khái không thôi dáng vẻ.

Khương Vọng thì cũng thôi đi, Lâm Thủ Thành chính là kiêu hùng tính cách, biết cái này thiên đại tin tức, không thể nói trước hội hắc hóa.

Đương nhiên, tất cả những thứ này Phương Nguyên cũng không thế nào quan tâm.

"Mười tám năm ngủ đông, cũng là thời điểm rời đi."

Hắn mắt nhìn học đường, trong này một ngọn cây cọng cỏ, một gạch một ghế dựa, đều là hắn hết sức quen thuộc đồ vật.

Thậm chí, cũng ở nơi đây, hắn ngộ đạo chi đồ đột nhiên tăng mạnh, lúc này khoảng cách Đại Đạo cũng chỉ kém tới cửa một cước.

"Đáng tiếc. . . Lúc không ta đợi!"

Dù cho Thiên Đình lại vô năng, cũng đến nên tìm tới cửa thời điểm.

Thậm chí, liền liền những cái kia Ma Thần cùng Ma Chủ, nói không chừng cũng tới trộn lẫn một tay, mặc dù Phương Nguyên không sợ, nhưng có thể tránh khỏi phiền phức cũng hầu như là tốt.

Bởi vậy, nhất định phải di chuyển, không dời đi không được.

Đến mức Tùng Hạ huyện bên trong số mạng của những người này sẽ như thế nào, Lâm Thủ Thành hai người cuối cùng lại có hay không hội nghịch thiên thành công, cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 100 điểm ở cuối chương nếu có✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.