Chương 820: Gặp mặt

Chương 820: Gặp mặt

"Linh giới rộng lớn vô cùng, Thần đạo bên trong, Đế Quân cấp bậc tồn tại có hai tôn, một người là vì Thiên Đế, một người là Mang Sơn phủ quân."

"Mà tiên đạo bên trong, Đại La Kim Tiên có ít nhất ba tôn!"

. . .

Phương Nguyên rời đi Tùng Hạ huyện, khôi phục diện mục thật sự, cõng một cái sách cái sọt, thảnh thơi thảnh thơi tiến lên, giống như đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường thư sinh.

"Hậu sinh tử, này là muốn đi nơi nào a!"

Khói bếp bốc lên, lửa đèn người ta.

Không biết đi được bao lâu đường núi, liền đến đến một chỗ phiên chợ, nơi này cũng là so Tùng Hạ huyện bên trong thấy càng có mấy phần náo nhiệt, người đi đường rộn rộn ràng ràng, lại chẳng biết tại sao, mỗi người biểu lộ đều là cứng nhắc vô thần, khuyết thiếu một loại hoạt khí.

Một chỗ bên đường mở oành tửu quán trước đó, chủ nhà lão đầu cản đường hỏi, lộ ra thưa thớt phát vàng răng.

"Diệp quốc quốc đô!"

Phương Nguyên đi vào trong tửu phô ngồi xuống, liếc mắt chung quanh.

Khách rất ít người, cũng khó trách lão nhân này muốn tới đường bên trên kiếm khách, rượu này tứ phía trước là khách nhân chỗ ngồi, đằng sau liền là nhà bếp, lúc này phảng phất tại đun nấu lấy cái gì, nước sôi sôi trào, biến ảo sương trắng.

"Diệp quốc quốc đô a, đây chính là chỗ tốt, lại hướng phía trước đảo một ngọn núi đã đến."

Tiểu lão đầu ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Chỉ là bây giờ, trên đường này không yên ổn a. . . Lưu dân bừa bãi tàn phá, lại có nạn hạn hán, đất cằn nghìn dặm, bách tính coi con là thức ăn. . . Đương đại quốc quân, tin một bề quốc sư, đã liên sát bảy cái ngôn quan, còn sưu tập đồng nam đồng nữ luyện đan, lúc này quốc đô bên trong hoàn toàn đại loạn, ngươi thật muốn đi?"

"Lão trượng lời ấy, không giống như là người bình thường a?" Phương Nguyên có ý riêng chân chính.

"Ha ha. . . Tiểu lão nhân chỉ là nghênh đón mang đến, bốn phương tám hướng người thấy nhiều, có biết một ít mà thôi!" Lão đầu cẩn thận cười một tiếng: "Đồng thời, liền là cái này phía trước núi, cũng là không yên ổn đâu, ở trên núi, gần nhất tới một đầu Đại Yêu, chuyên ăn ngon người!"

Lộc cộc! Lộc cộc!

Liền tại vừa nói, bên cạnh hắn cái nồi bên trong, nước sôi sôi trào, trôi nổi ra một vật, giống như là một con nhân thủ.

"Thế nào? Khách quan nếu không tại bản tập trung nghỉ ngơi một đêm, lại đến mấy đĩa bánh bao?"

Tiểu lão đầu nụ cười trở nên càng thêm quỷ bí: "Ta nơi này bánh bao, thế nhưng là mười dặm tám hương nổi danh ăn ngon."

"Hẳn là người bánh nhân thịt?"

Phương Nguyên nhếch miệng lên một tia vi diệu độ cong.

"Khách quan ngài đoán đúng, đúng là người bánh nhân thịt!"

Lão đầu trong đôi mắt lóe lên một tia lục mang, cả người hình dáng tướng mạo một chút trở nên dữ tợn.

Trên đường phố, nguyên bản bước đi tiểu tử, bán quần áo đại thẩm, cắt thịt đồ tể đều dừng lại động tác, quay mặt lại, hiện ra đồng dạng tản ra lục mang con ngươi.

Sương mù dày bốc lên, toàn bộ phiên chợ cấu tạo một chút trở nên hư ảo.

Rất nhiều người ảnh xúm lại tới, sắc mặt đạm mạc, hai chân biến mất tại trong sương mù.

"Trành Quỷ? !"

Phương Nguyên lại là sớm có đoán trước, thở dài một tiếng.

Mãnh hổ không chỉ có ăn thịt người, càng thiện câu hồn, những cái kia bị mãnh hổ bắt giữ hồn phách, vì tự vệ, cũng chỉ có thể hiệp trợ mãnh hổ làm ác, đây chính là vì hổ làm trành tồn tại.

Nhưng lúc này, toàn bộ phiên chợ bên trong Trành Quỷ, nói ít cũng có được bốn năm trăm số lượng, cái này vô cùng khinh khủng.

Vù vù!

Gió nhẹ quét, phiên chợ hoàn toàn biến mất, giống như Hải Thị Thận Lâu, nhưng những Trành Quỷ đó lại là càng ngày càng nhiều, bỗng nhiên khép lại, đem Phương Nguyên vây ở trung tâm.

"Đằng trước ăn người yêu quái, thực tế chính là của các ngươi ông chủ a?"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, chỉ là một khối núi hoang dã dẫn, không khỏi cười nói: "Không quan trọng quỷ vật, cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta? Đây là tìm đường chết đâu? Vẫn là tìm đường chết đâu?"

Hắn nhẹ nhàng vừa quát, thân bên trên một cỗ cường đại khí tràng bỗng nhiên bốc lên, dùng hắn làm trung tâm, mang theo hạo nhiên ý vị, không ngừng khuếch trương.

Rất nhiều Trành Quỷ kêu thảm một tiếng, vội vàng tránh lui, thân hình đều bày biện ra một loại hòa tan xu thế.

Hạo nhiên chính khí, hắn quỷ không thần!

Phương Nguyên dĩ nhiên không phải nho sinh, nhưng ba ngàn Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển, lại dạy vài chục năm sách, bắt chước nho gia thủ đoạn tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Thế này nho giả, tinh luyện một ngụm hạo nhiên chính khí, mặc dù tay trói gà không chặt lực lượng, nhưng cứ nghe tu luyện tới đại thành, một tiếng quát lớn, quỷ thần tránh lui, như là thiên uy đáng sợ.

Đã từng có một vị nho giả, cảnh tỉnh, đem nửa toà thành Tà tu tươi sống rống chết.

Phương Nguyên dĩ nhiên không có đến loại cảnh giới này, nhưng rống chết mấy trăm con Trành Quỷ, nhưng cũng là một bữa ăn sáng.

A

Hàng loạt thét lên truyền đến.

Tại Phương Nguyên trước mặt lão đầu, trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi muốn chết, nhìn xem một đoàn khí trắng tại Phương Nguyên thân bên trên bay lên.

Đối với người bình thường mà nói chỉ là không hề có tác dụng khí lưu, nhưng theo bọn hắn nghĩ, đơn giản giống như Thái Dương Chân Hỏa, thân bên trên máu thịt nhanh chóng tan rã, hòa thành từng đạo khói đen, cuối cùng toàn bộ hình thể cũng hóa thành hư vô.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, liền có ba bốn mươi đầu Trành Quỷ hồn phi phách tán.

Loại biến cố này, lập tức kinh động đến tránh sau lưng chúng hắc thủ.

"Ngao ngao!"

Gió xoáy vân động, hổ khiếu sơn lâm.

Kinh khủng tiếng gầm bao phủ, cùng hạo nhiên chính khí triệt tiêu lẫn nhau, cuối cùng bảo vệ một bộ phận Trành Quỷ.

Mà tại kinh thiên động địa trong tiếng gầm rống tức giận, khổng lồ bóng đen cũng là không ngừng tới gần.

"Quả nhiên là con cọp!"

Phương Nguyên nhìn đến đây yêu vật, thiên nhãn vọng khí thuật quét qua, sắc mặt lại lại có chút quỷ dị.

Tới quả nhiên là một đầu cự hổ, xâu con ngươi trắng ngạch, bàng lớn như núi, mang theo quản lý chung rừng núi bá khí.

Liền hơi lệnh Phương Nguyên hơi kinh ngạc, vẫn là tại trên người nó ẩn giấu một loại nào đó sâu lắng khí chất.

"Ma tính? Tà khí? Đảo cũng khó trách. . . Này con yêu thú, chỉ có mười tám tuổi? Cũng là nhận năm đó tâm ma ô nhiễm mà thành tựu?"

Người có khả năng nhận tâm ma ô nhiễm, yêu thú tự nhiên cũng có thể.

Nhưng đầu này cự hổ trưởng thành, cũng có chút đáng sợ.

Nó mười tám năm thành tựu, thì tương đương với khác yêu tu 180 năm, thậm chí 1800 năm!

"Ngao ngao!"

Lúc này, cự hổ nhìn Phương Nguyên, tựa hồ trong nháy mắt tiếp theo liền muốn đánh tới.

Đột nhiên, một hồi gió lốc bao phủ, đưa nó toàn bộ bao bọc  chờ đến tiêu tán thời điểm, nguyên bản giống như núi cao cự hổ lại là biến mất, tại chỗ hiện ra một cái khuôn mặt non nớt thiếu niên.

"Tìm tới ngươi! Mộng ma!"

Con mắt của thiếu niên này hết sức đặc biệt, chỉ có tròng trắng mắt, lúc này khuôn mặt ngốc trệ, phun ra lời nói lại là lệnh Phương Nguyên giật mình.

"Ngươi là. . . Hư Vô Chi Quân? !"

Phương Nguyên sắc mặt nghiêm nghị.

Hư Vô Chi Quân, am hiểu nhất phân thần hóa niệm, ẩn núp ma ý, danh xưng phân thân vạn ức, bất tử bất diệt.

Đầu này cự hổ hiển nhiên cũng là nó một đạo ma niệm sống nhờ thể, thậm chí, có lẽ vẫn là trọng yếu hơn một cái, phát hiện Phương Nguyên tung tích về sau, lập tức chiếm lấy quyền khống chế, hiển hiện ra.

Vẻn vẹn chỉ là đối thoại, Phương Nguyên cũng cảm giác được một loại hư vô khái niệm, đã tập kích tới, ăn mòn chính mình bản chất.

Đây cũng không phải là Nguyên Thần, hay hoặc là vật chất công kích, mà là một loại tầng thứ cao hơn 'Khái niệm' !

Nếu bàn về thực lực chân thật, đầu này cự hổ cũng không phải Ma Thần bản thể, tuyệt không phải Phương Nguyên đối thủ, nhưng này loại khái niệm so đấu, tiêu hao chính là bản chất nhất đồ vật, Ma Chủ tự nhiên muốn xa kém xa Ma Thần.

Chỉ là, Phương Nguyên lại là một cái ngoại lệ!

'Thập phương Thần Ma binh khí đạo!'

Tại tay phải hắn vị trí, một đạo ấn ký hiển hiện, mang theo kinh người sắc bén chi ý, diễn hóa xuất mặt khác một đầu Đại Đạo.

Cái này đại đạo vô cùng kinh khủng, tựa hồ bao hàm từ xưa đến nay hết thảy binh khí, xen kẽ chiến trường chinh phạt, một chút liền đem điểm này hư vô khái niệm nuốt chửng hầu như không còn.

Ngươi

Cự hổ thiếu niên lui lại mấy bước, trên mặt triển lộ ra rõ ràng kinh ngạc: "Ma Thần? Chỉ tốt ở bề ngoài, ngươi thế mà mượn nhờ ngoại vật  đồng dạng có ma thần cấp khác uy năng!"

Thập phương Thần Ma binh khí đạo  đồng dạng cũng là một đầu Đại Đạo!

Có nó làm ỷ vào, Phương Nguyên liền dám cùng bất kỳ một cái nào hư vô Đại Quân phân thân tranh phong!

Mà hư vô Đại Quân cũng không phải người ngu, lập tức liền nhận biết đi ra: "Ngươi vẻn vẹn chỉ là Ma Chủ, vậy mà ngưng tụ một đầu phụ trợ chi đạo, không tầm thường! Tưởng thật không nổi, ta thừa nhận. . . Ngươi có tư cách gia nhập chúng ta!"

Có được ngụy đạo Ma Chủ, thực lực đã tương đương với hơn phân nửa Ma Thần, tự nhiên không thể lại dùng trước kia ánh mắt đối xử.

"Nhìn tới. . . Ma Thần tựa hồ đối với ta có chút hiểu lầm, nhưng này đều không trọng yếu, không phải sao?"

Phương Nguyên đứng chắp tay, mỉm cười.

Thập phương Thần Ma binh khí đạo nơi tay, chỉ cần không phải Ma Thần bản thể đích thân đến, hắn căn bản không có có gì phải sợ.

Cho dù là trước mặt cái này Ma Thần phân thân, cũng có thể dễ như trở bàn tay tiêu diệt.

"Không sai!"

Hư Vô Chi Quân rất nhanh điều chỉnh trạng thái.

Vô luận trước đó phát sinh cái gì, trước mặt cái này Ma Chủ, đều hết sức có lôi kéo giá trị.

"Không biết ngày đó tâm ma chiến trường sau này, đến tột cùng như thế nào?"

Phương Nguyên rốt cục hỏi ra bản thân muốn hỏi nhất tình huống.

"Thật không tốt, Thiên Đế thực lực, thật là vượt qua tưởng tượng của chúng ta, hắn là này phương thiên địa mạnh nhất, đặc biệt là tại thế giới mối nguy thời điểm, đạt được lực gia trì sau. . ."

Hư Vô Chi Quân nói: "Ta đại bộ phận bản thể, cùng với mọi vật kẻ thôn phệ. . . Đều bị hắn từng cái đánh bại, phong ấn, thậm chí, toàn bộ tâm ma chiến trường, đều bị hắn luyện hóa hơn phân nửa, nguy cơ sớm tối!"

"Quả nhiên. . ."

Phương Nguyên ngẩng đầu, ngóng nhìn ngôi sao màu tím.

Chỉ thấy vào lúc này dưới ánh mặt trời, bên cạnh bích ngôi sao màu xanh lục hào quang lập loè, màu tím lại là càng phát ra suy yếu đứng lên, liền trong lòng liền có mấy phần đáy.

"Dĩ nhiên, Ma Thần bên trong, thừa cơ chạy trốn cũng có, ta biết, liền có Ly Hận cùng Minh Cổ hai cái. . . Dĩ nhiên, Minh Cổ so sánh thảm một điểm, nghiêm ngặt nói đến  có thể xem như vẫn lạc. . ."

Hư Vô Chi Quân nói ra: "Ta có khả năng khẳng định, Minh Cổ vẫn như cũ trốn ở Linh giới bên trong, cũng không biết cái kia Ly Hận Ma Thần, có không có quay lại Tâm Ma giới! Hiện tại, ta cần trợ giúp của ngươi!"

Nó nhìn về phía Phương Nguyên, ngữ khí chân thành.

"Ngươi. . . Muốn ta giúp ngươi, nghĩ cách cứu viện bản thể của ngươi?"

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, đã không sai biệt lắm đoán được cái gì.

"Không tệ, ta đại bộ phận thân thể, còn có lão bằng hữu, đều đã nguy cơ sớm tối. . . Ta mặc dù không quan trọng, nhưng hắn nhóm có thể nhịn không được. . ."

Hư Vô Chi Quân thẳng thắn nói.

Hắn hoàn toàn không có bản thể khái niệm, tự nhiên cũng không quan trọng mất đi nhiều ít, nhiều nhất thực lực tổn thất điểm, qua một thời gian ngắn liền trở lại.

Nhưng mọi vật kẻ thôn phệ chờ Ma Thần, có thể là có hủy diệt mối nguy a.

"Linh giới thiên ý làm sao hiệu suất một chút cao như vậy rồi?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc  dựa theo Linh giới trước đó chậm rãi 'Ăn uống' phương thức, những cái kia Ma Thần nên còn có thể chống đỡ rất nhiều năm mới là.

"Không là Linh giới, mà là Thiên Đế!"

Hư Vô Chi Quân yên lặng dưới, rốt cục nói ra nhất tình báo quan trọng.

"Ngươi nói là. . ."

Phương Nguyên con ngươi bỗng nhiên sáng lên..