Chương 821: Khế ước

Chương 821: Khế ước

Thiên Đế chính là Đế Quân, Linh giới đệ nhất nhân, nhưng như cũ muốn Thuận Thiên mà đi.

Dù cho có có thể luyện hóa Nguyên lực, không bị ô nhiễm tự thân chi năng, trước đó lại là như cũ phong ấn tâm ma chiến trường, cung cấp Linh giới từng bước xâm chiếm.

Nhưng lúc này, tình huống hiển nhiên xuất hiện khác biệt.

Tâm ma chiến trường phá phong, Ma Thần xuất thế, đối với Thiên Đế mà nói, đã là nguy hiểm, lại là kỳ ngộ.

Bởi vì Linh giới không cách nào lập tức tiêu hóa tâm ma chiến trường, bởi vậy hắn là có thể phụ trợ lấy, chia lãi một chút tài nguyên.

Này liền có chút tướng ở bên ngoài, Quân mệnh có thể không nhận mùi vị.

"Ma Thần cảnh giới, đối tại chúng ta mà nói, tuyệt không phải điểm cuối cùng, đồng thời, bất luận cái gì thế giới đồng cấp tồn tại, đều sẽ không buông tha cho đột phá hi vọng. . ."

Hư Vô Chi Quân có ý riêng mà nói: "Tại trên người chúng ta, Thiên Đế đem sẽ có được hắn thứ cần thiết nhất tự do!"

Thần đạo sắc phong đại bộ phận xem lão thiên, cũng chính là Linh giới thiên ý.

So với Đại La Kim Tiên mà nói, Thiên Đế bị hạn chế liền càng nhiều.

Nhưng có Linh giới đệ nhất thực lực, cũng coi như có mất có được.

Bất quá Ma Thần nhóm lại là đến từ dị giới, không kiêng nể gì cả, không cố kỵ gì.

Nếu là bị Thiên Đế rõ ràng Ma Thần một điểm bản chất, sẽ phát sinh cái gì?

"Xấu nhất khả năng, là hắn trực tiếp rơi xuống làm Ma Thần? Tốt nhất khả năng, thì là nắm giữ bộ phận tự do, như là Đại La Kim Tiên, thoát khỏi đại bộ phận hạn chế, nhưng như cũ có được Linh giới đệ nhất chiến lực!"

Phương Nguyên trầm ngâm nói: "Này mấu chốt trong đó, liền xem tâm ma Nguyên lực ô nhiễm trình độ đến tột cùng như thế nào, cùng với Thiên Đế tự thân lựa chọn."

"Khặc khặc. . . Ta cam đoan với ngươi, tâm ma dụ hoặc, không có người có khả năng ngăn cản cùng cự tuyệt!"

Hư Vô Chi Quân phụ thân cự hổ thiếu niên cười khằng khặc quái dị nói.

"Nhưng dù cho Thiên Đế sa đọa, như những cái kia Ma Thần chết hết, đối với chúng ta cũng không có nhiều chỗ tốt, bởi vậy ngươi cần ta trợ giúp. . ."

Phương Nguyên đã nắm chắc Hư Vô Chi Quân một chút nội tình.

"Không sai!"

Hồi lâu sau khi trầm mặc, hư vô Đại Quân tiếp tục mở khẩu: "Trợ giúp ta, trên thực tế cũng là trợ giúp chính ngươi, chỉ cần cứu ra những cái kia Ma Thần, ta tất cả cùng đồng thời hướng dẫn Linh giới, đạt được chỗ tốt tuyệt đối không gì sánh kịp!"

"Vì một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn, liền hướng Linh giới khai chiến, ta nhưng không có ngốc như vậy!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng có hai giờ điều kiện! Thứ nhất, ta muốn đột phá Ma Thần! Bất luận cái gì hiệp nghị, đều là dùng cái này là điều kiện tiên quyết, nếu không ta cũng không dám tranh ăn với hổ! Mà điểm thứ hai, ta cần ngươi trước trả giá đắt, tâm ma hạ giới chi pháp, cộng thêm cái vũ trụ này rất nhiều thế giới tọa độ!"

Trước đó Minh Cổ Ma Thần cùng hắn giao dịch, chỉ cho tâm ma phá giới chi pháp, đến mức như thế nào đánh vỡ vĩ độ cùng thứ nguyên hạn chế, lại là ngậm miệng không nói.

"Hạ giới chi pháp? Cái pháp môn này tương đương tinh thâm, thậm chí, không phải hết thảy Ma Thần đều có nắm giữ. . . Ta cho ngươi tối đa là phụ cận mấy cái thế giới tình báo. . ."

Hư Vô Chi Quân thói quen cò kè mặc cả.

Phương Nguyên thấy này, trong lòng lại là cười lạnh một tiếng.

Nếu như cái khác Ma Thần không có còn chưa tính, cái này Hư Vô Chi Quân danh xưng hóa thân ngàn tỉ, là am hiểu nhất ẩn núp phá giới nhân vật, làm sao có thể không có?

"Thực lực của ngươi, đã đến Thập Nguyên ma chủ, chiếu rõ tự thân con đường tình trạng, khoảng cách ngưng tụ tự thân Đại Đạo, tấn thăng Ma Thần, cũng chỉ là kém tới cửa một cước. . ."

Một lát giằng co về sau, Hư Vô Chi Quân trước tiên mở miệng: "Ta mặc dù không cách nào cho ngươi hạ giới pháp môn, nhưng lại có thể cho ngươi mấy cái thế giới tọa độ, con đường của ngươi, cùng ta hư thực chi đạo có chút tương tự, ta có khả năng khẳng định, bên trong một cái thế giới hết sức thích hợp ngươi! Thế nhưng, ngươi trước hết cùng ta ký kết một cái hiệp nghị!"

Hư Vô Chi Quân yêu cầu một cái trói buộc, là chuyện tình đương nhiên.

Hắn nhưng không biết Phương Nguyên có Mộng sư pháp môn, phá giới nhẹ nhàng, đồng thời dù cho tổn thất cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Bên này tâm ma phá giới chi pháp, thế nhưng là bản thể đi xuyên qua đi, chết liền không có gì cả cái chủng loại kia.

Lúc này Phương Nguyên dùng, tự nhiên là đi qua tự thân cải tiến Mộng sư pháp môn, am hiểu nhất cướp đoạt chư thiên vạn giới, an toàn vô cùng, nhưng Hư Vô Chi Quân cũng không biết hiểu, sợ Phương Nguyên một đi không trở lại.

"Ồ? Đặc biệt thích hợp ta tấn thăng thế giới?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

Đối phương dù sao cũng là Ma Thần, có thể có phán đoán như vậy, thế giới kia có ích chắc hẳn rất lớn.

"Nếu thật là như thế, khế ước đảo cũng không phải là không thể được ký, nhưng ta nhiều nhất hứa hẹn tham chiến, đồng thời cũng là tại ta tấn thăng về sau!"

Ở phương diện này, Phương Nguyên thế nhưng là một bước cũng không nhường.

Lúc trước hắn không cùng Minh Cổ Ma Thần ký kết khế ước, liền là sợ hãi bị Ma Thần hố.

Nhưng bây giờ khác biệt, có thập phương Thần Ma binh khí nói, đã tương đương với một cái ngụy Ma Thần, cấp độ bên trên không sai biệt lắm, bị lừa gạt khả năng liền hầu như không tồn tại.

Dù là như thế, hắn muốn cho mình tranh thủ điều kiện, cũng là dị thường rộng rãi.

"Không có khả năng. . . Dù cho ngươi khoảng cách Ma Thần đã chỉ kém một tầng màng mỏng, thậm chí bản thân có một đầu Đại Đạo, nhưng tấn thăng Ma Thần loại sự tình này, không có bất kỳ cái gì một cái Ma Chủ dám đánh cược, nhất định phải thêm bên trên một cái hạn định thời gian, nhiều nhất một trăm năm!"

Quả nhiên, Hư Vô Chi Quân lập tức gầm hét lên.

Nếu quả như thật chậm rãi chờ Phương Nguyên đột phá, chỉ sợ cái gì mọi vật kẻ thôn phệ đều muốn lạnh.

"Một trăm năm? Không đủ, ít nhất năm trăm năm!"

"Ngươi đang nói đùa sao? Nếu là như vậy, ta liền muốn cắt giảm thế giới tọa độ, cho ngươi tối đa là hai cái!"

"Làm sao có thể, tối thiểu muốn mười cái! Nếu không ta làm sao biết đây không phải bẫy rập của ngươi? Còn có trong đó ngươi cam kết cái kia đặc biệt thích hợp ta đột phá thế giới, nhất định phải thứ một cái giao dịch!"

. . .

Tại khế ước phương diện, hai người đều là tính toán chi li, hoàn toàn nhìn không ra Ma Thần Ma Chủ phong phạm.

Này loại tự thân lợi ích du quan sự tình, như tùy tiện buông tay, nhượng lại lợi nhuận, mới là ngớ ngẩn sự tình.

"Hai trăm năm, năm cái thế giới tọa độ! Đây là ta lằn ranh! Đáp ứng về sau, ngươi hội lấy được đến hữu nghị của chúng ta!"

Đến cuối cùng, Hư Vô Chi Quân mở ra ranh giới cuối cùng.

"Một đám ăn bữa hôm lo bữa mai Ma Thần hữu nghị?"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, bất quá trầm ngâm một chút, vẫn là gật đầu: "Thôi. . . Xem ở lần đầu giao dịch mức, ta liền ăn thiệt thòi một điểm."

". . ."

Hư Vô Chi Quân im lặng, lại không nói thêm gì, thân bên trên một tầng sương trắng hiển hiện, huyễn hóa ra tâm ma chữ viết, tạo thành một phần khế ước.

Phương Nguyên từng chữ từng chữ nhìn sang, cũng may mắn lúc trước hắn khắc khổ nghiên cứu qua, lúc này hoàn toàn không yếu.

"Không có vấn đề, bằng vào ta mộng ma tên nghĩa!"

Hắn nhàn nhạt nói xong, tay phải tại trong hư không nhấn một cái, khế ước bữa nay lúc nhiều một cái thập phương Thần Ma binh khí đạo ký hiệu.

"Rất tốt, ta sẽ đem ta triệu hoán nghi thức giao cho ngươi  chờ đến ngươi đột phá hoặc là hai trăm năm kỳ hạn đến thời khắc, chỉ cần ngươi nghi thức khởi động, liền có thể liên lạc với ta!"

Hư Vô Chi Quân hơi vung tay, mấy cái sao trời điểm sáng lại hướng Phương Nguyên bay tới: "Đây là ta cam kết, năm cái thế giới chi tọa độ!"

Chờ đến hoàn thành tất cả những thứ này về sau, cự hổ thiếu niên bỗng nhiên hơi ngưng lại, trong con ngươi màu trắng nhanh chóng rút đi, chuyển hóa làm thư thái vẻ.

Đầu này cự hổ, chỉ là Hư Vô Chi Quân chọn trúng một cái ký thác chi thân thôi.

Trước đó, cũng là phát hiện Phương Nguyên khí tức, mới hiện thân gặp mặt.

Lúc này thoát ly về sau, lưu lại, liền là một đầu Địa Tiên cấp bậc yêu tu.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nhưng lúc này, cự hổ nhìn Phương Nguyên trong con ngươi, liền mang theo khắc sâu sợ hãi.

"Cũng là một đầu đáng thương lão hổ!"

Đối với cái này ngày sau chắc chắn trở thành Hư Vô Chi Quân chất dinh dưỡng, thậm chí hiện tại liền trở thành khôi lỗi gia hỏa, Phương Nguyên căn bản lười nhác nhiều lời.

Cho dù hắn trực tiếp ra tay diệt con hổ này, cũng nhiều nhất nhường Hư Vô Chi Quân phàn nàn một câu mà thôi.

Dù sao thế giới lớn như vậy, cái gì kí chủ tìm không thấy?

"Ngươi mạo phạm ta, nhất định phải tiến hành bồi thường!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, khoát tay áo nói: "Liền phạt ngươi làm tọa kỵ của ta, đem ta đưa đến Diệp quốc quốc đô đi!"

"Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!"

Cự hổ thiếu niên trực tiếp quỳ xuống đất lăn một vòng, biến thành một đầu xâu con ngươi trắng ngạch đại lão hổ, xin mời Phương Nguyên cưỡi lên phần lưng, nhanh như điện chớp bắt đầu chạy.

"Hư Vô Chi Quân, phân hoá muôn vàn chi pháp, quả nhiên kinh khủng. . ."

Hai phía tiếng gió thổi đột khởi, Phương Nguyên lại là như ngồi đất bằng, thoải mái nhàn nhã, bắt đầu suy tư lên Hư Vô Chi Quân tới.

Này Ma Thần phân hoá chi pháp, ma ký sinh niệm tại ngàn tỉ sinh linh bên trong, thậm chí hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kí chủ liền sẽ trở thành hắn khôi lỗi, đồng thời cảm giác được hết thảy chung quanh, làm thật đáng sợ.

Đồng thời, này loại pháp môn, còn không chỉ có tác dụng tại một cái thế giới.

Phương Nguyên đoán chừng, dù cho tại thế giới khác bên trong, cũng có này Ma Thần ma niệm ngủ đông, bằng không thì làm sao xưng là bất tử bất diệt?

"Nhưng lần này hợp tác, nó chỉ sợ là thật tâm thật ý."

Đối với lúc trước, này Ma Thần thái độ, hoàn toàn liền là nghiền ép sâu kiến, đó là đem hắn trở thành một cái nào đó không an phận Ma Chủ.

Mà sau đó phát hiện hắn có Ma Thần chiến lực, lập tức đã bình ổn chờ tâm tính trao đổi, cái này là thực lực quyết định thái độ! Ngược lại hết sức có thể tin.

"Như thế xem ra, Hư Vô Chi Quân nên tìm được mấy cái năm đó may mắn chạy trốn Ma Chủ, biết ta khi đó cử động dị thường. . . Dĩ nhiên, đây đều là việc nhỏ."

Lúc này chân chính bị Phương Nguyên xem trọng việc lớn, vẫn là đột phá Ma Thần.

Dùng hắn thập phương Thần Ma binh khí đạo tích lũy, một khi đột phá Ma Thần, là có thể trong nháy mắt nắm giữ hai đầu Đại Đạo, tại Ma Thần bên trong cũng không phải kẻ yếu.

Có cái này lực lượng, mới có thể tại Linh giới bên trong tung hoành tan tác, mưu tính chặn đánh Thiên Đế, hay hoặc là nghĩ cách cứu viện Ma Thần chờ các loại sự nghi.

"Dựa theo trước đó Minh Cổ Ma Thần nói, mọi vật kẻ thôn phệ, Hư Vô Chi Quân này chút Ma Thần, rõ ràng là một cái tiểu đoàn thể, có lẽ ta thật có khả năng gia nhập một chút, ít nhất cũng là duy trì thân mật quan hệ. . ."

Phương Nguyên đếm, tựa hồ chính mình tiếp xúc Tâm Ma giới đến nay, chọc tới đều là đại năng, đồng thời không có một cái nào là tốt liên hệ.

Lúc này, cũng đến nên vì chính mình tìm kiếm một chút hậu viện tình trạng.

Không nói những cái khác  chờ đến cái kia tôn tước đoạt Mộng sư con đường Ma Thần tới, dù cho không thể cùng hắn sóng vai kháng địch, có thể phất cờ hò reo một chút, cũng là không tệ.

"Dĩ nhiên. . . Hư Vô Chi Quân chưa hẳn đáng tin cậy, những thế giới này tọa độ, còn cần từng cái kiểm nghiệm!"

Trong lòng lặng yên suy nghĩ, Phương Nguyên bỗng nhiên vỗ vỗ tọa hạ cự hổ: "Diệp quốc quốc quân tin một bề cái kia yêu nghiệt, nên không phải là ngươi chứ?"

"Nhỏ không dám!"

Cự hổ vội vàng phủ nhận: "Cái kia Đại Yêu thần thông kinh người, địch nổi Thiên Tiên, ta vạn vạn không phải là đối thủ!"

"Ồ? Cái kia cũng là có chút ý tứ, không biết theo hầu như thế nào?"

Phương Nguyên nhiều hứng thú hỏi.

"Tựa hồ là một đầu ngàn chân Long con rết!".