Chương 822: Chùa miếu

Chương 822: Chùa miếu

Diệp quốc quốc đô.

Lá mặc dù là tiểu quốc, nhưng quốc đô cũng tu kiến đến có chút khí thế.

Lúc này, thị trường tiêu điều, người đi đường xanh xao vàng vọt, lòng người bàng hoàng, liền mang theo một loại tận thế mùi vị.

'Dựa theo cự hổ nói, Diệp quốc quốc quân bị một đầu Thiên Tiên cấp bậc con rết tinh mê mẩn tâm trí, cả ngày chỉ biết là tu luyện cầu tiên, thậm chí không tiếc vơ vét đồng nam đồng nữ, muốn luyện cái kia thất khiếu linh lung đan. . .'

Phương Nguyên vẫn như cũ là thư sinh cách ăn mặc, đi lại tại trên đường phố.

Nguyên bản náo nhiệt huyên náo phiên chợ, lúc này người đi đường thưa thớt, cũng không thường có lấy nha binh giục ngựa mà qua, có chút binh hoang mã loạn cảm giác.

'Diệp quốc quốc quân vô đạo, lại thêm thiên tai nhân họa, quốc cảnh bên trong khắp nơi bừa bộn, cũng là có thể lý giải . Còn cái kia con ngô công tinh, đúng thật là có mấy phần số phận. . .'

Thiên Tiên cấp bậc chiến lực, đã là 72 tông môn đỉnh tiêm trình độ, cũng không phải cái gì nát đường phố mặt hàng.

Có thể nói, phụ cận thần linh, tiên nhân, đều bắt không được đến, lúc này mới có thể nhường con ngô công này tinh tiêu dao.

Đồng thời, nó cũng có suy nghĩ sắc, chỉ là tai họa lá cái này khu khu tiểu quốc, vị trí vắng vẻ, Thiên Đình đều rất khó chú ý tới, hoặc là, chú ý tới, lại không có bao nhiêu tinh lực đi quản.

Dù sao, Ma Thần chạy, thiên hạ lộn xộn, mới là Thiên Đình việc khẩn cấp trước mắt.

Cùng cái này so sánh, không quan trọng một con ngô công, xác thực không tính là cái gì.

"Báo thân tự? !"

Phương Nguyên đi dọc theo đường phố nửa ngày, liền đến đến một chỗ to lớn chùa miếu.

Này chùa miếu cục gạch kim ngói, góc lầu mang theo màu lưu ly, trên vách tường dùng lá vàng trang trí, quả thực là tráng lệ, cực điểm xa xỉ.

Chỉ là đứng tại to lớn gỗ lim ngoài cửa, một cỗ nồng đậm đàn hương liền đập vào mặt, đó là phật điện trước trên quảng trường, to lớn lư đồng bên trong thiêu đốt lên cây tử đàn hương.

Tín đồ như núi như biển, có dù cho chính mình xanh xao vàng vọt, đói đến không có hình thể, như cũ muốn hướng trong chùa cống hiến vàng bạc cùng thóc gạo.

Cùng tín đồ khác biệt, trong chùa hòa thượng, lại là từng cái óc đầy bụng phệ, trên mặt hồng quang.

"Báo thân, báo thân, cái tên này, lại là hết sức có giảng cứu. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư.

Phạm môn có ba thân nói, Đạo gia có tam thanh, đều là ghê gớm đại thần thông.

Này con rết tinh lấy tên này, khẩu khí không nhỏ.

"Dừng lại!"

Hắn tới đến phật điện, còn muốn hướng phía sau đi đến, liền liền bị hai cái vũ tăng cản đường: "Bản tự sân sau, chỉ tiếp đợi quan lại quyền quý, cư sĩ dừng bước!"

"Nếu lớn mở cửa sau, lại vì sao tránh xa người ngàn dặm?"

Phương Nguyên mỉm cười.

Hừ

Nghe vậy, một cái vũ tăng lập tức cầm lên cây gậy: "Ta báo thân tự chính là quốc quân thân đề, sao có thể cùng phàm tục so sánh? Nhanh lên nhanh lên, nếu không loạn côn đánh đi ra!"

"Đảo chỉ là cái phàm nhân!"

Phương Nguyên đưa mắt nhìn ra xa.

Cái này báo thân tự, công đức Phật Quang hàng ngũ, tự nhiên là không có, ngược lại là nghiệp lực trải rộng, còn có một cỗ nhàn nhạt yêu khí.

Tại dưới ánh mắt của hắn, này phật điện trước đó tăng chúng, đảo đều là phàm nhân, chỉ là nghiệp lực thâm trọng, hiển nhiên bình thường làm không ít trợ Trụ vi ngược sự tình.

Thậm chí, liền liền trong điện đường Phật tượng bên trên, cũng bao phủ một tầng đỏ thẫm ánh sáng, không giống chính thần.

"Khá lắm. . . Đây là để cho người khác tế bái chính mình, thu thập hương hỏa tín ngưỡng, Thần đạo con đường. . ." Phương Nguyên một chút liền xem thấu con rết tinh theo hầu: "Nó muốn lấy Thần đạo lực lượng đột phá, ngưng tụ long thân sao? Tựa hồ còn có nuốt Diệp quốc khí vận dự định."

"Muốn chết!"

Thấy Phương Nguyên không tránh không né, hai cái canh cổng tăng giận dữ, vung lấy gậy gỗ đi đầu rơi đập.

Phanh phanh!

Hai tiếng nổ mạnh về sau, hai cái này vũ tăng bay rớt ra ngoài, phảng phất một tấm vẽ treo trên tường, chậm rãi trượt xuống.

"Ai nha nha. . . Hai vị đại sư làm sao như thế không cẩn thận?"

Tại Phương Nguyên bên người, trêu tức cười tiếng sáo vang lên, một cái lôi thôi đạo nhân đi ra: "Này đều đưa chính mình treo ở trên tường đi, quả nhiên Phật pháp cao thâm, chúng ta bội phục bội phục!"

Phương Nguyên mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn.

Vừa rồi, chính là cái này lôi thôi đạo sĩ hoành nhúng một tay, dạy dỗ hai cái này vũ tăng, nhưng trên thực tế, lại là cứu được bọn hắn một cái mạng nhỏ, nếu thật là ra tay với Phương Nguyên, xuống tràng tuyệt sẽ không là đơn giản như vậy liền được thả.

"Người nào?"

Còn lại tăng nhân giận dữ, cầm lấy gậy gỗ, kim cương đâm nhóm vũ khí vây quanh tới, từng cái vẻ mặt dũng mãnh.

Bọn hắn chỉ là báo thân tự phía ngoài nhất, vốn chỉ là vô lại lưu manh hàng ngũ, đằng sau còn có một đám chân chính có lấy thần thông cao tăng chống đỡ, tự nhiên là không cố kỵ gì.

Này lôi thôi đạo sĩ mặt mũi tràn đầy râu quai nón, nhìn xem có bốn mươi năm mươi tuổi, nhưng thanh âm hết sức trẻ tuổi, tựa hồ chỉ là cái thanh niên, một thân đạo bào rách tung toé, nửa mới không cũ, đạo kế bên trên bóng loáng tràn đầy, cũng không biết bao lâu chưa giặt.

Lúc này hai tay lay động, tay áo bài gió, xông lên vũ tăng đều ngã xuống, thực lực cũng là không như bình thường: "Tại hạ một giới tán tu, họ kép họ Công Tôn, tên Côn Lôn, muốn hướng quốc sư lĩnh giáo một ít!"

Nói đến chính sự, hắn trong mắt lập tức lóe lên một tia tinh quang.

'Kiếm tiên?'

Phương Nguyên lộ ra một tia xem kịch vui vẻ mặt, tránh ở một bên.

"Tránh ra!"

Công Tôn Côn Lôn nhanh chân hướng về phía trước, thẳng xông vào báo thân tự sân sau.

Báo thân tự về sau, là một mảnh tháp lâm.

Trung tâm nhất, thì là một tòa kim thân tháp, nghe nói là Diệp quốc quốc quân ngự tứ, chỉ là tạo lâu dự toán liền dùng năm đó một nửa nước phú.

"Yêu nghiệt phương nào, lại dám xông vào công đức lâm?"

Bia đá thạch tháp san sát, từng cái thâm trầm thanh âm truyền đến.

Rất nhiều sắc mặt âm trầm, ăn mặc màu đen áo cà sa hòa thượng, liền theo công đức trong rừng đi ra, trong ánh mắt mang theo tham lam cùng khát máu vẻ.

"Yêu tử yêu tôn?"

Công Tôn Côn Lôn nhìn thấy này chút hòa thượng, liền giận dữ: "Ban ngày ban mặt, ban ngày ban mặt, các ngươi này chút yêu nghiệt, cũng dám mê hoặc quốc chủ, vơ vét tín ngưỡng, quả thực là tội ác tày trời!"

Hắn dường như phẫn nộ đến cực điểm, một chưởng đẩy ra: "Thiên Tâm ngũ lôi pháp!"

Cờ-rắc!

Bạch quang lóe lên.

Phương Nguyên bên tai, rất nhiều tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến.

Nguyên bản còn bảo trì hình tượng cao tăng, lúc này lại là từng cái mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, thân bên trên khói đen tiêu tán, ở trong ánh chớp quân lính tan rã.

Lôi giả chính là thiên địa Chí Cương Chí Dương lực lượng, am hiểu nhất dọn sạch tà ma.

Ba

Công Tôn Côn Lôn tiến lên, một cước dẫm ở rơi xuống đất áo cà sa, từ bên trong chấn động rớt xuống ra một con lớn con rết màu đỏ.

Này con rết khổng lồ vô cùng, có tiểu hài nắm đấm độ lớn, dài khoảng hai thước, giáp xác bên trên trải rộng tia máu màu đỏ, rất nhiều phục đủ còn đang giãy dụa run run, nhìn xem hết sức đáng sợ.

A

"Chúng đại sư, làm sao biến thành yêu quái?"

Một chút tín đồ nhìn thấy một màn này, liền hai mắt trợn trắng, kinh hãi đến ngất đi.

"Người quốc sư này, vốn chính là một đầu yêu quái, hôm nay, ta Công Tôn Côn Lôn liền muốn thay trời hành đạo!"

Lôi thôi đạo sĩ quang minh lẫm liệt, giống như Lôi thần, dẫn đầu tiến lên.

Cũng không cần cái gì cái khác thần thông bí pháp, chỉ là một chiêu Thiên Tâm ngũ lôi thuật, liền đánh đâu thắng đó, một mực đi sâu công đức lâm, đi tới kim thân tháp phía dưới.

"Đạo sĩ. . . Nhà của ta lão tổ tới, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Trông coi kim thân tháp hai đầu yêu quái, hiển nhiên thực lực so trước đó những cái kia cao hơn ra không chỉ một bậc.

Lúc này nhìn Công Tôn Côn Lôn, trong mắt liền toát ra kiêng dè không thôi vẻ: "Nhà của ta lão tổ đi vì nước Quân giảng kinh, lúc này nhận được tin tức, sẽ trở lại thật nhanh."

"Đang muốn chờ nó trở về, cùng nhau thu thập!"

Công Tôn Khốn Nan cười lớn một tiếng, lần đầu giật xuống cõng lên túi vải, triển lộ ra một cái hộp kiếm.

Xuy xuy!

Từng đạo kiếm khí sắc bén, liền theo hộp kiếm bên trong phóng lên tận trời, có khí trùng Đẩu Ngưu cảm giác.

Kiếm reo kinh người, giống như cửu thiên long ngâm.

Này Công Tôn Côn Lôn, rõ ràng là một tên kiếm tu!

Chỉ xem cái hộp kiếm của hắn dị tượng, liền biết tính mạng hắn kiêm tu linh kiếm, chắc chắn vô cùng kinh khủng.

"Ta cả đời tu hành, luyện ra Thất kiếm, chuyên trảm chuyện bất bình!"

Công Tôn Côn Lôn giống như thở dài nói xong: "Thiên Xu kiếm, ra khỏi vỏ!"

Hưu

Hộp kiếm bên trong, một đạo tinh quang bay ra, trong chốc lát đột phá kim thân tháp màn ánh sáng phòng ngự, đem hai tên Đại Yêu đóng đinh.

Trăm bước phi kiếm, thắng lợi dễ dàng đầu người!

'Quả nhiên là kiếm tiên!'

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là âm thầm gật đầu.

Kiếm tiên tại hết thảy tiên nhân bên trong có thể nói chiến lực thứ nhất, thủ đoạn không thể coi thường.

Đặc biệt là tính cách, thà bị gãy chứ không chịu cong, một khi lòng dạ căm phẫn, dù cho giết tới thiên băng địa liệt, cũng sẽ không dao động mảy may.

Vào lúc này Công Tôn Côn Lôn thân bên trên, liền có mặc dù ngàn vạn người ta cũng hướng rồi khí thế.

"Yêu nghiệt!"

Hắn khẽ quát một tiếng, ánh chớp quét ngang, đem kim thân tháp cửa chính đánh nát.

Vù vù!

Sa Trần cuồn cuộn, một lát sau lắng đọng, hiện ra kim thân trong tháp toàn cảnh.

Trên vách tường, từng cái hướng vào phía trong lõm, hợp thành lít nha lít nhít ngăn chứa.

Mỗi một cái ngăn chứa bên trong, đều có một cái đồng nam hoặc là đồng nữ, người khoác áo cà sa pháp bào, tay kết pháp quyết, hình dáng tướng mạo sinh động như thật.

"A! Yêu nghiệt, ta hôm nay tất sát ngươi!"

Công Tôn Khốn Nan giận dữ, phẩy tay áo một cái, ánh chớp liền lan tràn mà lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, kim thân tháp khẽ chấn động, một đạo màn ánh sáng màu vàng óng theo đỉnh tháp hiển hiện, màn nước xoạt xuống.

"Này, phương nào tiểu bối, dám đến xông ta bảo tháp?"

Một bóng người theo Diệp quốc hoàng cung phương hướng bắn nhanh mà đến, chui vào đỉnh tháp, truyền đến thanh âm khàn khàn.

"Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!"

Công Tôn Côn Lôn lập tức đỏ mắt, lắc một cái hộp kiếm: "Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang!"

Vù vù!

Bảy thanh linh kiếm bay ra, hợp thành một đạo tuyệt sát kiếm võng, phô thiên cái địa, đem trọn cái kim thân tháp đều bao phủ đi vào.

Giết

Công Tôn Côn Lôn niệm tụng pháp quyết, kiếm khí gào thét, liền lật tung đỉnh tháp, hiện ra cả người khoác Đại Hồng áo cà sa hòa thượng.

Xuy xuy!

Hai thanh phi kiếm dẫn đầu bắn nhanh, đóng đinh hòa thượng này hai tay.

Xuy xuy!

Lại tới hai thanh, đóng đinh hai chân.

Chợt ba thanh, lại là tại ngũ quan bên trên mời đến.

"Thất kiếm hợp nhất, tuyệt sát!"

Công Tôn Côn Lôn khẽ quát một tiếng, phi kiếm nhanh đâm, đem người quốc sư này túi da hủy hoại đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Yêu nghiệt này hại nước hại dân, ta hôm nay chính là thay trời hành đạo, Diệp quốc quốc quân vô đạo, thiên tai nhân họa, yêu nghiệt từ trước đến nay, các ngươi hiện tại chẳng lẽ còn không có thấy rõ ràng sao? Người quốc sư này, liền là một cái yêu vật!"

Công Tôn Côn Lôn thấy rất nhiều tín đồ áp sát tới, lập tức lớn tiếng nói.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mặt đất rung động, kim thân tháp ầm ầm sụp đổ.

Đại địa nứt ra, to lớn địa chấn đột kích.

Một đạo thân ảnh khổng lồ, bỗng nhiên theo trong địa mạch cuồn cuộn mà ra, chính là một đầu hình thể cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi con rết: "Tiểu bối, dám phá hỏng ta pháp thân, muốn chết! ! !".