Chương 823: Hóa rồng

Chương 823: Hóa rồng

Ngàn chân Long Ngô Công!

Đầu này yêu vật thân dài mấy chục trượng, bao trùm một tầng màu vàng giáp xác, phục đủ như đao, giống như địa mạch Nghiệt Long, quấy mưa gió.

"Ừm? Tốt súc sinh, đã có như thế kim thân?"

Công Tôn Côn Lôn gặp, lại là càng thêm muốn rách cả mí mắt: "Ngươi đến tột cùng dùng bàng môn tà đạo tai họa nhiều ít người?"

Yêu vật mong muốn thành Long, đặc biệt là con rết này loại cũng không phải là rắn mãng cá chép chi thuộc, cơ hồ không có khả năng, biện pháp duy nhất liền là mượn nhờ Thần đạo, dùng giả tu chân.

Mà con ngô công này tinh, dù cho đi Thần đạo đường đi, cũng là hung hăng đầu cơ trục lợi, khởi công xây dựng kim thân tháp, sưu tập đồng nam đồng nữ, lại nuốt chửng một nước Long khí.

Dạng này yêu nghiệt, chính là vì họa nhân gian, bất luận cái gì người trong chính đạo gặp, đều tất phải giết.

"Thất kiếm đều xuất hiện!"

Công Tôn Côn Lôn tay kết kiếm quyết, thất thanh phi kiếm ở giữa không trung bỗng nhiên hợp lại, tạo thành một thanh cự kiếm.

Này kiếm tựa hồ thuần túy dùng ánh sao chế tạo, bảy viên phi kiếm biến thành sao trời ở trong đó chập chờn rực rỡ, hàn quang lẫm liệt.

Chém

Kèm theo gió lớn nổ vang, cự kiếm trực tiếp từ giữa không trung chém xuống.

Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Kiếm khí như là thiên hà bao phủ trút xuống, mang theo tràn trề khó chống chọi đại thế, thình lình muốn một kiếm Trảm Long!

Coong

Cự kiếm hạ xuống, trảm tại con rết phần lưng, phát ra một tiếng kinh thiên vang lớn.

Kim quang bùng lên bên trong, cự kiếm bị đánh văng ra, mặt ngoài hiện ra từng tia từng tia vết rách, bảy đạo phi kiếm rên rỉ trận trận.

"Chân đạp thất tinh, chạy bộ thiên cương! Tinh quân lực lượng, gia trì thân thể ta!"

Công Tôn Côn Lôn trên mặt một hồi đỏ thẫm, chợt thân pháp biến đổi.

Hoàn vũ trong suốt, bỗng nhiên ban ngày sao hiện, bảy ngôi sao vầng sáng sáng rực, phóng xuống từng đạo tinh lực.

Đây là thần đả chi pháp, hướng trong cõi u minh tinh quân cùng sao trời khẩn cầu lực lượng.

Tại bảy đạo tinh lực gia trì phía dưới, cự kiếm lần nữa khôi phục, một kiếm chém tới.

"Rống rống!"

Lúc này, ngàn chân Long Ngô Công ngửa mặt lên trời rít gào, phun ra một khỏa màu vàng nội đan.

Hưu

Kim quang giống như một đạo sao băng, khuấy động bay vụt, cùng cự kiếm đụng vào nhau.

Phốc

Công Tôn Côn Lôn sắc mặt mấy lần, há miệng, một ngụm lớn máu tươi liền cuồng bắn ra.

Này một khỏa nội đan, chính là con rết tinh ngàn năm khổ tu chỗ tinh hoa, lại có Long khí cùng hương hỏa nguyện lực trộn lẫn trong đó, hung mãnh vô cùng.

Chỉ là va chạm, thất tinh cự kiếm liền từng khúc rạn nứt, phi kiếm tán loạn, bạo liệt bắn ra bốn phía.

"Tiểu bối, ngươi hủy ta pháp thân, bắt ngươi toàn thân máu thịt tới hoàn lại đi!"

Long Ngô Công vẫy đuôi một cái, Công Tôn Côn Lôn thân hình liền bay ra, đụng vào trong một mảnh phế tích.

"Ai. . . Trừ yêu không thành bị trừ, trộn lẫn đến ngươi tình trạng này, cũng thật sự là bi ai. . ."

Công Tôn Côn Lôn không thể động đậy, ý thức đều lâm vào hỗn loạn hoàn cảnh, bên tai lại giống như truyền tới một thanh âm.

Chợt, trước người hắn liền nhiều một bóng người mông lung, tiếng cười trêu tức.

"Đây là. . . Cái kia ngay từ đầu xông tự người?"

Công Tôn Côn Lôn miễn cưỡng nhận rõ ràng, giãy giụa nói: "Nhanh lên!"

"Chân chính phi kiếm, không phải ngươi như thế dùng!"

Phương Nguyên lắc đầu, vẫy tay một cái, thất thanh phi kiếm phảng phất nhận lấy vô hình dẫn dắt, đi thẳng tới trước mặt hắn.

"Ừm? Lại tới một cái trảm yêu trừ ma?"

Con rết tinh khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn: "Lão tổ ta chỉ là tìm một cái tiểu quốc, hấp thu chút khí vận tu luyện, tu tiên tông môn cùng Thần đạo đều không để ý đến, các ngươi cũng dám đến tìm cái chết?"

"Không quan trọng một đầu tiểu ngô công. . ."

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, ngón tay búng một cái: "Thiên Xu!"

Công Tôn Côn Lôn trừng to mắt, phát hiện hắn nguyên bản điều khiển như cánh tay phi kiếm, qua trong giây lát liền đem hắn hoàn toàn vứt bỏ, đầu nhập vào tân chủ nhân ôm ấp.

Thiên Xu kiếm bay ra, quỹ tích như điện, đâm vào cự ngô công mắt khiếu.

"Thiên Tuyền!" Phương Nguyên lại là nhẹ nhàng vừa quát, Thiên Tuyền kiếm bay ra, đâm vào con rết khẩu khiếu.

"Thiên Cơ!"

"Thiên Quyền!"

"Ngọc Hành!"

"Khai Dương!"

"Dao Quang!"

Kèm theo Phương Nguyên bảy tiếng quát nhẹ, thất thanh phi kiếm liền đâm vào con rết thất khiếu.

"Thất kiếm Tỏa Thần!"

Phương Nguyên bản thân chính là kiếm trận đại gia, lần này thi triển phi kiếm, lại trộn lẫn vào vu đạo chân nghĩa, có đầu đinh bảy mũi tên sách mùi vị.

Thất thanh phi kiếm không chỉ có đâm xuyên thất khiếu, càng là trực tiếp khóa chặt Nguyên Thần, bỗng nhiên một quấy.

Ầm

Trên nội đan, một bóng người hiển hiện, thân bên trên cắm thất thanh phi kiếm, tựa hồ còn muốn giãy dụa.

Nhưng sau một khắc, thất đạo quang mang liên hợp một quấy, này đạo Nguyên Thần trong nháy mắt vỡ vụn.

Thất kiếm đều xuất hiện, ma đầu chặt đầu!

Kèm theo Rết khổng lồ thi thể ngã xuống đất, Công Tôn Côn Lôn đã là toàn toàn sững sờ.

Bản thân hắn tu vi cao tuyệt, Kiếm đạo tinh thâm, tự nhiên sẽ hiểu đầu này con rết lợi hại, tuyệt đối là Thiên Tiên cấp bậc, đồng thời còn hấp thu Diệp quốc quốc vận tín ngưỡng  bình thường Thiên Tiên đại thần đều chưa hẳn có thể cầm xuống.

Nhưng tại người tuổi trẻ này trước mặt, lại là một chiêu chặt đầu?

Phương Nguyên không để ý đến này chút, hướng về con rết màu vàng óng thi thể xa xa một túm.

Từng tia huyền bí khó lường Long khí bị hắn rút tới, hóa thành một đầu giống như Long giống như rắn tiểu giao, toàn thân màu vàng đất, bụng sinh hai trảo, trên đầu trụi lủi, thật là có chút dở dở ương ương.

Lại có hàng loạt tín ngưỡng nguyện lực đi theo, hóa thành một mặt thất thải hương hỏa Kim Luân.

Cái này là con ngô công này tinh tại Diệp quốc mê hoặc quốc quân, lại thu thập tín ngưỡng thu sạch lấy được.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng điểm một cái, này đạo Long khí liền nhất phi trùng thiên, biến mất không còn tăm tích.

Đến mức hương hỏa Kim Luân, thì là tán quy thiên, cũng không thấy nữa dấu vết.

"Vị này Thượng Tiên!"

Công Tôn Côn Lôn miễn cưỡng bò lên, nhìn xem một màn này, lại là im lặng im lặng: "Này Long khí bay đi, nếu là tìm tới một vị kí chủ, Diệp quốc chỉ sợ muốn đổi họ a!"

Trong loạn thế, nhiều sinh lùm cỏ long xà.

Phương Nguyên thả đi này đoàn Long khí vốn chính là Diệp quốc hội tụ, trời sinh cùng nơi đây hữu duyên, quăng ở đâu, chỗ nào liền tất có kiêu hùng quật khởi.

"Dùng cái này lúc Diệp quốc tình huống, đã là thói quen khó sửa, không bằng giải quyết dứt khoát, mở lại một nước!"

Phương Nguyên lại là không có đến cỡ nào để ý, phảng phất tiện tay làm một chuyện nhỏ: "Thế nào? Còn có thể đi sao?"

"Còn có thể!"

Công Tôn Côn Lôn nhìn xem chung quanh đã quỳ xuống, hô to thần tiên tín đồ, cười khổ một tiếng: "Bất quá bây giờ, không đi không được."

Động tĩnh của nơi này, hiển nhiên kinh động quốc đô.

Theo hoàng cung bên trong, đã có đại đội nhân mã chạy đến.

Bọn hắn bực này tu chân siêu phàm hạng người, cùng thế tục vương quyền chạm phải, tổng là có chút phiền phức, không bằng trở lại.

. . .

Tùng Hạ huyện.

"Chúc mừng giáo úy, chúc mừng giáo úy!"

Minh đường bên trong, hai hàng binh sĩ cùng nhau chúc bái.

"Chư vị xin đứng lên, ta có thể có hôm nay, nhờ có có chư vị huynh đệ thế chân vạc tương trợ, cẩu thả phú quý, chớ quên đi, ta Lâm Thủ Thành nhất định sẽ không bạc đãi đại gia!"

Lâm Thủ Thành ngồi ngay ngắn chủ vị  đồng dạng hoàn lễ.

Ngày trước, quan văn đưa tới, hắn bởi vì bình loạn có công, bị thăng làm Phá Lỗ giáo úy.

Diệp quốc bên trong, giáo úy đã là võ tướng trung tầng, có thể chưởng 1000 đến mấy ngàn người không giống nhau, mấu chốt là có cái này danh nghĩa, liền không nhận khu vực hạn chế  có thể tùy ý ra huyện tiêu diệt tặc, tính linh hoạt tăng nhiều.

"Không dám, nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Cái khác cấp dưới dồn dập quỳ gối.

Cái này đại nhân vũ lực siêu quần, đồng thời thưởng phạt phân minh, còn dũng cảm quả quyết, tại loạn thế bên trong, này loại dẫn dắt bọn hắn không ngừng hướng đi thắng lợi người lãnh đạo, mới là bọn hắn thật đang cần thống soái!

"Ha ha. . . Tốt, bên trên yến!"

Lâm Thủ Thành mừng rỡ, mở tiệc vui vẻ thuộc hạ.

Đúng lúc này, bầu trời tối sầm lại, đánh cái sấm rền.

Mơ hồ trong đó, hình như có tiếng long ngâm hổ khiếu truyền đến, bay thẳng điện đường.

Ừm

Lâm Thủ Thành nguyên bản võ công siêu phàm, dù cho trời hạn ngay cả đánh mười cái bạo lôi, cũng chỉ chính là lão thiên đánh rắm.

Nhưng lúc này, lại là toàn thân đại chấn, tay lắc một cái, một đôi đũa rớt xuống đất.

"Đại nhân?"

Thuộc hạ dồn dập trông lại, đột nhiên, lại có chút hoa mắt thần mê, chỉ cảm thấy cái này đại nhân so ngày xưa càng nhiều hơn mấy phần uy nghiêm.

"Không có chuyện gì, thiên hàng bạo lôi, có chút thất thố!"

Lâm Thủ Thành bất động thanh sắc, lại biết được tự thân chắc chắn có chút biến hóa.

Chờ đến yến hậu, lập tức gọi đến Khương Vọng.

"Chúc mừng giáo úy!"

Khương Vọng vừa vào cửa, liền mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Bình Man tướng quân đã thu lễ vật của chúng ta, phát hạ công văn, từ nay về sau, giáo úy đại nhân chiêu binh cùng phá tặc đều có thể không bị hạn chế, tùy tâm sở dục, đồng thời, số huyện phú hộ không thể tả tặc nhiễu, nghe nói giáo úy uy danh, chủ động phái người đưa tới lễ vật, mời chúng ta hiệp trợ xuất binh, nhận lời sau khi chuyện thành công, nhất định tầng tầng khao!"

"Quả nhiên đều là tin tức tốt!"

Lâm Thủ Thành nghe, cũng là mừng rỡ.

Đây đều là sâu cắm rễ căn cơ sự tình, như thế làm gì chắc đó xuống, không ra mấy năm, việc lớn có thể thành.

"Còn có. . . Hôm nay, ta luôn cảm thấy có chút không đúng!"

Hắn suy nghĩ một chút, lại đem trên yến tiệc sự tình nói.

"Trời hiện ra dị tượng?" Khương Vọng trầm ngâm dưới, chậm rãi lắc đầu: "Ta cảm thấy. . . Việc này căn bản không quan trọng, dù sao, đối với lão thiên mà nói, chúng ta đều là sâu kiến, như thật có làm trái, một cái Thiên Lôi đánh xuống đầu liền giải quyết, làm gì cảnh cáo? Có lẽ. . . Này điềm báo là phúc không phải họa đâu!"

"Ai. . . Không nói gạt ngươi, kể từ ngày đó tiên sinh nói thẳng về sau, ta này trong lòng, quả thực là một đoàn loạn ma a!"

Lâm Thủ Thành cười khổ một tiếng.

Hắn cùng Khương Vọng là trên một sợi thừng châu chấu, quan hệ thân mật, có thật nhiều không liền cùng phụ mẫu nói sự tình, đều có thể lấy ra thảo luận.

"Ta vẫn là thư lão sư nói, tà khí ma tính lại như thế nào? Dùng đang thì đang, dùng tà thì tà, chúng ta hài lòng mà làm, tạo phúc lê dân, như ngày sau thật có đại cơ duyên khí vận, lại là còn muốn lên trời hỏi một chút!"

Khương Vọng nắm chặt hai quả đấm.

"Tốt, này chí cũng là ta mong muốn!"

Lâm Thủ Thành cười to, bàn tay hai người một mực nắm chặt: "Chúng ta liền cùng một chỗ nghịch thiên!"

. . .

Ừm

Tùng Hạ huyện, một chỗ trong trạch viện.

Biết vẽ thông suốt ngẩng đầu, nhìn Lâm Thủ Thành phương hướng.

Ở trên người nàng, khí thế mãnh liệt, tự sinh huyền diệu, thình lình đã đột phá một tầng cảnh giới.

Hắn tiến độ nhanh chóng  khiến cho chính nàng đều thấy tim đập nhanh không thôi.

"Kỳ quái. . . Vì sao Lâm Thủ Thành khí vận phóng đại  liên đới lấy ta cũng là đạo công đột phá?"

Nàng không mừng mà kinh, nhìn về phía Lâm Thủ Thành phương hướng.

Đặt cược về sau, lẫn nhau khí thế tương liên, đã có thể làm nàng hiểu rõ hư ảo, đến thấy đối phương bản mệnh.

Chỉ thấy đoàn đám mây khói bên trong, một đầu trăn đen chiếm cứ, eo thô như bát, hình dáng tướng mạo cao chót vót, rất có khí tượng.

Mấu chốt nhất, vẫn là phần bụng sinh ra hai cái bánh bao, trên đầu cũng có một cái, đây cũng là hóa rồng hình ảnh!

"Không có khả năng, vì sao nhanh phát đến tận đây?"

Biết vẽ vừa mừng vừa sợ, đáy lòng lại hiện ra một bóng người.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có cái kia thâm bất khả trắc tôn chủ, mới có thể làm đến điểm ấy..