Chương 824: Hải dương

Chương 824: Hải dương

Một mảnh cuồn cuộn vô ngần xanh thẳm hải dương.

Húc gió bên trong mang theo tanh mặn khí tức.

Biển cả hơi nổi sóng, trên bầu trời thỉnh thoảng có hải âu xẹt qua.

Đây là thông hướng phương đông hoàng kim đường biển, từ khi địa lý phát hiện lớn đến nay, mỗi ngày đều có đếm không hết đội thuyền dọc theo đầu này đường biển đi tới thần bí phương đông, mang đến đồ sứ, hương liệu, tơ lụa các loại đặc sản, tại bến cảng nghiêng đẩy, chuyển biến thành hoàng kim bạch ngân chờ tiểu khả ái.

Biển cả là mơ ước cái nôi, có được đếm mãi không hết bảo tàng.

Tại từng bến cảng bên trong, đều có may mắn một đêm chợt giàu chuyện xưa lưu truyền, khích lệ càng nhiều thiếu niên đi đến hàng hải sĩ con đường, thế nhưng bọn hắn sẽ không biết, biển cả ngoại trừ ẩn chứa không có gì sánh kịp bảo tàng bên ngoài, cũng có được cực kỳ khủng bố nguy hiểm.

Đại tự nhiên gió lốc chỉ là một mặt, còn có cái kia to lớn thủy quái, trong hải dương nghỉ lại bộ tộc, thậm chí một ít không thể miêu tả tồn tại, một khi nổi giận, đều sẽ dễ như trở bàn tay lật tung đội thuyền, mang đến tai hoạ.

Đương nhiên, đường hàng hải bên trên nhất tấp nập phát sinh nguy hiểm, vẫn là hải tặc.

Bọn hắn truy đuổi của cải, mưu cầu địa vị rượu Rum cùng nữ nhân, tại đoạt một số lớn về sau, cũng sẽ ở chuyên môn hải tặc bến cảng bên trong ăn chơi đàng điếm, mãi đến hoa sạch sẽ trong túi cái cuối cùng đồng rắc, lại mắt đỏ, gào gào kêu, đạp vào mới đi săn lữ trình.

Đối với trên biển nam nhi mà nói, sinh tại biển, chết bởi biển, đều là sự an bài của vận mệnh.

Bất quá, hải tặc cũng không phải việc gì đó mỹ hảo nghề nghiệp, cùng buôn bán trên biển so sánh, bọn hắn đồng dạng phải thừa nhận đến từ biển cả nguy hiểm, thậm chí trừ cái đó ra, còn có chuyên môn hoàng gia hải quân vây bắt.

Đại lục phương tây phía trên, cường đại nhất hải dương quốc gia anh tư man, làm trên biển giao dịch lớn nhất người được lợi, đối hải tặc hành vi căm thù đến tận xương tuỷ, chuyên môn vì thế lập pháp, ở trên biển nếu như phát hiện bất luận cái gì hải tặc hành vi, bất luận hải tặc là thân phận gì, đều có thể liền xử quyết.

Tại anh tư man bến cảng bên trên, mỗi ngày đều có khả năng thấy treo hong gió hải tặc thi thể, mãi đến một ngày vây quét hải tặc có kết quả, đổi lại hơn mấy cỗ mới.

Hải quân cùng hải tặc ở giữa đấu tranh, là cái này thời đại Đại hàng hải, nhân loại viễn dương đi bên trong vĩnh viễn đối lập cùng tồn tại chủ đề.

Thời đại Đại hàng hải!

Căn cứ vào địa lý phát hiện lớn, vĩ đại hàng hải sĩ Michael phát hiện đi tới phương đông đường biển về sau, rất nhiều đại lục quốc gia đều điên cuồng.

Vô số người tuôn hướng hải dương, bốc lên gió lốc, biển động, lớn quái, hải tặc các loại nguy hiểm, thăm dò thế giới mới, cái này đến cái khác đại lục bị phát hiện, càng ngày càng nhiều viễn dương đội thuyền bị kiến tạo ra được, trọng tải cùng tốc độ cũng đang không ngừng tiến bộ.

Cuồn cuộn không dứt của cải tràn vào anh tư man  khiến cho đảo quốc này biến thành toàn bộ đại lục phương tây bên trên giàu có nhất quốc gia.

Mà hoàng kim cùng nó tài phú kích thích, càng là lệnh rất nhiều có được đường ven biển quốc gia rục rịch, liên tiếp mở ra chính mình hàng hải sự nghiệp.

Đây là xấu nhất thời đại, kinh khủng hải dương giống như vô tình cự thú, kẻ thôn phệ tuổi trẻ sinh mệnh, địa lý phát hiện lớn bên trong, bao hàm lấy thực dân cùng tội ác.

Đây cũng là tốt nhất thời đại, chỉ cần có dũng khí, cùng với một điểm vi diệu vận khí, bất luận của cải, vẫn là cái khác cái gì, đều có thể tại trong biển rộng tìm tới!

. . .

"Thật là đẹp tốt một ngày!"

Donald hơn ba mươi tuổi, áo sơ mi trắng nửa mở, lộ ra rậm rạp lông ngực.

Làm một đầu lão hải cẩu, kinh nghiệm phong phú hàng hải sĩ, hắn chỉ là hít hà gió biển, liền biết hôm nay là một cái vạn dặm không mây thời tiết tốt.

"Theo theo tốc độ này, đại khái đến trời tối ngày mai, liền có thể đến tới đến luân khắc cảng, hưởng thụ nơi đó gà tây cùng rượu Rum. . ."

Donald vuốt vuốt khuôn mặt, bởi vì thời gian dài không có chỉnh lý, đã sinh cứng rắn một lùm râu quai nón, phảng phất kim thép một dạng.

Hắn là chiếc này 'Liệt diễm mỹ nhân hào' hoa tiêu sĩ, địa vị rất cao.

Nói chung, lúc này trên thuyền buôn, địa vị cao nhất liền là thuyền trưởng, tiếp xuống liền là lái chính, làm thuyền trưởng phụ tá, quản lý boong thuyền sự tình cùng nó tạp vụ.

Hoa tiêu sĩ theo sát phía sau, có thể thuần thục sử dụng sáu điểm dụng cụ cùng sao trời định vị, tính toán hải lưu cùng đường biển bọn hắn, có đôi khi thậm chí so thuyền trưởng còn trọng yếu hơn một điểm.

Sau đó, liền là công kích đội trưởng, cùng với phó nhì, ba bộ.

Lúc này đường biển không có chút nào bình tĩnh, hoàn toàn có gặp được hải tặc khả năng, một cái có thể đánh công kích đội trưởng cùng đầy đủ vũ trang, liền là thời khắc mấu chốt sống sót bảo hộ!

Nếu là thuyền hải tặc cùng quân hạm, thì vừa có pháo thủ, súng kíp thủ các loại chuyên môn nhân viên chiến đấu chia nhỏ.

Trừ cái đó ra, còn có theo thuyền y sinh, đầu bếp, thợ mộc, kế toán. . . Những người này cùng tầng dưới chót nhất thủy thủ cùng một chỗ, tạo thành trên một con thuyền hoàn chỉnh nhân tế liên.

Mà Donald bản thân lần này hàng hóa bên trong, cũng là chiếm có nhất định cổ phần.

Tinh thông hàng hải mậu dịch hắn, đã tính ra ra được bến cảng, đem đội thuyền kiếm hàng vật rời tay về sau, chính mình đại khái có thể thu được 250 miếng trở lên kim Galleon lợi nhuận, này chút lập loè kim quang tiểu bảo bối, đầy đủ hắn tại anh tư man nông thôn mua lấy một dãy biệt thự, còn có trên trăm cái tại siết đất đai, từ đó về hưu, vượt qua nhàn nhã mà giàu có tháng ngày.

Cùng cái này so sánh, mấy năm đi, còn có trong đó đếm không hết nguy hiểm, tựa hồ cũng biến thành không đáng giá nhắc tới đứng lên.

'Ai. . . Rời đi nhiều năm như vậy, cũng không biết nhà như thế nào, nhỏ Arthur đều đã biết nói chuyện đi?'

Donald có chút tưởng niệm thê tử của mình cùng nhi tử.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi liếc hướng cổ họng của mình phía dưới.

Ở nơi đó, một cái kỳ dị kim loại mặt dây chuyền, bị dây thừng nhỏ xuyên qua, tản mát ra lạnh lẽo cứng rắn ánh sáng.

Đây là một cái vi hình dao găm kiểu dáng, tạo hình rất là cổ quái, Donald tại một chỗ hải tặc trên thị trường, theo một cái điên điên khùng khùng nữ vu trên tay đưa nó mua đến tay.

'Nó có đặc thù hàm nghĩa, đại biểu cho hết thảy binh khí chúa tể, ngươi cảm nhận được sự vĩ đại của nó, bởi vậy nó thuộc về ngươi. . .'

Lúc đó nữ vu lời nói, lúc này còn quanh quẩn tại Donald bên tai.

Bất quá, từ đối với nữ vu tôn trọng, hắn vẫn là bỏ ra ba cái bạc nạp này nọ giá tiền.

Trên thực tế, Donald mãnh liệt hoài nghi đây chỉ là cái kia nữ vu chào hàng thủ đoạn.

Ai biết hắn lúc trước làm sao lại mê muội một dạng, đem cái này mặt dây chuyền ra mua.

Mặc dù kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng sau khi xem, cảm thấy có thể là một cái nào đó phương đông tín ngưỡng giáo huy, lại hoặc là Tà Thần có quan hệ đồ vật, khuyên hắn mau sớm vứt bỏ hoặc là giao cho mặt khác mục sư, nhưng Donald biết được, hắn không có khả năng đem cái này giá trị ba cái bạc nạp này nọ đồ vật vứt bỏ, trừ phi hắn điên rồi.

Huống chi, bất luận cái gì cùng tín ngưỡng, thần linh, tinh hồn có liên quan đồ vật, đều nhất định muốn thận trọng đối đãi.

Nói không chừng, liền có thần chi hoặc là không biết tên tồn trong bóng tối nhìn chăm chú lấy ngươi, mạo muội vứt bỏ mặt dây chuyền, liền sẽ dẫn tới tai hoạ!

"Tới từ đông phương. . . Có lẽ là một vị nào đó binh khí chi chủ giáo huy?"

Nghĩ tới đây, Donald không khỏi nắm lấy mặt dây chuyền, bắt đầu cầu nguyện: "Cái kia đứng sững ở trong cõi u minh, không biết tên vĩ ngạn tồn tại a. . . Ta dùng chân thành lời nói ca ngợi ngươi, dùng chân thành tín niệm sùng bái ngươi. . . Hi vọng ngươi có thể cấp cho ta chỉ dẫn, để cho ta có thể thuận lợi hoàn thành lần này đi!"

Làm một đầu lão hải cẩu, đối với vận khí cùng vận mệnh, đều là ôm thà rằng tin là có thái độ.

Dù cho hiện tại trên đại lục rất nhiều quốc gia còn có tông giáo lệnh cấm, nhưng ở nhất làm cởi mở văn minh anh tư man, đối với tông giáo giới thái độ lại là hết sức khai sáng.

Trên cơ bản, chỉ cần không phải tà giáo, không tuyên dương tận thế cùng tính công kích đồ vật, cái kia đều có thể thu hoạch được bình đẳng đối đãi cùng tuyên truyền cơ hội.

Donald mặc dù đã thờ phụng một vị nữ thần may mắn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn ở trong lòng chột dạ thời điểm, hướng một vị khác tồn tại cầu viện.

Dù sao, mặc dù đám thần côn kia nhóm lời thề son sắt mà bảo chứng Chân Thần nhất định tồn tại, nhưng Donald có thể một lần đều không có cảm nhận được nữ thần đáp lại cầu nguyện của hắn.

Được a, chúng ta vị này Donald tiên sinh, nếu là chân chính dùng tín ngưỡng phân chia, đại khái là là ngụy tín đồ, hiện tín đồ cái kia một cái cấp bậc.

Nhưng lần này cầu nguyện, lại rõ ràng nhất có chút khác biệt.

Một cỗ nóng hổi cảm giác nóng rực, theo trên bàn tay tản ra  khiến cho hắn không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, nhìn mình chằm chằm mặt dây chuyền.

Chuôi này tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm quái lưỡi đao, có trôi chảy độ cong cùng kỳ dị hình dáng, phảng phất có khả năng từ phía trên tìm tới rất nhiều vũ khí dấu vết.

Lúc này, màu đen mặt dây chuyền vào tay lại là một mảnh lạnh buốt, phảng phất trước đó hết thảy đều là ảo giác.

Nhưng trong cõi u minh, một loại nguy cơ to lớn cảm giác, lại là không ngừng kích thích Donald cánh cửa lòng  khiến cho hắn biết được, nguy hiểm to lớn, sắp xảy ra!

"Phải chết. . . Chẳng lẽ đây thật là thần linh gợi ý?"

Hắn giật giật cổ áo, phảng phất khỉ lớn một dạng bò lên trên cột buồm phòng quan sát.

Thời tiết rất tốt, vạn dặm không mây, trên mặt biển cũng không có sương mù, tầm nhìn rất cao.

Donald nhìn một cái phương hướng.

Ở nơi đó, một điểm đen chậm rãi tới gần, cuối cùng biến thành một chiếc vũ trang thương thuyền kiểu dáng.

Đối phương tại nhìn thấy liệt diễm mỹ nhân hào về sau, tốc độ một chút tăng tốc, khí thế hung hăng áp sát tới, đồng thời, thân thuyền bên trên không có biển số.

"Đề phòng!"

Donald không rảnh suy tư, lập tức hô to, phát ra cảnh báo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Boong thuyền rối loạn tưng bừng, một cái người da trắng thuyền trưởng đẩy ra thủy thủ, đi ra.

"Bên trái năm trong biển, phát hiện không rõ đội thuyền!"

Donald cắn răng nói.

Ừm

Thuyền trưởng cầm qua một cái đồng thau kính viễn vọng một lỗ, sắc mặt cũng biến thành trang nghiêm đứng lên: "Công kích đội trưởng, chuẩn bị chiến đấu! Cái khác thủy thủ, các từ trở lại trong khoang thuyền, chuẩn bị thả mái chèo!"

Liệt diễm mỹ nhân hào bên trên thủy thủ liền hành động, Donald trên mặt vẻ khẩn trương, nhìn không ngừng đến gần vũ trang thuyền.

Càng đến gần, bọn hắn càng có thể thấy rõ ràng chiếc thuyền lớn kia bên trên hoả pháo, cùng với boong thuyền lít nha lít nhít bóng người, một loại bất an bầu không khí liền lan tràn.

Rốt cục, đối diện đội thuyền bên trên truyền đến một hồi reo hò, một mặt màu đen cờ xí bị dâng lên.

Tại cờ xí phía trên, thì là một cái màu trắng đầu lâu hình vẽ, phía dưới còn có hai cây đan xen hoành xương.

"Là thuyền hải tặc!"

Không muốn nhất đoán muốn trở thành hiện thực, thuyền trưởng chỉ có thể thở sâu: "Lập tức chuyển hướng!"

Soạt kéo!

Liền, theo liệt diễm mỹ nhân hào đội thuyền hai bên, mấy chục cây dài mái chèo nhô ra, đều nhịp dao động phát lấy mặt biển  khiến cho đội thuyền chuyển hướng, nhanh chóng thoát đi.

Thế nhưng, kèm theo một tiếng kèn lệnh, đối diện đội thuyền đồng dạng duỗi ra dài mái chèo gia tốc, giống như một đầu dữ tợn thú dữ, đang đang bay nhào săn thức ăn.

Chỉ là đối lập một chút, Donald liền nhắm mắt lại, biết dùng chính mình đội thuyền tốc độ, làm sao cũng chạy không thoát đi.

"Chuẩn bị chiến đấu. . . Toàn viên!"

Thuyền trưởng cũng biết đạo điểm ấy, thở sâu, ban bố mệnh lệnh..