Chương 825: Tín đồ

Chương 825: Tín đồ

Bành bành!

Thuyền hải tặc tại ở gần về sau dẫn đầu khai hỏa, một chùm sương trắng bên trong, hàng loạt hoả pháo bị khuynh tả tại liệt diễm mỹ nhân hào bên trên.

Boong thuyền nổ tung, mấy cái xui xẻo thủy thủ trong nháy mắt bị ruột đặc đạn đập trúng, huyết nhục văng tung tóe, bị chết vô cùng thê thảm.

"Phải chết!"

Donald nắm chắc tay bên trên súng kíp.

Sự thật chứng minh, thương thuyền cùng thuyền hải tặc hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau, tại hung ác hải tặc trước mặt, liệt diễm mỹ nhân hào liền giống như một cái cô độc lẻ loi tiểu cô nương, chịu đủ hung mãnh đại hán tàn phá.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, một đạo xiềng xích đạn đánh tới, chuẩn xác trúng đích liệt diễm mỹ nhân cột buồm chính.

Donald thấy tình thế không ổn, sớm nhảy xuống tới, nhưng thấy bị đánh thành hai đoạn cột buồm, vẫn như cũ phát ra một tiếng ai thán.

Đến trình độ này, liệt diễm mỹ nhân đã khó thoát hải tặc ma chưởng, nhất định phải tiến hành trận giáp lá cà.

"Ngao ngao!"

Thuyền hải tặc nhanh chóng tới gần, cùng liệt diễm mỹ nhân hào giữ vững sóng vai mà đi tư thái.

Từng cái hải tặc tru lên, vung lên phi trảo, men bám vào bên trên thương thuyền boong thuyền, bắt đầu máu tanh nhất nhảy bang chiến.

"Cùng ta hướng!"

Đến lúc này, trên thuyền buôn công kích đội trưởng không thể đổ cho người khác, mang theo một món lớn thủy thủ cùng nhân viên chiến đấu tiến lên tiếp chiến.

Phanh phanh!

Donald trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, trốn ở che người về sau, dùng súng kíp chính xác đem một tên hải tặc nổ đầu.

Nếu muốn ở trên biển kiếm ăn, nhất định vũ lực là thiết yếu điều kiện tiên quyết, làm một cái kinh nghiệm phong phú hàng hải sĩ, hắn tuyệt đối không thiếu hụt cùng hải tặc kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng lần này, thấy hải tặc hung hãn cùng quy mô về sau, Donald lại là trong lòng mát lạnh.

'Quá nhiều người, đồng thời thực lực đều hết sức tinh nhuệ, tuyệt đối không phải phổ thông đoàn hải tặc!'

Soạt

Tại ngay từ đầu, bởi vì chiếm hữu ưu thế về địa lý ưu thế, lại có thuyền trưởng dẫn đầu, liệt diễm mỹ nhân hào bên trên thủy thủ còn có thể liều mạng phản kháng, đem hải tặc ngăn ở boong thuyền rìa vị trí.

Nhưng rất nhanh, đối diện hải tặc liền không kiên nhẫn được nữa.

Kèm theo một tiếng kèn lệnh, trên mặt biển bỗng nhiên nổ tung, duỗi ra từng đầu che kín giác hút xúc tu.

Này xúc tu có cỡ thùng nước, trực tiếp quấn lấy mấy cái xui xẻo thủy thủ, một thanh kéo vào đáy biển.

"Hải quái!"

Các thủy thủ kinh hô kêu to, trong nháy mắt bị hải tặc tiến lên tới, đứng vững gót chân.

Ầm ầm.

Liệt diễm mỹ nhân chập chờn không ngừng, phảng phất bên trong biển sâu đang ẩn giấu một đầu cự thú, không ngừng đụng chạm lấy thân tàu.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Hàng loạt bọt khí bên trong, một cái vòng xoáy hiển hiện, chợt, một đầu như ngọn núi nhỏ bạch tuộc xông ra, cơ hồ có đội thuyền một nửa lớn nhỏ, tám con vòi giống như ma quỷ tay, che khuất bầu trời, tùy ý cướp giết lấy thuyền viên.

"Là bạch tuộc đoàn hải tặc!"

Donald nhìn thấy một màn này, trong ánh mắt đã tràn đầy tuyệt vọng: "Bọn hắn không phải hẳn là tại ác mộng hải dương chuyển động sao? Vì sao lại tới này bên trong?"

Nhưng sau một khắc, một đạo kinh khủng thân ảnh từ đối diện thuyền hải tặc bên trên trực tiếp nhảy xuống, nhảy đến boong thuyền, quơ song đao, như vào chỗ không người chém giết liệt diễm mỹ nhân hào thuyền trưởng.

Donald liền lâm vào sâu lắng tuyệt vọng ở trong.

. . .

Ào ào ào!

Sóng biển cọ rửa bãi cát, từng con ốc mượn hồn vui sướng tại vỏ sò ở giữa bò qua bò lại.

Bên cạnh cây dừa bên trên, hải âu thỉnh thoảng kêu to truyền đến.

Chói lọi sáng lạn, tươi đẹp chói mắt.

"Khụ khụ. . ."

Donald một cái vươn mình, ho kịch liệt thấu đứng lên

Lúc này, trên người hắn có thể nói chật vật vô cùng, cơ hồ vứt bỏ hết thảy trang bị, thân bên trên tràn đầy bùn cát cùng tảo biển.

"Cảm tạ nữ thần may mắn, cảm tạ vị kia không biết tên tồn tại!"

Nhưng hắn không có phàn nàn, ngược lại cực kỳ may mắn.

Dù sao, có thể tại như thế hải tặc cướp bóc bên trong may mắn sống sót, liền đã so cái gì đều trọng yếu.

Đang chiến đấu cuối cùng, hắn bị vụ nổ tác động đến, không có cướp được cứu sống thuyền, mà là bị trực tiếp lắc tại trong biển.

May mắn bạch tuộc đoàn hải tặc vội vàng kiểm kê thu hoạch, cũng lười đi từng cái truy kích.

Dù sao, tại mênh mông trong biển rộng, không có đội thuyền, cơ bản liền đại diện cho cái chết.

Nhưng Donald không thể nghi ngờ may mắn, hắn bắt được một cây tấm ván gỗ, đồng thời may mắn dựng vào một đạo hải lưu, đem hắn đưa đến trên cái hoang đảo này.

Trong biển rộng, hết thảy đều có khả năng, hắn có thể còn sống sót, không thể nghi ngờ cũng hết sức may mắn.

"Vù vù!"

Nghỉ ngơi một chút qua đi, Donald đứng lên, nhìn một chút hòn đảo.

Đây là một cái trong hải dương thường gặp hoang đảo, cây dừa dáng dấp hết sức tươi tốt, cái này khiến hắn trong lòng buông lỏng không ít.

Nhưng chợt mà đến, liền là sâu lắng bi thống.

Liệt diễm mỹ nhân hào bị bắt làm tù binh, trên thuyền hàng hóa toàn bộ hóa thành hải tặc chiến lợi phẩm, mang đến cho hắn tổn thất đơn giản không gì sánh kịp, dù sao, vì lần này ích lợi, hắn còn cho mượn mấy bút nợ nần, đến lúc đó, chỉ là phí bồi thường vi phạm hợp đồng đều đầy đủ làm hắn phá sản.

Đương nhiên, hắn lúc này, có thể hay không sống sót trở lại cố hương, đều đã là một kiện đại thành nghi vấn sự tình.

Lúc này Donald, chỉ có thể từ đáy lòng cầu nguyện cái này hoang đảo không nên quá chệch hướng đường biển, đồng thời, còn muốn có một chiếc thương thuyền đi qua, phát hiện cũng cứu viện hắn.

Nếu là có lấy một điểm không hợp, chỉ sợ tại trên hoang đảo vượt qua quãng đời còn lại liền là hắn kết cục.

"Thần a. . . Bất luận ngài là vị nào, ta từ đáy lòng tín ngưỡng ngài, hi vọng ngài có thể cho cùng ta cứu rỗi, để cho ta thoát ly khốn cảnh!"

Này loại trong tuyệt vọng lại dẫn một tia hi vọng hoàn cảnh, không thể nghi ngờ giỏi nhất thôi phát tín ngưỡng.

Donald nắm chặt trên cổ mặt dây chuyền, đây là hắn ngoại trừ quần áo bên ngoài duy nhất còn mang theo đồ vật.

Mà hắn còn có một loại cảm giác thần bí, khi hắn đi vào hải dương thời điểm, này miếng mặt dây chuyền phảng phất bảo vệ hắn  khiến cho hắn có thể bắt lấy khối kia tấm ván gỗ, thu hoạch được sống sót cơ hội.

Bởi vậy, tại đập nát hai cái cây dừa, ăn uống một phen, khôi phục lại về sau, hắn lập tức sửa sang lại dáng vẻ, dùng cho tới bây giờ đều chưa từng có thành kính tư thái cầu nguyện.

Lần này cầu nguyện, một mực kéo dài nửa giờ.

Mãi đến Donald đều có chút duy trì không được, đầu hỗn loạn thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên trong lòng hắn trực tiếp nổ vang: "Ngươi. . . Kêu gọi tên của ta, nhất định có ta đáp lại!"

"Ta. . . Là mộng ách chúa tể, hết thảy binh khí chưởng khống giả!"

"Tín đồ của ta. . . Sẽ biết được tên của ta mộng cảnh cùng binh khí chi chủ!"

. . .

Cái thanh âm này là như thế đột ngột, lại chân thật như vậy.

Donald khẽ giật mình, chợt lệ rơi đầy mặt: "A. . . Ta thần, ta hướng ngài sám hối, ta trước đó lại còn hoài nghi thần linh tồn tại. . . Ta là một cái tội nhân!"

Tại sinh cùng tử đại khủng bố bên trong, lại tiếp nhận thần bí tẩy lễ, lúc này Donald, đã trở thành vị này mộng binh chi chủ thành kính tín đồ.

. . .

"Hô. . . Rốt cục làm xong một cái!"

Thật tình không biết, lúc này Phương Nguyên  đồng dạng thở dài một hơi.

Hắn hiện tại, tự nhiên lại ở vào mộng du buông xuống thế giới khác trạng thái.

Đồng thời, lúc này chỗ, mặc dù cũng là cái này thời đại Đại hàng hải thế giới bên trong, lại lại có chút khác biệt.

Phảng phất tự nhiên có một tầng cách ngăn, đem hắn cùng thế giới chân thật tách ra  khiến cho hắn rất khó can thiệp thế giới hiện thực nhất cử nhất động.

'Một cái thuần túy người quan sát? Này còn thế nào làm việc? Thu hoạch thế giới, lĩnh ngộ Đại Đạo?'

Phương Nguyên đối với cái này tự nhiên rất không cam tâm, nhưng cũng biết đạo đây là cái thế giới này phòng ngự cơ chế.

Đến cái này càng cao chiều không gian trong vũ trụ, thế giới đẳng cấp càng cao, đáp ứng đối ngoại lai xâm lấn năng lực cũng là tùy theo tăng vọt.

'Cái thế giới này, hẳn là có hạn định, vượt qua lực lượng  quá nhiều, tỉ như thần linh, hay hoặc là từ bên ngoài đến cường đại tồn tại, đều sẽ bị cưỡng chế trục xuất?'

Phương Nguyên chỉ có thể như thế suy đoán.

Đương nhiên, hắn tinh thông Mộng sư chi đạo cùng phá giới chi pháp, không cam tâm cứ như vậy thối lui, trải qua qua một đoạn thời gian nghiên cứu, rốt cục có kết quả, đem chính mình một cái tín tiêu đầu nhập vào thế giới chân thật.

Chỉ tiếc, ngay từ đầu thu hoạch được tín tiêu cái kia nữ vu, đã có tính ngưỡng của chính mình, bản thân cũng có nhất định thực lực, Phương Nguyên mạo muội quán chú ảnh hưởng, liền là đem đối phương khiến cho điên điên khùng khùng.

Mà cái này tên là Donald thủy thủ, liền so sánh không sai.

Mặc dù không có gì tiềm lực, nhưng tốt đang từ từ trở nên thành kính đứng lên.

'Dĩ nhiên, vẻn vẹn một cái tín đồ, nhiều nhất để cho ta có thể sinh ra một điểm câu thông, căn bản là không có cách ủng hộ ta buông xuống! Tín tiêu chế tác, cũng cần cần rất nhiều thời gian cùng thực lực, trước mắt vẫn là muốn trọng điểm vun trồng hắn, ít nhất phải khiến cho hắn trưởng thành, trở lại thế giới loài người bên trong đi truyền giáo!'

Phương Nguyên đối với cái này đại hàng hải thế giới hết sức có hứng thú.

Trên thực tế, kèm theo địa lý phát hiện lớn, nhân loại đã dần dần nhận thức đến, trên cái thế giới này, cũng không là chỉ có bọn hắn một cái trí tuệ bộ tộc.

Đồng thời, trên thế giới lực lượng thần bí, cũng sẽ vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Trong hải dương lớn quái chỉ là một mặt.

Tại vượt qua giới hạn về sau, còn nhiều đủ loại thần chi cùng không biết tồn tại!

Hắn nhóm trạng thái, liền cùng lúc này Phương Nguyên rất giống, cũng là bị trục xuất hoặc là nói phong ấn, nhưng lại có thể thông qua tín đồ, đối thế giới sinh ra ảnh hưởng.

"Một cái thú vị thế giới, tràn đầy thần bí trắc lực lượng, một mặt khác, khoa học kỹ thuật lại bộc lộ, hàng hải đại thời đại tiến đến, sẽ hấp dẫn hết thảy ở trên biển va chạm. . . Mà trong bóng tối, ngày cũ người điều khiển nhóm, lại tại tham lam dòm ngó cái thế giới này. . ."

Phương Nguyên lẩm bẩm nói.

Cái thế giới này tọa độ, tự nhiên là theo Hư Vô Chi Quân nơi đó có được.

Tại Linh giới bên trong, tiện tay gạt bỏ ngàn chân Long Ngô Công, đưa người học sinh kia một trận tạo hóa về sau, hắn liền cùng Công Tôn Côn Lôn tạm biệt, rời đi Diệp quốc, tùy ý tìm một chỗ dã ngoại hoang vu chỗ, ẩn núp xuống tới, bắt đầu mình tại Linh giới bên trong trận thứ hai mộng du thăm dò.

Đương nhiên, vì phòng bị Hư Vô Chi Quân, hắn cũng không có đi cái kia đối phương đề cử thích hợp hắn đột phá thế giới, mà là tại mặt khác tọa độ bên trong tuyển chọn.

Sự thật chứng minh, cái kia Hư Vô Chi Quân đối với hắn cũng không có nghi ngờ ý tốt gì.

Mặc dù thế giới tọa độ cho, nhưng đều là loại kia đặc biệt khó mà hướng dẫn loại hình.

"Bất quá, đối với ta mà nói, này nhưng lại có chỗ tốt!"

Phương Nguyên đối với cái này cũng không thế nào sinh khí.

Dù sao, Hư Vô Chi Quân lại đùa nghịch cái gì quỷ kế, cũng chỉ có thể tại khế ước phạm vi bên trong giở trò xấu.

Lại nói, mặc dù hướng dẫn độ khó rất cao, nhưng cũng đại biểu cho trước đó chưa từng bị khai phá, này loại nguyên sinh thái thế giới, lần thứ nhất thu hoạch, mới có thể có lấy không có gì sánh kịp ích lợi.

"Bất quá. . . Trục xuất phong ấn sao? Thật sự là thú vị phòng ngự cơ chế. . . Nghĩ không ra ở cái thế giới này bên trong, ta hưởng thụ là cùng những cái kia thống trị thế giới viễn cổ Tà Thần, còn có từng ngày cũ người điều khiển nhóm một dạng đãi ngộ!".