Chương 826: Thí nghiệm

Chương 826: Thí nghiệm

Vị này mộng cảnh cùng binh khí chi chủ, tuyệt đối là một cái khẳng khái mà nhân từ thần linh!

Sinh hoạt tại trên hoang đảo Donald đối với cái này vô cùng khẳng định.

Mỗi ngày chỉ cần hắn thông lệ cầu nguyện, đối phương liền sẽ dành cho đáp lại, thậm chí truyền thụ cho hắn thần bí tri thức cùng võ kỹ  khiến cho hắn sinh tồn năng lực được tăng cao cực nhiều.

Đến lúc này, Donald đã đem vị kia nữ thần may mắn vứt xuống Trảo Oa quốc đi, một cách toàn tâm toàn ý phụng dưỡng lên mộng binh chi chủ tới.

'Mỗi cái thế giới nhân chủng, đều có khác biệt, mong muốn rèn luyện siêu phàm, không có cố định sáo lộ, cùng thế mà dời mới là nhất đỡ tốn thời gian công sức lựa chọn.'

Donald dùng một thanh kiếm gỗ làm lấy luyện tập, không có phát hiện hắn thần linh, đang dùng một loại 'Tuyệt đối người quan sát' góc độ, ở một bên say sưa ngon lành mà nhìn xem biểu diễn của hắn, thậm chí, theo hắn đủ loại rèn luyện kết quả bên trong, phân tích ra cái thế giới này quy luật, từ đó càng xâm nhập thêm thăm dò thế giới huyền bí.

'Giai đoạn thứ nhất, đem võ kỹ của hắn tăng lên  khiến cho hắn có thể tại trên cái hoang đảo này sinh tồn được! Giai đoạn thứ hai, thì là cho hắn quán chú siêu phàm lực lượng, tốt nhất là cùng nước có liên quan năng lực, dù cho không có người tới cứu viện, cũng có thể vượt ngang hải dương, dù sao, cái thế giới này chủ đề, vẫn là hải dương a!'

Donald nhưng không biết, hắn tại Phương Nguyên trong mắt, hoàn toàn liền là tiểu bạch chuột một loại đồ vật.

Mà đi qua trong khoảng thời gian này quan sát, Phương Nguyên cũng khái quát ra một chút kết luận.

"Tổng thể mà nói, cái thế giới này tiếp nhận thần bí trắc biến hóa. . . Nhưng lại sẽ không thái quá, một khi vượt lên trước một cái nào đó giới hạn, liền sẽ bị chủ động khu trục, đồng thời, một chút vật lý cùng hóa học quy luật vẫn như cũ áp dụng!"

Loại tình huống này, trực tiếp dạy Donald Mộng sư hoặc là đường khác con, cơ bản không có khả năng.

Những cái kia thứ của dị giới, cũng liền một chút cơ sở còn hữu dụng, cái khác đều cần cải biến.

Bất quá Phương Nguyên chính là buông xuống Đại Tông Sư, loại tình huống này không biết gặp được nhiều ít, đã sớm có một bộ chính mình phương án giải quyết.

Mà đi qua Donald tự mình thực tiễn, một chút trọng yếu số liệu thu thập  khiến cho Phương Nguyên càng thêm có lấy lòng tin.

"Nhất định phải lập tức khởi động, không thể chờ đợi thêm nữa. . ."

Hắn có thể không có hứng thú bồi một cái trung niên đại thúc chơi hắn Robinson phiêu lưu, sớm một chút giải quyết mới là thượng sách.

"Nếu như không cẩn thận, đem hắn chơi chết rồi, cái kia cùng lắm thì đổi lại một cái, ngược lại mới tín tiêu đã sắp muốn ngưng tụ ra. . ."

Phương Nguyên lạnh lùng nghĩ đến.

Nếu như không có sự xuất hiện của hắn, cái này Donald đã sớm biến thành một bộ xác chết trôi, lại nói  dựa theo hắn thôi diễn, lần này xác xuất thành công vẫn còn rất cao.

Thế là, đang ở diễn luyện một cái kiếm thuật sáo lộ Donald, trong lòng lập tức vang lên một cái thanh âm uy nghiêm: "Tín đồ của ta!"

"Chủ ta!"

Tín ngưỡng không ngừng làm sâu sắc về sau, Donald đã không cần cầu nguyện là có thể nghe được thần thanh âm, nghe vậy lập tức kích động quỳ xuống.

"Tín ngưỡng của ngươi, ta rất hài lòng!"

Phương Nguyên thanh âm mang theo điểm như có như không mùi vị: "Cái thế giới này, đã quên mộng binh chi chủ uy danh quá lâu, ta cần ngươi đi đến thế gian, truyền bá tên của ta!"

"Thần a, ta nhất định hoàn thành ngài ý chỉ!"

Donald cảm giác bên trong thân thể mình mỗi một tế bào đều trở nên hưng phấn.

Thần muốn hắn đi tới nhân gian truyền bá tín ngưỡng, điều này có ý vị gì? Hắn có thể trở về nhà! Đến mức dùng loại phương thức nào, như thế nào làm đến, hắn căn bản không có chút nào hoài nghi, bởi vì đây là một vị thần linh nhận lời!

". . . Ta chọn trúng ngươi làm ta đại hành giả, ngươi đem sẽ có được ta vinh quang, thu hoạch được ta một bộ phận thần bí lực lượng!"

Nhưng Phương Nguyên hiển nhiên muốn cho Donald một cái kinh hỉ lớn, dùng không cho chất vấn ngữ khí nói ra.

Không đợi Donald cự tuyệt, một cái ma pháp nghi thức liền hung hăng lạc ấn vào Donald thức hải  khiến cho hắn căn bản là không có cách quên.

"Ba mảnh ma quỷ rong biển, một cây hải âu lông chim. . . Gia nhập sôi trào nước biển, ở trên người in dấu xuống ba cái ký hiệu, cuối cùng, nuốt hải quái huyết dịch! Hoàn thành tất cả những thứ này, liền sẽ trở thành một tên ủng có lực lượng thần bí thuật sĩ!"

Này phần nghi thức hết sức hoàn chỉnh, thậm chí mỗi một bước đều có nói rõ.

Donald hô hấp dần dần to khoẻ, biết trong đó giá trị.

Căn cứ nghi thức nói rõ, hoàn thành tất cả những thứ này, hoặc là nói sau khi thành công, hắn liền sẽ trở thành hải dương thuật sĩ, thu hoạch được dưới nước hô hấp thiên phú, đồng thời còn có thể thao túng dòng nước cùng bộ phận nhỏ yếu loại cá.

Thậm chí, đến cuối cùng, có thể triệu hoán vòng xoáy  khiến cho hải quái cúi đầu xưng thần!

Hải dương thuật sĩ, liền là trong hải dương vương giả!

Đối với một tên lão hải cẩu mà nói, này loại dụ hoặc, hắn căn bản là không có cách cự tuyệt.

Lại càng không cần phải nói, nghĩ muốn về nhà, liền nhất định phải làm như thế.

Trừ phi hắn hi vọng tiếp tục đợi tại trên hoang đảo, tốn hao thời gian mấy chục năm  chờ đợi cái kia như có như không một tia được cứu viện cơ hội!

"Ca ngợi ngài, chủ ta!"

Donald kết thúc cầu nguyện, hội lựa chọn thế nào, đã không cần do dự nữa.

Chỉ là, cái này phương pháp phối chế còn có một cái vấn đề khó khăn lớn nhất: "Ma quỷ rong biển cùng hải âu lông chim đều tốt tìm, mấu chốt là hải quái chi huyết!"

Một cái cửa ải khó vừa mới hiển hiện, đầu của hắn bên trong liền hiện ra một chút đoạn ngắn, rõ ràng là nghỉ lại tại hoang đảo này phụ cận hải quái tin tức!

Phương Nguyên nếu muốn bắt Donald làm chuột bạch, tự nhiên đã suy nghĩ kỹ hết thảy.

Nghi thức bên trong ma dược phương pháp phối chế, đều là cố ý theo trên hòn đảo chọn tài liệu, thuận tiện Donald ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Đương nhiên, cuối cùng hải quái huyết dịch, lại là trọng yếu nhất một phần, bởi vì đừng căn bản thay thế không được.

Nếu muốn trở thành thuật sĩ, đầu tiên liền nhất định phải thu hoạch được bộ phận lực lượng thần bí thừa số.

Hải quái cũng có mạnh có yếu, nghỉ lại ở phụ cận đây đầu kia hải quái, chỉ là một đầu to lớn rùa biển mà thôi, luận lực phá hoại so với lúc trước đầu kia bạch tuộc muốn kém xa.

Dùng Donald đi qua chính mình huấn luyện thể phách, võ kỹ, còn có bản thân thần bí tri thức, nên có thể hoàn thành nhiệm vụ này mới đúng.

Bất quá, dù cho làm không được, hay hoặc là tấn thăng thuật sĩ thất bại, cái kia cũng không có vấn đề gì lớn.

Không tầm thường đổi một cái nhân tuyển, lại bắt đầu lại từ đầu phó vốn là.

Làm một tên cùng thế giới này Tà Thần cùng rất nhiều tà ác căn nguyên ngang hàng tồn tại, Phương Nguyên có phương diện này kiên nhẫn.

. . .

Mặc dù biết đầu kia hải quái chỗ, nhưng Donald hiển nhiên sẽ không như thế lỗ mãng hành động.

Một chút cần thiết chuẩn bị, cùng với trước đó tìm hiểu, còn có bẫy rập loại hình, đều cần thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này bên trong, Phương Nguyên rốt cục ngưng tụ ra cái thứ hai tín tiêu.

"Này một cái Donald, ta chuẩn bị khiến cho hắn dựa theo thế giới bản thổ hệ thống sức mạnh tiến lên, hắn vốn chính là thổ dân, nhận cắn trả nhỏ nhất, vận mệnh sẽ không lên quá lớn khó khăn trắc trở. . . Đây cũng là ta không tự mình quán chú hắn lực lượng, ngược lại đi tìm hải quái nguyên nhân!"

"Mà lần này cái này, lại là không ngại làm một đầu cá nheo, chơi một vố lớn!"

Bản thổ thổ dân, tiếp nhận bản thổ lực lượng, tự nhiên không có cái gì.

Nhưng nếu như tiếp nhận lực lượng ngoại lai đâu? Cái kia chỉ sợ cũng hội tại nguyên bản trôi chảy thế giới đường bên trong, gia nhập một cái ngăn cách, từ đó mang đến đủ loại ảnh hưởng.

Bất quá đối với người xuyên việt mà nói, không sợ biến đổi, sợ liền là thế giới một đầm nước đọng, bởi vậy dù cho không có có sóng chấn động, cũng muốn tạo ra sóng gió đi ra.

. . .

Orlando là 'Đại bạch tuộc hào' thuyền hải tặc bên trên ba bộ.

Hắn nhìn xem rất trẻ trung, chỉ có hai chừng hơn mười tuổi, trên đầu bao lấy một khối khăn cột đỏ, bên hông phối thêm một thanh loan đao.

Có thể trở thành tiếng xấu chiêu lấy 'Bạch tuộc đoàn hải tặc' ba bộ, hắn tự nhiên cũng có được chính mình một tay bản sự, đao thuật bên trên toàn bộ đoàn hải tặc bên trong cũng không có người có khả năng sánh vai.

Lúc này, đại bạch tuộc hào bỏ neo tại một hải tặc bến cảng bên trong, đoàn bên trong đại bộ phận thành viên đều cầm lấy trước đó cướp bóc phong phú một bút, xuống ăn chơi đàng điếm.

Nghĩ đến trước đó thu hoạch, dù hắn cũng không khỏi khóe miệng mang theo mỉm cười.

Cái kia chiếc liệt diễm mỹ nhân hào, đích thật là một đầu dê béo, không chỉ có hàng hóa hết sức nơi tiêu thụ tốt, liền liền đội thuyền đều bán một cái giá tiền không tệ.

Chắc hẳn, có này chút kim Galleon an ủi, phía dưới đám nhóc con cũng đủ để theo tới trước trong thất bại khôi phục lại a?

Orlando sắc mặt chuyển thành ngưng trọng.

Bạch tuộc đoàn hải tặc, nguyên bản phát triển tại ác mộng vùng biển, thế nhưng, bởi vì trước đó một lần thất bại, bọn hắn tổn thất hàng loạt nhân thủ, không thể không rời khỏi ác mộng biển, đi vào bên ngoài đường biển tu dưỡng.

'Ta không lại ở chỗ này đình trệ, ta muốn chinh phục tất cả hải dương, trở thành không thể tranh cãi Vua Hải Tặc!'

Thanh niên trong con ngươi có nồng đậm dã tâm.

Cũng chính bởi vì có cái mục tiêu này, cùng nó hải tặc so sánh, hắn mới sẽ như thế 'Giữ mình trong sạch' .

Hưu

Orlando trầm ngâm một chút, loan đao ra khỏi vỏ, ở giữa không trung xẹt qua từng đạo hoa mỹ lưu quang.

"Vũ kỹ của ta, dù cho cùng đoàn trưởng so sánh, đều quá yếu, này còn thiếu rất nhiều gánh chịu ta mộng muốn. . . Trước cho mình định nhất cái nhỏ mục tiêu, trở thành bạch tuộc đoàn hải tặc đoàn trưởng!"

Tại đáy lòng của hắn, một mực có một cái dã tâm, chỉ là thiếu thiếu đi một cái cơ hội.

Nhưng tối nay, Vận Mệnh nữ thần, hoặc là nói đến tự tà ác vực sâu ánh mắt, liền ngừng lưu tại trên người hắn.

Ầm

Trên bầu trời, một đạo lưu quang lóe lên, chuẩn xác trúng đích Orlando cái trán.

"Phải chết! Đồ vật gì?"

Hắn mắt bốc kim hoa, hung hăng mắng một câu, mới phát hiện cái kia kẻ cầm đầu, rõ ràng là một cái kỳ dị mặt dây chuyền.

Màu đen mặt dây chuyền giống như đao như kiếm, phảng phất hết thảy binh khí tập hợp.

"Kỳ quái. . . Tựa hồ là từ trên trời rớt xuống đồ vật!"

Orlando hết sức phiền muộn, lại rất kỳ quái.

Đao thuật của hắn, đã đến con ruồi bay qua trước mặt, đều có thể bị chém đứt một hai cánh tình trạng, làm sao có thể chặn đường không được cái này mặt dây chuyền.

"Thần bí đồ vật, có lẽ ta cần tìm nữ vu xem xét hạ?"

Thanh niên lặng yên suy nghĩ, đột nhiên, biểu lộ một hồi ngưng trệ.

Ở trước mặt của hắn, một màn ánh sáng nổi lên:

"Tính danh: Orlando

Đẳng cấp: 3

Lực lượng: 2(lâu dài rèn luyện  khiến cho ngươi có vượt qua người bình thường lực lượng)

Tốc độ: 3(đao thuật cần tốc độ, lâu dài biển bên trong luyện tập, cũng làm ngươi có ưu việt cảm giác cân bằng)

Thể chất: 1.5(ngươi có được so với người bình thường càng thân thể cường tráng, nhưng còn kém một chút)

Tinh thần: 5(thiếu niên u, ngươi có phương diện tinh thần năng khiếu, cân nhắc qua trở thành một tên ma pháp sư sao)

Thân phận: Hải tặc (bạch tuộc đoàn hải tặc ba bộ)

Sở trường: Trên biển đi (phổ thông) súng kíp thao túng (phổ thông) đao thuật (sở trường)

Điểm kinh nghiệm: 0(tấn thăng cấp tiếp theo cần thiết kinh nghiệm: 100) "

"Đây là. . . Đồ vật gì?"

Giờ khắc này, Orlando biểu lộ ngốc trệ, cảm giác thế giới quan của bản thân tựa hồ bể nát. . ..