Chương 827: Di chứng

Chương 827: Di chứng

"Hải tặc hệ thống!"

Bất động thanh sắc thăm dò qua mấy tên lưu thủ hải tặc về sau, Orlando rốt cục xác định hai chuyện.

Đầu tiên, cái này đột nhiên xuất hiện màn sáng, chỉ có chính mình có thể trông thấy.

Đồng thời, đi qua luyện tập  có thể thuần thục đưa nó mở ra hoặc thu hồi.

"Thế nhưng. . . Nó đến cùng là thế nào xuất hiện? Vì sao lại tìm tới ta?"

Orlando nhìn trên tay mình màu đen mặt dây chuyền.

Không hề nghi ngờ, tên hải tặc này hệ thống xuất hiện, hoàn toàn liền là nó ảnh hưởng.

Hắn điều ra bản thân màn ánh sáng, xem đi xem lại: "Tựa hồ có thể đem tình trạng của ta hết sức trực quan biểu hiện ra ngoài. . . Ma pháp sư, ta có trở thành ma pháp sư thiên phú sao? Nhưng này loại mãnh liệt không hài hòa cảm giác là chuyện gì xảy ra?"

Đối với trong dấu ngoặc miêu tả tính chữ viết, hắn hiển nhiên hết sức mê hoặc, nhưng không biết, đây chỉ là Phương Nguyên nhất thời ác thú vị chửi bậy thôi.

"Còn có. . . Điểm kinh nghiệm cùng đẳng cấp, lại là có ý gì?"

Không có xuyên qua người hiểu biết, Orlando đối với cái này màn sáng hết sức nghi hoặc, thậm chí sợ hãi thành phần chiếm đa số, cảm giác mình có lẽ là bị nguyền rủa.

"Đinh! Bổn hệ thống tận sức tại trợ giúp kí chủ trở thành chinh phục hết thảy vùng biển Vua Hải Tặc, hiện tại tuyên bố vĩnh cửu nhiệm vụ, không tính giờ hạn!"

"Vĩnh cửu nhiệm vụ Vua Hải Tặc!"

"Nói rõ: Thân là bạch tuộc đoàn hải tặc ba bộ ngươi, tại trong hải dương vẫn là một đầu tạp ngư, thiếu niên a, ta tất cả bảo tàng, đều tại trong hải dương, là trở thành Vua Hải Tặc mà nỗ lực a! Chinh phục tất cả hải tặc, đánh bại hết thảy rục rịch hải quái, người lùn, ngư nhân, tinh linh, còn có đến từ ngày cũ Tà Thần, trở thành không thể tranh cãi Vua Hải Tặc người!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: Một ngàn vạn kinh nghiệm!"

. . .

"Ta là tiếng xấu chiêu lấy bạch tuộc đoàn hải tặc ba bộ, thế mà còn là tạp ngư?"

"Trở thành Vua Hải Tặc?"

Orlando hết sức muốn đậu đen rau muống, nhưng xem đến phần sau, hô hấp vẫn là không tự chủ to khoẻ dưới, chợt lại có chút mê hoặc: "Kinh nghiệm đến cùng có làm được cái gì?"

"Đinh! Kinh nghiệm có thể tăng lên nhân vật đẳng cấp, mỗi lần tăng lên nhân vật đẳng cấp, sẽ thu hoạch được một cái điểm thuộc tính cùng một cái [điểm sở trường] có thể dùng để trực tiếp tăng thực lực lên!"

"Chú ý: Bình dân đẳng cấp cao nhất đến 5, xin mau sớm hoàn thành nhậm chức!"

Hải tặc hệ thống lập tức cho ra hồi phục.

Lệnh Orlando kinh ngạc là, đây là màn sáng bên trong hiển hiện ý niệm, tự động đánh vào thức hải của hắn  khiến cho hắn lĩnh hội tới ý tứ trong đó.

Liền giống với màn sáng bên trên chữ viết, cũng không phải bất luận một loại nào hắn biết rõ ngôn ngữ, nhưng là có thể nhìn hiểu!

Đồng thời, đi qua hệ thống nói rõ lí do, hắn cũng miễn cưỡng biết rõ.

Đây là một cái thần kỳ hệ thống  có thể đem trạng thái của mình hiện ra, đồng thời thông qua hoàn thành nhiệm vụ, lấy được kinh nghiệm, tăng lên nhân vật của mình đẳng cấp, tăng trưởng thực lực.

Đối với Orlando mà nói, này không thể nghi ngờ hết sức dụ hoặc.

Chợt mà đến, lại có thật sâu nghĩ mà sợ.

"Loại năng lực này. . . Chỉ sợ cho dù là đoàn trưởng triệu hoán hải quái thiên phú, cũng căn bản so ra kém a!"

Orlando tự nhiên là biết trong hải dương có lực lượng thần bí.

Đoàn trưởng của bọn hắn chỗ thao túng đầu kia đại bạch tuộc, chỉ là trong đó một góc của băng sơn.

Hắn thậm chí đi qua một chút thần bí hòn đảo cùng đại lục, phía trên kia sinh hoạt kỳ dị chủng tộc, có người lùn, tinh linh, Dwarf, thậm chí trong truyền thuyết Cự Long!

Nhưng bất kỳ trong truyền thuyết năng lực, tựa hồ cũng không cách nào cùng tên hải tặc này hệ thống thần kỳ so sánh.

"Bất quá. . . Cũng không biết nó thật được hay không. . ."

Đối với mới xuất hiện sự vật, Orlando bảo trì cẩn thận thái độ hoài nghi, nhưng cũng không trở ngại hắn chuẩn bị đem bí mật này chôn thật sâu tại chính mình đáy lòng, tìm nữ vu cái gì ý nghĩ, tức thì bị ném đến tận ngoài chín tầng mây.

Đúng lúc này, cảng trong miệng truyền đến một hồi rối loạn.

Mấy hải tặc cuống quít chạy tới: "Ba bộ, nước của chúng ta tay cùng cảng khẩu người lên xung đột, lão chột bị đội lên trong quán bar."

"Lại bởi vì đánh bạc cùng nữ nhân đánh nhau sao?"

Orlando nhíu mày.

Loại chuyện này, cơ hồ từng bến cảng đều có.

Nói chung, cũng không tính được cái đại sự gì, không tới phiên thuyền trưởng cùng lái chính đi giải quyết.

Đinh

Đúng lúc này, thanh thúy nhắc nhở tiếng lóe sáng.

Orlando lườm trước mặt hai cái hải tặc, phát hiện bọn hắn không hề có cảm giác, một bộ cung kính mời hắn quyết định dáng vẻ, không khỏi giả ra trầm ngâm tư thế, mở ra thanh nhiệm vụ:

"Phát động tạm thời nhiệm vụ cứu viện!"

"Nhiệm vụ nói rõ: Thân là đoàn hải tặc ba bộ, làm sao có thể làm cho mình người ăn thiệt thòi, đi đem lão chột doanh cứu ra!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: 100 kinh nghiệm (lần đầu nhiệm vụ, ban thưởng gấp bội! May mắn đi, tiểu tử, hoàn thành nhiệm vụ này, liền có thể để ngươi thăng một cấp! Đến lúc đó, ngươi liền sẽ phát hiện thế giới mới cửa chính! ) "

Nhiệm vụ hiển hiện, mang theo hoàn toàn như trước đây chửi bậy mùi vị.

'Thí nghiệm cơ hội sao? Vừa vặn!'

Orlando trong mắt hàn quang lóe lên: "Người ở nơi nào? Ta lập tức đi tới!"

. . .

"Mắc câu rồi!"

Trong hư không, người quan sát tư thái Phương Nguyên mặt lộ vẻ một tia kỳ dị mỉm cười.

Chờ đến Orlando hoàn thành nhiệm vụ lần này, thu hoạch được điểm thuộc tính cùng [điểm sở trường] về sau, loại lực lượng kia tăng vọt, tuyệt đối sẽ làm hắn từ đó triệt để nhờ cậy bên trên hệ thống.

Tên hải tặc này hệ thống, tự nhiên là tâm huyết của hắn kết tinh.

Đến bây giờ hắn tình trạng này, đối với thanh thuộc tính của mình, cũng bắt đầu nghiên cứu.

Tên hải tặc này hệ thống, liền là hắn phỏng theo tự thân thanh thuộc tính, chỗ chế tạo một khỏa hạt giống sức mạnh.

Đương nhiên, cùng thanh thuộc tính của mình căn bản không so được, chỉ là một cái vụng về hàng nhái, cũng không có rất nhiều kỳ dị năng lực.

Trên thực tế, Orlando mỗi lần tăng lên, đều cần năng lượng!

Cái này năng lượng từ đâu tới đây? Tự nhiên là được từ với hắn!

Thay lời khác tới nói, liền là Phương Nguyên dùng lực lượng của mình quán chú, ngụy tạo hệ thống điểm kinh nghiệm tăng lên năng lực giả tượng!

Đương nhiên, dùng hắn lúc này thể lượng, tăng lên một cái nho nhỏ hải tặc, bất quá chín trâu mất sợi lông.

Mấu chốt là từ nay về sau, Orlando liền bị đánh lên hắn sâu lắng đóng dấu, cho dù là tử vong, cũng không thể thoát khỏi.

Hắn cho đồ vật, thời khắc mấu chốt, suy nghĩ khẽ động, dĩ nhiên cũng có thể thu hồi!

Hết sức hiển nhiên, cái này đáng thương Orlando, vật thí nghiệm thuộc tính, so Donald còn muốn khắc sâu.

"Đồng thời. . . Tiếp nhận ta dị loại sức mạnh, liền trở thành thế giới cái đinh trong mắt, tương lai vận khí, chỉ sợ sẽ không quá tốt. . . Cái này Orlando, nhất định sinh hoạt tại phiền phức cùng vòng xoáy trúng, đủ loại này nguy hiểm, lại hội bức bách hắn càng phát ra nhờ cậy Hải tặc hệ thống lực lượng, từ đó hình thành vòng lặp vô hạn!"

Thông tục mà nói, bởi vì Phương Nguyên là từ bên ngoài đến nhân vật cường hoành, cho nên hắn bất luận cái gì đóng dấu, đều sẽ gặp phải thế giới bản năng gạt bỏ.

Donald còn tốt, phần lớn đều là thông qua tự thân rèn luyện mà đến, cho dù là nghi thức, cũng là muốn theo bản thổ bên trong thu hoạch được lực lượng.

Mà Orlando lại là trực tiếp bị Phương Nguyên quán đỉnh, cái này hết sức muốn chết.

Tỉ như lần này tiến đến nghĩ cách cứu viện lão chột, chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, dù cho cuối cùng thành công, cũng tất nhiên sẽ chọc tới người nào, tiếp theo lại liên luỵ ra một đống lớn phiền phức tới.

Cái này là thế giới ác ý, cũng là làm chuột bạch nhất định phải tiếp nhận đồ vật!

. . .

Một bên khác, không người trên hoang đảo.

Donald ghé vào một gốc cây dừa đỉnh, nhìn cách đó không xa bãi cát, không khỏi nuốt xuống ngụm nước bọt.

Ở nơi đó, một con to lớn lông xanh rùa nằm sấp lấy, giáp xác bên trên có rêu xanh cùng rong biển cây rong, giống như một tòa màu xanh lá gò núi.

"Đùa giỡn a?"

Được chứng kiến rùa lớn hình thể về sau, Donald thiếu chút nữa tuyệt vọng: "Dù cho nó đứng ở nơi đó để cho ta chém, ta cũng chém không phá da ngoài của nó a. . ."

Thế nhưng, công phu không phụ lòng người, đi qua thời gian dài quan sát, hắn lại có phát hiện: "Cái này đại hải quy, tại đẻ trứng! ! !"

Nghi thức ma pháp cần chỉ là hải quái chi huyết, cũng không quy định không phải trưởng thành!

Thậm chí, lòng trắng trứng trứng dịch có hữu dụng hay không, cũng phải thử qua mới biết được!

"Chủ ta a. . . Xin mời phù hộ ta!"

Donald kiên nhẫn chờ lấy, mỗi ngày đều hướng Phương Nguyên thành kính cầu nguyện.

Bất quá, đầu này rùa lớn hiển nhiên cũng hết sức có kiên nhẫn, sinh trứng về sau liền ghé vào ổ bên trong, làm sao cũng không đi ra, nhường Donald hoài nghi nó có phải hay không liền muốn ở nơi đó đợi đến tiểu quy ấp ra tới.

Thời gian thoáng qua, liền là mấy tháng đi qua.

Donald ngoại trừ mỗi ngày đi săn ăn uống bên ngoài, liền nhìn kỹ lông xanh rùa lớn, lắng nghe động tĩnh.

Ào ào ào!

Rốt cục, tại một cái bão tố ban đêm.

Cuồng phong gào thét, mưa rào xối xả.

Hải dương sóng cả mãnh liệt, giống như màu đen địa ngục.

Một đôi đèn pha sáng ngời hai mắt, trực tiếp theo hải dương chỗ sâu hiển hiện, chăm chú vào rùa lớn thân bên trên.

Soạt

Mặt nước nổ tung, một đầu khoác lên vảy giáp màu đen quái vật bò lên trên bãi cát.

Nó phảng phất một đầu to lớn cá sấu, nhưng lại có trọn vẹn tám đầu chân ngắn, miệng rộng cơ hồ chiếm cứ gần nửa người, phía trên tràn đầy sắc bén răng.

Hai đầu cự thú như thế giằng co một lát, đột nhiên, vừa hung ác đụng vào nhau.

Ầm

Tiếng vang kịch liệt truyền đến, giống như địa chấn, lệnh Donald trên mặt hiện ra mừng như điên biểu lộ: "Cảm tạ chủ ta, ban cho ta cơ hội này!"

Thấy hai đầu cự thú đánh lẫn nhau lấy cuồn cuộn vào hải dương về sau, hắn không do dự nữa, ánh mắt như lửa, trực tiếp hướng về chiến trường chạy tới.

Không có rùa lớn thủ hộ, hắn rất nhanh liền đi tới đám người cao trứng lớn trước mặt.

Mà trừ cái đó ra, cách đó không xa trên mặt đất, càng có từng khối to lớn lân phiến, đơn giản thật giống như từng cái tấm chắn nhỏ.

Đặc biệt là có lân phiến phía trên, liền chạm phải lấy hàng loạt vết máu đỏ tươi, tại thiểm điện chói mắt bạch quang phía dưới, lộ ra đến mức dị thường yêu dã.

"Hải quái chi huyết!"

Donald con mắt to sáng lên: "Ca ngợi chủ ta!"

. . .

Đã có lấy hải quái chi huyết, tự nhiên không cần lại đi trộm trứng, hấp dẫn rùa lớn cừu hận.

Sưu tập đầy đủ huyết dịch về sau, Donald không chút do dự, lập tức rút lui, đi vào một chỗ ẩn nấp hang núi ở trong.

"Ba mảnh ma quỷ rong biển, một cây hải âu lông chim, thêm đun sôi nước biển. . ."

Tại đây bên trong, tài liệu khác sớm liền chuẩn bị tốt.

Đơn sơ bình gốm bên trong, một cỗ kỳ dị hôi thối phát ra.

Donald cởi xuống tàn phá quần áo, dùng vót nhọn gậy gỗ thấm lấy bình gốm bên trong ma dược, bắt đầu ở trên cánh tay của mình khắc họa hạ mấy cái kỳ dị phù văn.

Tại làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn bưng lên một khối lân phiến, đem phía trên huyết dịch liếm láp hầu như không còn.

Trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt luồng nhiệt tuôn ra  khiến cho cả người hắn đều bất tỉnh đi.

Sáng sớm.

"Ha ha. . . Ta thành công rồi!"

Donald hồi tỉnh lại, cảm thụ được trong cơ thể lực lượng thần bí, không khỏi mừng như điên, chợt, hắn nhìn xem tóc của mình, lại bị hù dọa: "Tóc của ta!"

Hắn tìm tới một chỗ hồ nước, quan sát một lát sau không thể không uể oải thừa nhận, nghi thức ma pháp mặc dù thành công, nhưng cũng có nhất định di chứng hắn nguyên bản vàng óng màu tóc, lúc này liền biến thành một đầu lông xanh. . ..