Chương 828: Nhậm chức

Chương 828: Nhậm chức

"Ca ngợi ta thần!"

Mặc dù lớn một đầu lông xanh, liền hơi thí nghiệm hạ tự thân năng lực về sau, Donald vẫn là tràn đầy một loại mừng như điên.

Hắn lúc này, đã thành công hoàn thành nghi thức, biến thành một tên hải dương thuật sĩ, thu được vĩnh cửu dưới nước hô hấp năng lực, đồng thời có được thao túng nước dị năng.

Hắn đi chân trần đạp ở tinh mịn hạt cát bên trên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đầu màu lam cá biển trực tiếp theo trong mặt nước nhảy ra, rơi xuống trước mặt hắn.

"Hải dương thuật sĩ, then chốt ở chỗ đối hải dương cảm ứng, cùng với đối đủ loại hải lưu cùng mạch nước ngầm mẫn cảm, phảng phất ta đã biến thành sống dưới nước sinh vật một dạng. . . Mà thao túng phương diện năng lực, lúc này chỉ có thể thao túng phổ thông loại cá, tin tưởng đi qua rèn luyện về sau, nhất định có khả năng thao túng cá mập cá voi chờ cỡ lớn loại cá, cuối cùng liền là hải quái!"

Donald đối với mình lúc này năng lực có khắc sâu hiểu rõ.

Mặc dù vẫn như cũ là nghèo rớt mồng tơi trạng thái, nhưng hắn lại đối với mình tràn đầy lòng tin.

Dù cho lần này thương thuyền hàng hóa toàn bộ tổn thất, còn muốn thanh toán kếch xù bồi thường tiền, cũng hoàn toàn không có cái gì.

Trở thành một tên hải dương thuật sĩ về sau, chỉ cần tại trong hải dương, hắn có lòng tin kiếm được so trước đó nhiều gấp mười gấp trăm lần của cải!

Cho tới bây giờ  có thể tùy tiện rời đi hoang đảo này thời điểm, hắn lại dẫn một tia không bỏ.

"Chủ ta, ngài thành tín người hầu Donald, dùng khiêm tốn tư thái ca ngợi ngài, ngài là mộng cảnh cùng binh khí chúa tể. . ."

Trước lúc rời đi, Donald quỳ gối trên bờ cát, lại bắt đầu thành tín cầu nguyện.

Đối với cái này hoang đảo, hắn có tràn đầy cảm kích, liền là tại đây bên trong, hắn thu được mộng binh chi chủ ưu ái, hiểu rõ vị chúa tể này giáo nghĩa, đồng thời tấn thăng trở thành hải dương thuật sĩ, nắm giữ thần bí năng lực, đối với hắn sau này nhân sinh mà nói, tuyệt đối là một bút bảo tàng khổng lồ.

Đồng thời, Donald đợi đến về sau mới có thể nhận thức đến, nơi này là cận đại mộng binh chi chủ lần thứ nhất đáp lại cầu nguyện địa phương, nếu như đơn thuần dùng tông giáo mà nói, đều đủ tư cách vẽ là thánh địa.

"Rất tốt, Donald! Ngươi đem trở lại thế gian, hướng tín đồ niệm tụng tên của ta! Bằng vào ta mộng cảnh cùng binh khí chi chủ danh nghĩa, ta tuyên bố. . . Ngươi là ta trên mặt đất đại hành giả, lúc đầu truyền đạo người!"

Phương Nguyên thật lớn đáp lại truyền đến  khiến cho Donald kích động đến toàn thân run rẩy, nằm rạp trên mặt đất: "Tuân mệnh, chủ ta ý chí của ngài, liền là sứ mệnh của ta. . ."

. . .

"Cần phải đi!"

Vô luận như thế nào không bỏ, đến ngày thứ hai, Donald vẫn là trực tiếp bước lên đường về.

Một chiếc đơn sơ bè, liền là hắn dựa vào xuyên qua hải dương hết thảy công cụ.

Trên thực tế, nếu không phải sợ hãi quá mức kinh thế hãi tục, Donald liền cái này bè đều không muốn đâm.

Làm hải dương thuật sĩ, nắm giữ dưới nước hô hấp cùng thao túng loại cá năng lực, muốn theo trong nước biển tách ra nước ngọt cũng là một bữa ăn sáng.

Có này chút, hắn chỉ cần tại đáy biển chậm rãi đi lại  đồng dạng cũng có thể đến gần nhất bến cảng.

Đồng thời, bởi vì kinh cảm giác con người, còn có thể dùng lẩn tránh đi hàng loạt mạch nước ngầm cùng hải quái, đây là Donald trước đó làm hoa tiêu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Có được những năng lực này, của cải cái gì, quả thực là như là tơ nhện nhẹ nhàng mà không đáng nói đến.

. . .

Trên thực tế, tại đêm qua Donald tấn thăng đồng thời, Phương Nguyên lại là so với hắn cảm nhận được càng nhiều.

"Mặc dù lông xanh tạo hình để cho người ta có chút im lặng, bất quá khuyết điểm không che lấp được ưu điểm! Tổng thể mà nói, cái này tấn thăng nghi thức vẫn là thành công, Donald quả nhiên như cùng ta dự liệu một dạng, dùng phàm nhân chi thân, nắm giữ siêu phàm năng lực!"

Phương Nguyên nhìn xem Donald, trong con ngươi mang theo vẻ vui mừng.

Đối phương thành công  khiến cho hắn đối với cái thế giới này quy tắc lĩnh ngộ càng tiến một bước, phản chiếu tự thân, ở vào một loại tùy thời đều muốn lằn ranh đột phá.

"Bất quá, dạng này tấn thăng, tựa hồ cũng có được nguy hiểm a. . . Hải quái huyết mạch đầu nguồn, là ngày cũ tồn tại Tà Thần nhóm. . . Một khi nuốt chửng này chút thần bí thừa số, lập tức liền sẽ cùng chúng nó sinh ra liên hệ!"

Này loại Tà Thần, so Phương Nguyên trước đó nhìn thấy những cái kia đều khủng bố hơn.

Hoặc là nói, rất có một ít tâm ma Ma Thần mùi vị, không thể diễn tả, không thể miêu tả.

Có đôi khi, chỉ là quan sát đến một chút đi qua hai ba lần chuyển tay tin tức đóng dấu, cũng có thể sẽ tạo thành đủ loại khó giải tai nạn tính hậu quả.

"Thay lời khác mà nói, cái thế giới này tuyệt đối với lúc trước thần binh thế giới mạnh hơn rất nhiều. . . Ma Thần cấp bậc tồn tại xa xa không chỉ một tôn. .. Bất quá, hắn nhóm trạng thái đều giống như ta, thậm chí so ta còn muốn không thể tả một điểm."

Trên thực tế, Donald sở dĩ không có ở nghi thức bên trên bị ô nhiễm, biến thành hải quái, hoàn toàn liền là bị Phương Nguyên ngăn cản tai.

Nếu không, dùng phàm nhân chi thân, tiếp xúc như thế vĩ ngạn tồn tại, xuống tràng chỉ sợ chỉ có điên cuồng một con đường dễ đi.

"Cái thế giới này Tà Thần, cũng rất khó câu thông. . . Rất khó tìm tới hắn nhóm bản thể chỗ. . ."

Mặc dù đều là bị phong ấn khu trục, nhưng Phương Nguyên vẫn không có phát hiện bất luận cái gì một tôn Tà Thần bản thể tung tích.

"Bất quá này cũng bình thường  dựa theo thế giới lý luận suy tính, cái này đại hàng hải thế giới thích hợp sinh vật sinh tồn khu vực, trên thực tế mới chiếm cứ toàn bộ thế giới thể lượng một phần trăm không đến, còn lại chín mươi chín phần trăm bên trong, liền tràn đầy đủ loại kỳ quỷ không gian cùng khu vực. . ."

Đối đãi Tà Thần, tự nhiên làm sao cẩn thận đều không đủ.

Phương Nguyên đoán chừng, tất cả Tà Thần, đều hưởng thụ đơn độc giam giữ đãi ngộ.

Dù sao, nếu là đem tất cả Tà Thần tại cùng một chỗ phong ấn, nói không chừng hắn nhóm lẫn nhau nuốt chửng hấp thu, lại sẽ sinh ra ra cái gì đáng sợ đến cực điểm tồn tại tới.

"Bất quá, mặc dù cái thế giới này không cho phép quá mức lực lượng cường đại tham gia, nhưng tính toán của ta lại tựa hồ như vẫn là có thể được. . . Dùng tín ngưỡng lực, như cũ có khả năng đầu cơ trục lợi, thậm chí nếu là ngày sau tín ngưỡng nơi phát ra mở rộng, chưa hẳn không thể mở ra lối đi  khiến cho ta một bộ phận ý chí buông xuống trần thế, thu hoạch được thân thể mới!"

Phương Nguyên trong mắt giống như đốt lên hai đoàn u hỏa.

Đối với hắn mà nói, dù cho thao túng người đại diện đem thế giới quấy đến long trời lở đất, cũng không nhất định có chỗ tốt gì.

Chân chính thu hoạch, vẫn là phải chính mình tự mình xuống tràng a.

. . .

Sặc

Loan đao ra khỏi vỏ, xẹt qua trước mặt một hải tặc cổ.

Hắn khuôn mặt âm lãnh, có một đôi mũi ưng, một con mắt bên trên mang theo màu đen bịt mắt, tay phải phí công duỗi ra, hiện ra một cái màu đen móc sắt.

Đây là bạch tuộc đoàn hải tặc phó nhì, nhưng bây giờ, thi thể của hắn dần dần trở nên băng lãnh, đã đã mất đi bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

"Thật mạnh. . . Cái này là hệ thống lực lượng sao?"

Orlando thu hồi loan đao, nhìn cái này cùng mình đối đầu người tử vong, trên mặt lại là tràn đầy một loại mừng như điên.

Ở trước mặt hắn, Hải tặc hệ thống đã bỗng nhiên biến đổi:

"Tính danh: Orlando

Đẳng cấp: 4

Lực lượng: 3(ngươi cánh tay Kỳ Lân lại mạnh lên)

Tốc độ: 3(đao thuật cần tốc độ, lâu dài biển bên trong luyện tập, cũng làm ngươi có ưu việt cảm giác cân bằng)

Thể chất: 1.5(ngươi có được so với người bình thường càng thân thể cường tráng, nhưng còn kém một chút)

Tinh thần: 5(thiếu niên u, ngươi có phương diện tinh thần năng khiếu, cân nhắc qua trở thành một tên ma pháp sư sao)

Thân phận: Hải tặc (bạch tuộc đoàn hải tặc ba bộ)

Sở trường: Trên biển đi (phổ thông) súng kíp thao túng (phổ thông) đao thuật (đại sư)

Điểm kinh nghiệm: 0(tấn thăng cấp tiếp theo cần thiết kinh nghiệm: 200) "

Lần trước hoàn thành nghĩ cách cứu viện lão chột nhiệm vụ về sau, hắn tấn thăng cấp bốn bình dân, thu được một cái điểm thuộc tính cùng một cái [điểm sở trường].

Điểm thuộc tính bị trực tiếp thêm tại trên lực lượng, mà [điểm sở trường] thì là thêm tại đao thuật phương diện.

Sự thật chứng minh, tên hải tặc này hệ thống, mang tới lực lượng tăng lên, đơn giản hiệu quả nhanh chóng.

Tại trải qua một chút phiền toái cùng nguy hiểm về sau, Orlando chuẩn xác nắm chắc một chỗ cơ hội, xử lý một mực mạnh hơn hắn đoàn hải tặc phó nhì.

"Đinh! Nhiệm vụ —— giết chóc hoàn thành!"

Hệ thống nhắc nhở âm truyền đến, lại mang đến 200 kinh nghiệm.

"Thăng cấp!"

Orlando không chút do dự điểm thăng cấp tuyển hạng, cảm giác mình mỗi một tế bào đều tại nhảy cẫng hoan hô: "Tên hải tặc này hệ thống, cho dù là Tà Thần ném ra nguyền rủa, ta cũng nhận!"

Không thể không nói, hưởng thụ lấy hệ thống tiện lợi về sau, hắn cũng có chút không thể rời bỏ thứ này.

Lực lượng tăng lên cũng còn miễn, nhưng khi hắn đem đao của mình thuật tăng lên tới cấp bậc đại sư thời điểm, loại kia loan đao phảng phất thành cánh tay mình kéo dài, sinh mệnh một bộ phận cảm giác như vậy, quả thực làm người mê say.

"Keng, đẳng cấp của ngươi đề thăng làm 5, thu hoạch được một cái [điểm sở trường]! Một cái điểm thuộc tính!"

"Chú ý: Ngươi bình dân đẳng cấp đã đạt tới hạn mức cao nhất, xin mau sớm hoàn thành nhậm chức, nếu không đem không cách nào thăng cấp!"

Hệ thống nhắc nhở, lập tức nổi lên.

"Không cách nào thăng cấp?"

Orlando dĩ nhiên biết trong đó tính nghiêm trọng: "Nhậm chức? Tựa hồ cái hệ thống này không cho rằng hải tặc là nghề nghiệp của ta, mà là cần càng thêm chuyên nghiệp hệ thống sức mạnh, tỉ như ma pháp sư? Thế nhưng là. . . Ta căn bản không biết nơi nào có khả năng học được ma pháp a!"

"Đinh! Kiểm trắc đến kí chủ tinh thần lực đi đến siêu phàm giới hạn, bình dân đẳng cấp đạt đến cực hạn, phát động chuyển chức yêu cầu, mở ra chuyển chức nhiệm vụ!"

Nhưng rất nhanh, hệ thống liền thân mật cấp ra lựa chọn: ". . . Đang ở kiểm trắc kí chủ số liệu, trước mắt ngươi có khả năng mở ra chuyển chức nhiệm vụ có: Ma pháp sư, thuật sĩ, Cuồng chiến sĩ, huyết đao tay!"

Kèm theo lựa chọn, tại hệ thống trên màn ảnh  đồng dạng hiện ra tương ứng bốn cái ký hiệu.

Ma pháp sư là một quyển sách, thuật sĩ là một con mắt, Cuồng chiến sĩ là một thanh rìu, huyết đao tay thì là một thanh loan đao, mỗi một cái đều tựa hồ mang theo lực lượng thần bí.

"Siêu phàm giới hạn!"

Orlando mắt sáng lên, hắn dĩ nhiên biết, trên cái thế giới này, còn có lực lượng thần bí tồn tại.

Nhưng nghĩ không ra, chính mình đã vậy còn quá nhanh liền có thể tiếp xúc, nếu quả như thật nắm giữ thần bí trắc đồ vật, có lẽ hướng đoàn trưởng khởi xướng khiêu chiến thời gian đều có thể rút ngắn thật nhiều.

Bởi vì, bạch tuộc đoàn hải tặc đoàn trưởng, liền là một tên siêu phàm người!

"Như thế xem ra, thân thể số liệu 5, liền là phàm cực hạn của con người?"

Orlando trực tiếp tăng thêm một cái điểm thuộc tính đến trên tinh thần đi.

Chợt  khiến cho hắn uể oải phản hồi truyền đến: "Đinh! Bởi vì tinh thần của ngươi đã đi đến siêu phàm giới hạn, nhậm chức trước đó không cách nào đột phá, chú ý —— siêu phàm về sau thêm điểm, cần đại giới càng lớn, tăng lên một điểm tinh thần, cần gấp đôi điểm thuộc tính!"

"Liền biết không cái gì đơn giản!"

Orlando thở dài một tiếng, lại đem lực chú ý đặt vào sở trường phía trên:

"Đinh! Loan đao (đại sư) tăng lên đến loan đao (siêu phàm) cần [điểm sở trường] ba, của sở trường của ngươi điểm chưa đủ! Xin tiếp tục cố gắng!".