Chương 829: Khuếch tán

Chương 829: Khuếch tán

Mã Lan cảng.

Đây là Anh Tư Mạn một cái bình thường bến cảng, mỗi ngày có mấy ngàn tấn hàng hóa phun ra nuốt vào lượng.

Bầu trời xanh thẳm nhìn một cái không sót gì, trên bến tàu, một cái chuyên môn phụ trách đăng ký thuế vụ quan buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, dụi dụi con mắt.

Cho dù là phổ thông bến tàu, mỗi ngày thông qua trưng thu đội thuyền bỏ neo cùng giữ gìn phí tổn, cũng không phải là một số tiền nhỏ, đủ để khiến toà thị chính một đám các quan lão gia đỏ mắt.

Hắn có thể làm được vị trí này, hiển nhiên cũng là tốn không ít tâm tư.

Chỉ là, lúc này rõ ràng vẫn chưa tới gió mùa mậu dịch mùa thịnh vượng, sau giờ ngọ mặt trời uể oải, đem sáng sớm sương mù xua tan, thực sự rất dễ dàng làm người dẫn đến bối rối.

Đột nhiên, hắn nhìn xem một cái phương hướng, mở to hai mắt nhìn.

Tại xanh thẳm biển cả phần cuối, bỗng nhiên hiện ra một điểm đen.

Này điểm đen thực sự quá nhỏ, thật lâu sau, mới bay tới bến tàu ở gần, rõ ràng là một tấm đơn sơ bè gỗ? !

"Gặp quỷ!"

Thuế vụ quan có chút choáng váng vuốt vuốt mặt, lại dùng sức nháy nháy mắt, mới phát hiện mình không có nhìn lầm, thổi qua tới, đích thật là một tấm phổ thông bè gỗ, liền ngư dân câu cá thuyền nhỏ cũng không bằng, đồng thời, mặt trên còn có một cái mọc ra mái tóc màu xanh lục bóng người.

Ầm

Bè gỗ chậm rãi cập bờ, một cái phảng phất kiểu dã nhân gia hỏa đạp vào bến tàu, vẻ mặt tự tin mà kiêu ngạo.

"Ngài khỏe chứ, vị tiên sinh này!"

Thuế vụ quan nhìn một chút chung quanh binh lính tuần tra, liền đã có lực lượng, lấy giấy bút tiến lên: "Căn cứ vương quốc pháp lệnh, bất luận cái gì dựa vào cảng đội thuyền, đều phải đăng ký, xin hỏi tên của ngươi?"

Lúc này Anh Tư Mạn pháp luật còn mang theo điểm dã man mùi vị, tỉ như ở bên trong lục lãnh địa bên trong, bất luận cái gì rơi xuống tại trên đường thương phẩm, đều sẽ tự động biến thành bản địa quý tộc vật sở hữu!

Bởi vậy, không thiếu có thiếu thông minh gia hỏa, vì kiếm tiền, cố ý đem trong lãnh địa con đường tu được mấp mô.

Đương nhiên, dạng này một nhóm Lãnh Chúa, lúc này đã dần dần bị thời đại trào lưu đào thái, tại biến chuyển từng ngày Anh Tư Mạn tân quý so sánh dưới, lộ ra càng phát ra không thể tả.

Mà tại Anh Tư Mạn bến cảng  dựa theo vương quốc pháp luật, chỉ cần là đội thuyền, liền nhất định phải thu lấy nhập cảng phí!

Đối nóng lòng kiếm tiền thuế vụ quan mà nói, bè gỗ có tính không thuyền? Dĩ nhiên tính!

"Không có vấn đề. . . Ta gọi là Donald!"

Donald đi một cái thân sĩ lễ, mặc dù hắn lúc này nhìn liền là cái dã nhân, nhưng lại có một loại không có gì sánh kịp khí thế, bổ sung câu: "Liệt diễm mỹ nhân hào hoa tiêu sĩ!"

"A! Trời ạ!"

Thuế vụ quan trong tay bút lông ngỗng một chút rơi trên mặt đất: "Nữ thần phù hộ, ngươi lại còn sống sót?"

Ừm

Donald thanh âm có chút trầm thấp: "Chúng ta tao ngộ hải tặc sự tình, đã mọi người đều biết rồi hả?"

"Tại chúng ta cái này bến cảng mà nói, đúng vậy, bởi vì thuyền của ngươi dài đem bản bến cảng làm cuối cùng trạm cuối cùng đồng thời sớm thân dẫn qua nhà kho, mãi đến trái với điều ước sau một tháng, theo những cái kia đầu tư thất bại cổ đông cùng chủ nợ nơi đó, chúng ta đạt được liệt diễm mỹ nhân hào tao ngộ hải tặc, toàn quân bị diệt tin tức. . . Thuận tiện đề một câu, chiếc thuyền kia tại một cái nào đó hải tặc cảng bị đấu giá 3000 kim Galleon giá tiền. . ."

Thuế vụ quan đem những gì mình biết đều nói ra, mặt khác làm cái nét mặt xin lỗi: "Còn có. . . Tiên sinh, bởi vì ngài thanh minh, ta không thể không tiếc nuối thông tri ngươi, ngươi cần muốn đi trước bến cảng cục an ninh, tiếp nhận quan trị an cùng hải quân phân bộ chất vấn!"

Mặc dù từ đối phương trang phục cùng tọa giá bên trong, thuế vụ quan đã đại thể đoán được Donald chỉ là người sống sót, nhưng cần thiết thủ tục vẫn là qua được một lần.

Dưới đáy lòng, càng là đối với Donald có đồng tình.

Gặp được hải tặc, may mắn mạng sống, chạy trốn tới trên hoang đảo, còn có thể thành công đâm thuyền tự cứu, vốn chính là một kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Dùng trên đại dương bao la hải lưu cùng gợn sóng, một khối bè gỗ thế mà có thể vượt qua, đơn giản liền là kỳ tích!

Nhưng hết sức đáng tiếc, cái này kỳ tích người sáng tạo, đi vào Anh Tư Mạn về sau, nhận được không phải là hoa tươi cùng khen ngợi, mà là ùn ùn kéo đến nợ nần!

Hắn nhưng là nhớ kỹ rất rõ ràng, những cái kia đòi nợ quỷ bên trong, liền có một bộ phận chuyên môn hướng về phía Donald tới.

Chỉ cần tin tức truyền đi, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Mà đến lúc đó, người không có đồng nào Donald, tất nhiên sẽ lâm vào một cái cực kỳ quẫn bách tình trạng, phá sản đều là tốt nhất xuống tràng.

"Ta hiểu rõ, cảm tạ nhắc nhở của ngươi!"

Donald mỉm cười, móc ra một cái trân châu: "Đây là ta nhập cảng cùng bỏ neo đăng ký phí tổn, còn lại liền là của ngươi tiền boa!"

"Ây. . . Tạ ơn tiên sinh!"

Thuế vụ quan nhìn xem trên tay trân châu, ánh mắt một chút na bất khai.

Dù cho mở ra thời đại Đại hàng hải, trân châu mã não loại hình quý giá phẩm vẫn như cũ hết sức đáng tiền.

Đặc biệt là, Donald trước đó mở ra túi trong nháy mắt đó, hắn nhìn thoáng qua, đã ước lượng ra bên trong tối thiểu lắp gần một trăm khỏa trân châu a? Mỗi một viên phẩm tướng, tựa hồ cũng so trên tay mình viên này muốn tốt!

"Hiện tại, mang ta đi cục an ninh trước đó, trước tìm cho ta một nhà quán trọ, ta cần phải thật tốt ngủ một giấc, tắm rửa, lại ăn một bữa tiệc lớn!"

Donald tự tin cười một tiếng, lộ ra răng trắng như tuyết.

Trở thành một tên hải dương thuật sĩ về sau, bất luận cái gì đáy biển trân tàng đối với hắn đều là muốn gì cứ lấy, không quan trọng một điểm nợ nần, lại đáng là gì?

. . .

Vẻn vẹn ba ngày sau đó, một cái rung động tin tức, ngay tại Mã Lan cảng truyền ra.

Cái kia liệt diễm mỹ nhân hào hàng hải sĩ, tất cả mọi người coi là đã chết ở trong biển gia hỏa, vậy mà tại xảy ra chuyện nửa năm sau, một lần nữa về tới Anh Tư Mạn!

Thậm chí, không chỉ có may mắn theo hải tặc dưới tay còn sống, càng là như kỳ tích khám phá một cái trân châu bảo tàng, nhất cử đem tự thân nợ nần trả hết nợ, trở thành một cái có chút danh tiếng phú hào!

Đối với Donald thành danh, chính thức cũng là vui thấy kỳ thành.

Đầu tiên, liền là Donald thông qua được hỏi ý, biết hắn cùng bạch tuộc đoàn hải tặc không có có quan hệ gì.

Sau đó, liền là bến cảng cần dựng đứng một cái điển hình, kích thích càng nhiều người đạp vào buôn bán trên biển, sáng tạo của cải.

Mấu chốt nhất, vẫn là vị này Donald tiên sinh ra tay thật sự là hết sức hào phóng, lại thêm Anh Tư Mạn đối với tài sản riêng bảo hộ hết sức tận hết sức lực, bọn hắn cũng không muốn làm ra cái gì tốn công mà không có kết quả sự tình tới.

Tin tức ngầm luôn luôn càng truyền càng không hợp thói thường.

Đến cuối cùng, trong tửu quán con ma men lời thề son sắt mà bảo chứng, Donald khám phá trước đây Vua Hải Tặc bảo tàng, thậm chí chuẩn bị dùng trong đó bộ phận hướng vương thất mua sắm một cái tước vị!

Chờ đến những chuyện tốt này người đang thảo luận Donald chuẩn bị mua sắm nam tước vẫn là Tử tước thời điểm, vị này Mã Lan cảng nhân vật phong vân, lại là ngồi tại một cỗ xe ngựa màu đen bên trên, yên lặng đi tới một chỗ thôn quê.

Anh Tư Mạn là hải dương quốc gia, cảng khẩu kiến thiết hết sức hoàn mỹ, nhưng đến đất liền, lại có một loại mùi vị khác biệt.

Đường chân trời phía trên, một mảnh lại một mảnh bờ ruộng tung hoành bờ ruộng dọc ngang, to lớn máy xay gió chậm rãi chuyển, trong không khí phảng phất có được một loại lúa mì mùi thơm.

Xe ngựa không ngừng tiến lên, rốt cục tại một chỗ sánh đôi nhà gỗ trước ngừng lại.

Donald ăn mặc một thân màu đen áo đuôi tôm, mang theo mũ dạ, cầm trong tay một cây văn minh côn, ăn mặc da hươu giày, nhìn liền là thượng lưu xã hội nhân sĩ thành công.

Hắn nhìn nhà gỗ, hốc mắt có chút ướt át, tiến lên gõ cửa một cái.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, hiện ra một cái mái tóc màu vàng óng cái đầu nhỏ, còn có một đôi xanh thẳm như là lớn như biển con mắt.

Thấy tiểu hài trong nháy mắt, Donald liền cảm giác lòng của mình đều hòa tan.

"Mụ mụ. . . Có người xa lạ!"

Nhưng cái này tiểu cơ linh quỷ lại con ngươi hơi chuyển động, trực tiếp kêu to lên.

"Lại là những chủ nợ kia sao? Ta đã cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, Donald không có chết, đồng thời hắn nợ nần. . ."

Cửa phòng kéo dài, hiện ra một cái chừng ba mươi tuổi nông phụ.

Nàng ăn mặc đơn sơ, trên mặt mang theo rõ ràng tức giận, lại không che giấu được trong con mắt kinh hoảng.

Hiển nhiên, nông thôn tin tức bế tắc, cảng khẩu tin nhảm còn không có truyền tới nơi này.

Lúc này, thấy Donald, lại là lời nói hơi ngưng lại, trên tay bánh mì rổ rớt xuống đất.

Mặc dù Donald nhiều một đầu lông xanh, nhưng khuôn mặt còn là trước kia cái kia, không có biến hóa chút nào, nàng một chút liền nhận ra.

"Người xấu! Không cần khi dễ mụ mụ!"

Tiểu quỷ lúc này giang hai tay ra, phảng phất hộ gà con gà mái một dạng, ngăn tại mẫu thân trước người.

"Thật có lỗi. . . Ta tới chậm!"

Donald gỡ xuống mũ, đem hai người ôm vào trong ngực, trong ánh mắt đã tràn đầy nước mắt: "Nia, không cần lo lắng. . . Không có nợ nần, tương lai của chúng ta, đều sẽ rất tốt!"

Nghe đến đó, Nia sớm liền không thể nói chuyện, nước mắt lại một lần liền rớt xuống.

. . .

Bữa tối dùng nông thôn trình độ mà nói, đã vô cùng phong phú.

Không chỉ có lấy thơm ngào ngạt bánh mì trắng, còn có một cái bồn lớn rau quả canh, cùng với một bàn lạp xưởng.

Ở bên cạnh đồ gia vị trong bình, thậm chí còn có dầu ô liu, muối tinh, cùng tới tự tân đại lục hương liệu.

Tiểu gia hỏa nhìn đến đây, trong ánh mắt đã toát ra chỉ riêng tới.

"Nia. . . Những năm gần đây, vất vả ngươi, ngươi yên tâm, mặc dù tao ngộ hải tặc, nhưng ta nhân họa đắc phúc, thu được một số tiền lớn, đầy đủ chúng ta đem đến thành thị bên trong đi, tương lai nhỏ Arthur sẽ bên trên trường học tốt nhất, tiến vào thượng lưu xã hội vòng tròn! Trở thành một tên mỹ lệ thân sĩ!"

Donald nắm chặt tay của vợ, biểu thị lấy quyết tâm.

"Ta tin tưởng ngươi!"

Nia mặt truy cập con liền có quang vinh, đem lớn nhất một ổ bánh bao cắt xuống, đặt ở Donald trước mặt trong mâm.

"Tại bữa tối trước đó, ta nghĩ trước tới một lần cầu nguyện!"

Chờ đến muốn thúc đẩy thời điểm, Donald lại là lấy ra chính mình trân như sinh mệnh mặt dây chuyền: "Lần này trên biển. . . Ta kém chút bị mất tính mệnh, hoàn toàn là dựa vào vị này mộng cảnh cùng binh khí chi chủ phù hộ, mới có thể còn sống trở về. . . Vĩ đại mộng cảnh cùng binh khí chi chủ, là một vị chính thần, đáng giá ta đem tín ngưỡng cùng sinh mệnh giao phó cho hắn!"

"Nếu là như thế. . ."

Nia chỉ là cái không có bao nhiêu hiểu biết nông thôn nữ nhân, lúc này liền đối nhỏ Arthur nói: "Này là phụ thân ngươi tín ngưỡng, chúng ta đồng dạng phải gìn giữ tôn kính, trước đặt dĩa xuống!"

A

Tiểu gia hỏa nghe vậy, ngoan ngoãn buông xuống bộ đồ ăn, nhìn chăm chú lấy phụ thân nhất cử nhất động.

"Cảm tạ chủ ta, ban cho ta đồ ăn. . ."

Bởi vì không có quy định nghi thức, cầu nguyện rất là đơn giản, nói chỉ là vài câu, Donald liền cầm lên dao nĩa: "Để cho chúng ta thúc đẩy đi!"

Trong lòng lại là quyết định  chờ đến bữa ăn về sau, liền phải thật tốt hướng hai người này giới thiệu vị này vĩ đại mộng binh chi chủ..