Chương 830: Văn hào quật khởi

Chương 830: Văn hào quật khởi

Mã Lan cảng.

Phương Nguyên phảng phất một cái U Linh, nhìn chăm chú một chiếc xe ngựa nào đó theo trong thân thể của mình 'Xuyên' tới.

Chung quanh, mấy người bán cá trong quán tản mát ra nồng đậm mùi tanh, đủ loại thanh âm cùng người đi đường hội tụ, hợp thành một chuyện lục phiên chợ sáng sớm cảnh tượng.

Mặc dù chỉ có thể dùng một cái U Linh hình dáng đi lại thế giới, nhưng hắn đã vô cùng thỏa mãn.

Ít nhất, đem so với trước tuyệt đối người quan sát hình dáng, liền là một cái tiến bộ cực lớn.

"Ừm, tổng hợp xem, nơi này rất giống kiếp trước Châu Âu thời đại Đại hàng hải, nhưng vừa có căn bản tính khác biệt!"

Phương Nguyên dạo chơi mà đi, đi tới đề phòng sâm nghiêm hoàng gia bến tàu.

Ở nơi đó, từng chiếc từng chiếc dữ tợn cự hạm giống như lẳng lặng nằm sấp lấy cự thú, cho người ta một loại nguy hiểm mà đáng sợ cảm giác.

Đặc biệt là, ở trong đó, có mấy chiếc toàn thân bao trùm áo giáp, trọng tải kinh người vô cùng, thân thuyền bên trên họng pháo cũng nhiều đến dọa người 'Thế lực bá chủ' !

"Tàu chiến bọc thép?"

Phương Nguyên có thể tưởng tượng đạt được, một chiếc dạng này hung vật đi đến trên biển lớn, phổ thông vũ trang thuyền hải tặc đơn giản bị va chạm liền muốn trở thành mảnh vỡ.

Thậm chí, cho dù là ngày đó bạch tuộc hải quái, cũng không nhất định có thể làm gì được đối phương.

Bất quá, này loại tàu chiến bọc thép tạo hình cũng có chút kỳ dị, không chỉ có lấy cánh buồm, còn có ống khói cao lớn, rõ ràng là hơi nước cánh buồm hỗn hợp động lực.

"Cách mạng công nghiệp a!"

Phương Nguyên như vào chỗ không người tại quân hạm bên trên qua lại dò xét, không khỏi cảm khái một câu.

Dù cho hoàng gia hạm đội đề phòng sâm nghiêm, thậm chí có siêu phàm người tọa trấn, cũng hoàn toàn không thể phát hiện hắn mảy may tung tích.

Đặc biệt là khi nhìn đến bộ kia vẫn còn tương đối nguyên thủy, thô to cồng kềnh máy móc thời điểm, Phương Nguyên liền cười, mang theo một loại phảng phất nhìn thấy người quen cảm giác thân thiết.

"Trên thực tế, thời kỳ này hơi nước chiến hạm, thật đúng là không nhất định có thể thắng được những cái kia năm cột buồm siêu cấp thuyền lớn. . . Nhưng cái này là một loại xu thế!"

Máy móc lực lượng thay thế sức người, vốn chính là một loại xã hội tiến bộ.

Như thế nào đi nữa, bóc lột máy móc, dù sao cũng so bóc lột người đến được tốt.

Đồng thời, máy hơi nước lực lượng, là có thể phục chế, đi vào ngàn vạn gia đình, điểm này mới trọng yếu nhất.

Bằng không mà nói, nếu chỉ là điểm này siêu phàm lực lượng, lại đáng là gì đâu?

"Nếu bàn về chân chính chiến hạm, bằng gỗ chỉ là pháo hôi, tàu chiến bọc thép cũng chỉ là nhập môn, chân chính có thể rong ruổi hoàng kim đường hàng hải, các đại hải dương, vẫn là trong truyền thuyết ma năng hạm!"

Ma năng hạm!

Tên như ý nghĩa, liền là dùng thần bí trắc lực lượng làm động lực mà chế tạo tàu chiến, nổi danh nhất liền là u linh thuyền truyền thuyết.

Đương nhiên, bởi vì phụ ma các phương diện vấn đề, toàn bộ trong hải dương có được ma năng hạm thế lực lác đác không có mấy, nhưng mỗi một cái đều là độc bá nhất phương tuyệt đối bá chủ cấp tồn tại.

Có thể nói, bạch tuộc đoàn hải tặc tại bực này tồn tại trước mặt, đơn giản liền mao đều không phải là.

. . .

"Ca ngợi chủ ta, ngài là mộng cảnh cùng binh khí chúa tể!"

"Ta nguyện dùng thành tín tâm niệm thờ phụng ngài! Nhìn ngài cho phép ta niệm tụng tên của ngươi!"

. . .

Rất nhanh, tại Phương Nguyên bên tai, từng đạo cầu nguyện tiếng truyền đến.

Trên thực tế, cũng chính bởi vì những Tín Ngưỡng chi lực này hội tụ, mới làm hắn thoáng đột phá thế giới hạn chế, tại chủ thế giới bên trong huyễn hóa ra một cái như u linh ảo ảnh.

Lúc này tâm niệm vừa động, liền trực tiếp trở lại Donald một nhà phụ cận.

Đi qua sự kiện lần này về sau, Donald đã đem mẹ con hai người tới trong thành thị ở lại.

Lọt vào trong tầm mắt, là một tòa tầng hai biệt thự, đằng trước còn mang theo một hoa viên.

Từng cái cầu nguyện thanh âm, theo biệt thự trong phòng khách truyền ra.

Nam quản gia đối với cái này lại là không cảm thấy kinh ngạc, nhìn không chớp mắt chú ý đến mỗi một người khách nhân, dự bị tùy thời thỏa mãn bọn hắn cần.

"Tốt. . . Chỉ cần thành kính thờ phụng chủ ta, cuối cùng rồi sẽ thu hoạch được hắn đáp lại!"

Tín đồ bên trong, Donald một mặt thần côn nói.

Hắn là tuyệt đối tin tưởng Phương Nguyên tồn tại cuồng tín đồ, đồng thời tích cực khuyên nhủ thê tử của mình cùng hài tử thờ phụng vị này mộng binh chi chủ.

Bởi vì Donald rất rõ ràng, đây là một cái như thế nào vĩ đại mà khẳng khái tồn tại!

Những cái kia ngày cũ người điều khiển, từng cái tự nhiên phi thường mạnh mẽ, cũng có được kỳ quỷ năng lực, nhưng ở loại sự tình này khẳng khái độ bên trên, so với mộng binh chi chủ mà nói lại là kém xa tít tắp.

Dựa vào theo trong hải dương có được trân châu, Donald mua một căn biệt thự nhà trọ, đem còn lại kim Galleon toàn bộ tồn tại ngân hàng, lại mời quản gia nô bộc, lập tức liền vượt qua hạnh phúc thượng đẳng nhân sinh hoạt!

Cái dạng gì là thượng đẳng nhân?

Vào lúc này bến cảng cư dân xem ra, có thể mỗi ngày không có việc gì, chỉ dựa vào đất đai tiền thuê cùng tiền lãi sinh hoạt người, mới thật sự là mỹ lệ thân sĩ.

Mặc dù trên xã hội truy cầu tài phú bầu không khí dần dần nồng đậm, nhưng dạng này thuyết pháp vẫn là một lần rất có thị trường.

Từng Anh Tư Mạn, chính là như vậy một cái dùng lao động lấy làm hổ thẹn quốc gia.

Lại càng không cần phải nói, lúc này Hoàng Gia ngân hàng lãi hàng năm suất đạt đến 10%! Đối với bất luận cái gì tiền tiết kiệm người đầu tư mà nói, đều là tin mừng cùng thiên đường.

Như thế mấy bước đi xuống, Donald lập tức hoàn thành chuyển hình.

Cơ hồ hết thảy người quen biết, đều biết cái kia xui xẻo hàng hải sĩ, thông qua tự thân cố gắng, thành công bước vào thượng lưu xã hội, biến thành một tên không cần làm việc mỹ lệ thân sĩ.

Bọn hắn điên cuồng hâm mộ, sùng bái Donald, trở thành Donald chen chúc.

Đúng là mượn nhờ này tốt đẹp bắt đầu, Donald mới có thể đem tính ngưỡng của chính mình thuận lợi truyền bá ra ngoài.

Lúc này Anh Tư Mạn tập tục vẫn là tương đối cởi mở, chỉ cần không phải truyền bá một chút tà giáo, chính thức thái độ vẫn là hết sức khai sáng.

Huống chi, lúc này Donald còn chưa có bắt đầu chính thức truyền giáo, nhiều nhất liền là mở ra một cái định kỳ salon, tiến hành một chút tuyên truyền.

Đương nhiên, loại tình huống này nếu như phát triển được tốt, đến cuối cùng, liền là tuần lễ hình thức ban đầu.

"Chư vị, lần này ta lại tiến vào một chút điểm tâm, đại gia thỉnh tùy ý dùng điểm!"

Đối với đã là mộng binh chi chủ tín đồ huynh đệ tỷ muội, Donald lại là hết sức thoải mái, nhường quản gia mang theo nô bộc bưng lên hàng loạt thơm ngào ngạt bánh gatô.

"Oa. . . Đây là tinh bột mì làm đặc cấp bánh ngọt, đồng thời phía trên còn gia nhập mật ong a?"

"Như thế say lòng người vị ngọt, thật là khiến người dư vị!"

Này chút tiểu thị dân, một năm cũng chưa chắc có thể xa xỉ như vậy một lần.

Donald cử động, lập tức vì hắn kéo đến càng nhiều ca ngợi cùng lấy lòng.

Hắn cười nhẹ nhàng cùng người chung quanh nói chuyện với nhau, thần thái lễ phép mà tôn kính  khiến cho mỗi một cái quý khách đều như gió xuân ấm áp.

Nhưng chỉ có Donald trong lòng mình, mới biết được nhược điểm của hắn ở nơi đó.

"Căn cơ quá đơn bạc. . . Lúc này ta, tài sản đạt đến thượng lưu xã hội cánh cửa, lại căn bản không có thu hoạch được chủ lưu xã hội tiếp nhận. . . Lúc này chung quanh quay quanh đều là một đám tiểu thị dân!"

"Dạng này người, mặc dù là phát triển chủ ta tín ngưỡng tốt nhất đối tượng, nhưng đối với ngày sau giáo hội phát triển, lại là bất lợi. . . Tất cả những thứ này, chỉ có dựa vào ta để đền bù, chẳng lẽ. . . Thật phải bỏ tiền mua sắm một cái tước vị? Nhưng này loại chi tiêu, trước mắt ta bên ngoài tích súc tuyệt đối không đủ, chẳng lẽ còn lại muốn khai quật một cái 'Đáy biển bảo tàng' ? Cái kia thực sự quá bắt mắt."

Dạng này vẻ u sầu, một mực chờ đến chỗ có khách cao hứng mà về, Donald một thân một mình trở lại thư phòng về sau, đều vẫn tồn tại như cũ.

"Chủ ta a. . . Ngài là ta tiến lên chỉ dẫn, trong bóng tối đèn sáng, nguyện ngươi có thể cho ta gợi mở. . ."

Lúc đêm khuya vắng người, Donald lần nữa bắt đầu cầu nguyện.

"Donald, ta đại hành giả, người hầu trung thành!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, bắt đầu đáp lại: "Ngươi có khốn nhiễu gì?"

"Vĩ đại mộng binh chi chủ, ta muốn mau sớm đánh vào thượng lưu xã hội, làm chủ ta tín ngưỡng truyền bá sáng tạo càng nhiều lương điều kiện tốt."

Donald không chút do dự nói: "Nhưng lúc này. . . Ta gặp bình cảnh, bất luận ta làm ra bao nhiêu cố gắng, những cái kia chân chính thượng đẳng nhân, vẫn là đem ta coi là nhà giàu mới nổi, nông thôn đến đồ nhà quê."

Làm một cái đảo quốc, Anh Tư Mạn có phong bế truyền thống.

Dù cho nhận lấy mới phát kinh tế cùng thế lực trùng kích, những cái kia chân chính cao cấp quý tộc, vẫn là giữ vững nhất định ảnh hưởng.

Loại chuyện này, trừ phi cơ duyên xảo hợp, nếu không căn bản không vội vàng được.

Phương Nguyên biết được, dù cho Donald tốn hao vốn gốc, hướng quốc vương mua sắm tới một cái tước vị, kết quả cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp tục ngồi chết nhà giàu mới nổi tên tuổi.

"Không có quan hệ, người hầu của ta, cố gắng của ngươi, ta đã thấy, ta vì ngươi chuẩn bị xong một khối thông hướng thượng lưu xã hội nước cờ đầu!"

Phương Nguyên trực tiếp ý niệm truyền âm nói.

Đối với thân phận của Donald cùng phát triển, thật sự là hắn có một chút quy hoạch.

Hiện tại xem ra, đầu tiên vẫn là muốn nhường Donald thành danh!

Danh tiếng, có đôi khi liền là tốt nhất nước cờ đầu.

Mà như thế nào tăng lên danh tiếng đâu? Của cải cùng thám hiểm, chỉ là sơ cấp nhất một phương diện, thậm chí còn có thể gia cố thân bên trên nhà giàu mới nổi chiếu tượng.

Trừ cái đó ra, liền là trở thành nhân vật công chúng, tỉ như nổi danh diễn viên, cùng với tác gia văn hào loại hình.

Tại Anh Tư Mạn, hí kịch diễn viên địa vị kém xa tít tắp văn hào, bởi vậy Phương Nguyên cho Donald tuyển định, liền là một đầu văn tịch thu chi lộ.

Dùng Phương Nguyên lịch duyệt cùng hiểu biết, trực tiếp tìm tòi ra tới một chút truyền thế danh thiên, lại giao cho Donald làm lần đầu đã thành công, làm thật không hề có một chút vấn đề.

Donald vốn chính là một cái người làm công tác văn hoá, nếu không cũng không đảm đương nổi hàng hải sĩ, cũng sẽ nhớ ghi chép hàng hải nhật ký.

Một người như vậy, lại hơi bao giả bộ một chút, ngụy trang thành một cái văn hào, lại có một tay mới lạ mạo hiểm chuyện xưa, tại xã hội thượng lưu vẫn là rất được hoan nghênh.

Nếu không, nếu chỉ là một cái may mắn nhà thám hiểm, dù cho đi những cái kia trên yến hội, cũng tám phần mười chỉ là một tên hề.

Đồng thời, Phương Nguyên còn có dã tâm của mình.

Hắn muốn mượn Donald tay, chơi một vố lớn.

Tốt nhất là hoàn toàn thay đổi cái thế giới này tiến trình, chỉ có thế giới đường biến hóa, mới có thể dẫn động càng nhiều lượng biến đổi, thu hoạch được càng nhiều cơ hội.

Bởi vậy, lựa chọn tác phẩm, liền không thể là văn học tính chất, ngược lại hẳn là hướng kinh tế xã hội học lớn lấy dựa sát vào.

Kể từ đó, thân phận của Donald nhãn hiệu, liền theo một tên hề nhà giàu mới nổi, biến thành kinh tế học đạo sư.

Anh Tư Mạn dù sao còn không có trải qua Phương Nguyên kiếp trước như thế tin tức nổ tung, chuyên gia, đạo sư loại hình xưng hào, vẫn là vô cùng đáng tiền.

"Chủ ta, ý chí của ngài, liền là sứ mệnh của ta, không biết ngài muốn ta hoàn thành, là bực nào lấy làm?"

Donald kiên định hỏi.

"《 quốc phú luận 》!".