Chương 831: Nổi danh

Chương 831: Nổi danh

Tại Phương Nguyên kiếp trước, có một bản 《 quốc phú luận 》 vô cùng nổi danh, danh xưng là hiện đại kinh tế học tiên phong, tại tư bản chủ nghĩa trong quá trình phát triển sinh ra cực kỳ khắc sâu ảnh hưởng.

Mặc dù bởi vì một ít lịch sử cực hạn, quá nhấn mạnh con nào đó 'Bàn tay vô hình' lực khống chế, nhưng người không phải thánh hiền, khoảng chừng lúc ấy mà nói, nên sách tác giả bằng này liền trở thành kinh tế học bên trong nhân vật phong vân, thu được rất nhiều nhà tư bản tôn kính.

Căn cứ Phương Nguyên trong khoảng thời gian này điều tra, Anh Tư Mạn mặc dù tiến nhập thời đại Đại hàng hải, đồng thời hơi nước động lực cũng đưa vào sử dụng, nhưng thượng tầng tư tưởng còn là xử tại một cái hỗn loạn kỳ, hoặc là nói, tại kinh tế học bên trên, không có một bản chân chính mạnh như thác đổ hồng thiên lớn lấy tới chi giữ thể diện, không hề nghi ngờ, cái này là Donald cơ hội.

Đến mức mảnh này lớn lấy như thế nào mà đến?

Ở kiếp trước, hắn từng đọc qua qua một lần.

Đương nhiên, chỉ là qua loa xem, nhìn qua liền quên cái chủng loại kia, nhưng không nên quên, Phương Nguyên chính là Mộng sư!

Từ khi trở thành Mộng sư về sau, là có thể tùy ý điều động trí nhớ của mình, cởi ra rất nhiều phủ bụi bảo tàng, dù cho năm đó chỉ là nhìn thoáng qua, lúc này cũng là rõ mồn một trước mắt, một chữ không sót.

Thuần túy thuật lại ra đến tự nhiên là ngớ ngẩn, nhưng đi qua một phen sửa chữa về sau, tuyệt đối có thể càng thêm thích ứng thời đại này.

Nương tựa theo cái này, hoàn toàn có thể khiến Donald một pháo gặp may.

"Tuân mệnh, chủ ta, chỉ là. . ."

Donald trên mặt hiện ra một tia lo nghĩ: "Ta lúc đầu chẳng qua là khi qua một đoạn thời gian học đồ, mới học được đọc viết kỹ xảo. . . Sợ rằng không ai dám tin ta!"

Đối với những cái kia thượng lưu xã hội khinh bỉ, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Này rất đơn giản, ngươi liền nói là chính mình tự học, bởi vì ngươi thời gian nhàn hạ hết sức ưa thích đọc có quan hệ phương diện kinh tế sách. . . Thực sự không được, còn có thể dùng nói thẳng là thần khải!"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia vi diệu độ cong.

Dù cho có người phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong, thì thế nào?

Hoặc là nói, Donald bản thân, liền là một cái kẽ hở khổng lồ, mãnh liệt như thế tương phản, chính là muốn hấp dẫn ánh mắt, đem bọn hắn chuyển dời đến tín ngưỡng vấn đề đi lên!

Ngược lại mộng binh chi chủ cũng không phải cái gì Tà Thần.

Thậm chí, hắn còn nắm giữ rất nhiều vượt mức quy định tri thức cùng để cho người ta thu hoạch được lực lượng thần bí nghi thức, chỉ cần đi sâu hiểu rõ sau người, tám phần mười đều sẽ dao động một phen.

Lúc này Phương Nguyên xoắn xuýt, vẫn là đến cùng muốn hay không liên quan đến máy hơi nước giới cùng kinh tế lĩnh vực đâu?

Ở cái này đại hàng hải cùng cách mạng công nghiệp liên hợp tiến hành thời đại, hai cái này lĩnh vực, tựa hồ so mộng cảnh cùng binh khí còn muốn càng có giá trị một điểm.

. . .

Lại là một cái mỹ hảo sáng sớm.

Tomás mặc đồ ngủ, nhàn nhã ăn bữa sáng.

Màu trắng bàn ăn bày lên, là bồi căn, sắc trứng gà, bột bao, pho mát, cùng với tươi mới nhất hoa quả.

Ở bên cạnh hắn, một tên quản gia đang ở cẩn thận vì hắn ủi sấy lấy báo chí.

Chờ đến hắn sau khi ăn xong, liền một bên nhàn nhã uống vào cà phê, một bên liếc nhìn đã không có mực in sờ chạm tin tức.

"Hương liệu quần đảo tao ngộ gió lốc, nay sản lượng hàng năm đại giảm, hương liệu giá cả chỉ sợ còn muốn phóng đại!"

"Ở vào Hắc Giác bờ biển vườn gieo trồng lọt vào thổ dân tiến công, thương vong thảm trọng!"

"Ác mộng Hải mỗ chỗ trên hòn đảo lớn phát hiện to lớn mỏ bạc. . . Này thật đúng là một tin tức tốt!"

. . .

Tomás là một tên tước sĩ, trước mắt làm thuê cho Floren Tử tước, đảm nhiệm cố vấn chức.

Làm trong quý tộc thấp nhất một ngăn, làm thượng cấp quý tộc phục vụ, cũng lại đạt được thù lao, cũng không phải gì đó khó mà mở miệng sự tình.

Bất quá, Tomás đắc ý nhất, không phải là của mình thân phận cùng chức vị, mà là hắn vẫn là một tên học giả! Nghiên cứu kinh tế học học giả!

Đây cũng không phải là tự phong, mà là từ từ tích lũy đứng lên danh dự, liền liền Anh Tư Mạn hoàng gia học viện, cũng thuê hắn trở thành kinh tế học viện cả đời khách tọa giáo sư.

Như thế vinh dự, dĩ nhiên làm hắn trở thành thượng lưu tụ hội bánh trái thơm ngon, một ít cao cấp văn hóa salon, nếu như không có hắn có mặt, lập tức liền sẽ trở nên kém vẻ không ít.

Đương nhiên, Tomás cũng có được chính mình ngạo khí, đến tuổi già, tinh lực dần dần không thể tả, càng là cực ít tham gia những cái kia không phải chuyên nghiệp tính salon cùng tụ hội.

"Tốt, quản gia của ta, hôm nay ta nhật trình có cái gì an bài?"

Đem cuối cùng một ngụm cà phê ngậm trong miệng, trở về chỗ cái kia trước khổ sau cam mùi vị, Tomás chậm rãi hỏi.

"Ngài hôm nay cần có mặt một nhà xưởng đóng tàu gầy dựng điển lễ, còn có, đỗ Lysa phu nhân đã cho ngài truyền đạt ba lần mời. . ."

Quản gia cẩn thận nói.

"Đỗ Lysa. . . Cái kia nhiệt tình tiểu cô nương!"

Tomás lầm bầm, phảng phất một cái trộm được bánh kẹo tiểu hài tử, trở về chỗ từng ngọt mùi vị: "Nếu như ta trẻ lại ba mươi tuổi liền tốt. . ."

"Mặt khác, ngài nhận được một phần giấy viết thư, đến từ Donald!"

Quản gia cuối cùng nói xong.

Donald

Tomás hơi nghi hoặc một chút, chợt gõ gõ đầu của mình: "Ta nhớ ra rồi. . . Cái kia may mắn tiểu gia hỏa?"

Tao ngộ hải tặc, có thể may mắn còn sống sót, đồng thời còn kiếm lời một bút, đích thật là hết sức may mắn, hắn đối với Donald toàn bộ ấn tượng, cũng liền tận ngừng ở đây.

Đúng

Quản gia lấy ra một cái thật dày thờ phụng: "Giấy viết thư đã kiểm tra qua, không có vấn đề!"

Nghe đến đó, Tomás đem giấy viết thư rút ra.

Bên trong là một phong thư, còn có một chồng bản thảo.

"Bản nháp?"

Tomás không hiểu ra sao mà nhìn xem giấy viết thư, tại phía trên kia, Tomás dùng khiêm tốn tư thái hướng hắn ân cần thăm hỏi, cũng nói gần nhất quan sát kinh tế học thư tịch, có chút cảm ngộ, cố ý viết vài thứ đi ra, mời hắn chỉ ra chỗ sai.

"Ồ? Đây là nữ thần tại nói đùa ta  sao? Một cái thủy thủ, nói với ta hắn viết một bài kinh tế học luận văn?"

Tomás trực tiếp lầm bầm một tiếng, trong con ngươi tràn đầy khinh bỉ: "Ném đi ném đi. . . Một cái mưu toan xâm nhập thượng lưu xã hội thằng hề, muốn nổi danh muốn điên rồi a?"

"Tuân mệnh!"

Quản gia đang muốn tiến lên, đột nhiên lại trông thấy Tomás tay cúi xuống: "Đợi một chút. . ."

Tại giấy viết thư đằng sau, Donald trực tiếp thừa nhận, hắn không chỉ có đem cỏ này bản thảo gửi cho Tomás, còn có mấy cái khác nổi danh học giả, thậm chí hoàng gia học viện cùng toà soạn xuất bản thương, nói rõ là muốn không tiếc đại giới mở rộng ý tứ.

Một cái nhà giàu mới nổi nện tiền xuống, chung quy là có chút hiệu quả.

Bởi vậy, Tomás trầm ngâm dưới, vẫn là cầm lên bản thảo: "Liên quan tới quốc dân tài phú tính chất cùng nguyên nhân nghiên cứu? Lớn như vậy đầu đề, ha ha. . ."

Hắn nhìn xuống, vài phút về sau, sắc mặt lại là trở nên có chút ngưng trọng lên.

". . . Người tại kinh tế trong sinh hoạt lợi mình tính, là nghiên cứu kinh tế thị trường tiền đề. . ."

"Dựa vào thị trường cái này 'Nhìn không thấy' tay, tới quản lý kinh tế. . ."

. . .

Càng xem tiếp đi, Tomás con mắt càng sáng, thậm chí bàn tay cũng bắt đầu khẽ run lên: "Chuyện này. . . Không có khả năng. . . Một cái thủy thủ, sao có thể viết ra vật như vậy?"

Bản này luận văn, thật sự là đem trong đầu hắn một ít mông lung luận thuật, cùng với một chút chắc chắn bất định quan điểm, tinh chuẩn xách ra, cho hắn một loại thoải mái tràn trề cảm giác.

"Donald sao?"

Lặp lại đọc ba lần, liền gầy dựng điển lễ cùng đỗ Lysa phu nhân đều hoàn toàn quên hết đi Tomás, bắt đầu suy nghĩ tỉ mỉ lên Donald người này tới.

"Thực sự là. . . Đáng tiếc. . ."

Sau một hồi lâu, hắn thở dài một tiếng.

Dùng ánh mắt của hắn, dĩ nhiên có thể thấy được, thiên văn chương này vừa ra, lại ở kinh tế học nghiên cứu trong lĩnh vực dẫn phát như thế nào địa chấn.

Không khách khí chút nào nói, khen ngợi cùng thanh danh địa vị, sẽ theo nhau mà đến, tác giả bản thân tuyệt đối sẽ thanh danh vang dội.

Thậm chí, liền là trộn lẫn cái hoàng gia học viện giáo thụ danh hiệu, cũng đầy đủ.

Cái này khiến Tomás vừa có sâu lắng ghen ghét.

Dù sao, hắn mặc dù đã là khách tọa giáo sư, lại không có bao nhiêu đem ra được nghiên cứu cùng luận văn, nếu như bản này luận văn là hắn viết, vậy tuyệt đối sẽ đem danh tiếng của hắn rút đến một cái chưa từng có tình trạng!

Trong lúc nhất thời, ý nghĩ này giống như như rắn độc, chiếm cứ trong đầu của hắn.

Đáng tiếc, nhìn một chút trước đó giấy viết thư, Tomás lại là cười khổ một tiếng: "Không được a. . ."

Đối phương đã thanh danh, 'Thẩm bản thảo người' không chỉ chính mình một cái, nếu như vượt lên trước phát biểu, những cái kia giấy viết thư liền là chứng minh tốt nhất.

Đương nhiên, như vẻn vẹn chỉ là điểm ấy, Tomás tự tin có thể đè xuống đi.

Dù sao, một cái nhà giàu mới nổi, làm sao cùng chính mình quan hệ đấu? Nếu như đối phương không thức thời, hoàn toàn có khả năng chỉnh đối phương thân bại danh liệt.

Nhưng mà, lần này cái kia Donald chỗ cho ra luận văn, cũng chỉ có một nửa! ! !

Cái này hết sức muốn chết, đủ để bỏ đi hết thảy ngấp nghé.

"Donald sao? Khiến cho hắn tới gặp thấy ta đi! Bản này luận văn viết rất khá, nhưng một chút tìm từ cùng chuyên nghiệp thuật ngữ còn cần sửa chữa một chút. . ."

Tomás suy nghĩ một chút, lập tức liền có quyết định.

Dù cho không cách nào trở thành đệ nhất tác giả, có thể cọ cái đệ nhị tác giả vị trí cũng không sai.

Đến lúc này, hắn lại là đối trong truyền thuyết kia nhà giàu mới nổi, lên mãnh liệt hứng thú.

Dù sao, một cái lâu dài chạy biển thủy thủ, vậy mà có thể viết ra này loại kinh tế học lớn lấy, thấy thế nào làm sao không bình thường!

Hắn không biết là.

Một màn này, tại Anh Tư Mạn từng cái nổi danh học giả trong nhà, tại hoàng gia học viện bên trong, đều là liên tiếp trình diễn.

Trong lúc nhất thời, tên Donald triệt để phát giận.

"Chủ ta. . ."

Nguyên bản bị chân chính quý tộc vắng vẻ Tomás, nhìn liên tiếp yến hội mời, lại là vẻ mặt đau khổ.

Đây đều là chân chính thượng lưu xã hội thư mời, tương đương với bị tiếp nhận tiến vào vòng tròn.

Thế nhưng là hắn thực sự phân thân pháp thuật.

Lại nói, hắn cũng vô cùng sợ hãi.

Dù sao, Donald biết rõ lai lịch của mình, khiến cho hắn tính toán hàng hải con đường, ghi chép lại hàng hải nhật ký, cái này không có vấn đề gì.

Nhưng vừa nhắc tới cái gì kinh tế thuật ngữ, thậm chí phức tạp mô hình, hắn chín thành muốn bắt mù.

"Không cần lo lắng, ta đại hành giả, ngươi lúc này cần làm, liền là không ngừng khai hỏa danh tiếng!"

Từ khi đem 《 quốc phú luận 》 tuyên bố sau khi ra ngoài, Phương Nguyên liền có một loại cảm giác kỳ dị.

Một loại nào đó đại thế, nhận lấy ảnh hưởng của mình, thậm chí bắt đầu lan đến gần chung quanh.

Nguyên bản, Donald vận mệnh không có lấy cái gì khó khăn trắc trở.

Nhưng lần này một chút oanh động cả nước, lập tức liền rước lấy một chút mạch nước ngầm.

Bất quá, bản thân hắn liền là một vị siêu phàm người, ứng đối đứng lên cũng sẽ không có lấy vấn đề gì, thậm chí chưa chắc không phải một cái cơ hội..