Chương 832: Phục kích

Chương 832: Phục kích

"Đã có ba vị học giả đồng ý cùng ta liên danh phát biểu cách làm, quan hệ song song hệ toà soạn cùng xuất bản thương. . . Đầy đủ, tiếp đó, liền là dựa theo chủ ta ý chí, lập tức đem 《 quốc phú luận 》 phát hành ra ngoài, ít nhất phải làm cho cả Anh Tư Mạn người văn minh cũng nghe được. . ."

Donald xuống xe ngựa, yên lặng suy tư.

Hắn lúc này vô cùng điệu thấp, ăn mặc quần áo màu đen, cổ áo dựng đứng lên, che khuất nửa gương mặt.

Nguyên bản  dựa theo kế hoạch, là muốn bất luận cái gì mời đều thoái thác, chuyên tâm ở nhà dưỡng danh.

Nhưng những người khác mời đều tốt đẩy, vị này Tomás tước sĩ lại là Mã Lan cảng nhân vật thực quyền, mạng lưới quan hệ rất lớn, không thể không tới.

Lại nói, đối phương cũng rất có thành ý.

"Ừm? Nơi này. . . Tựa hồ không phải Tomás tước sĩ biệt thự. . . Maunde, ngươi. . ."

Donald thông suốt quay đầu, chợt đã nhìn thấy xe của mình phu một mặt đờ đẫn biểu lộ, bỗng nhiên mềm ngã trên mặt đất.

"Ngươi chính là Donald?"

Từ phía trước trong phòng, một tên ăn mặc lớn váy đỏ diễm lệ nữ nhân đi ra: "Tựa hồ cũng rất bình thường sao? Đi theo ta đi!"

"Dựa vào cái gì?"

Donald bờ môi khẽ động, lại run sợ phát hiện theo nữ nhân trong con mắt, bắn ra hai đoàn tinh quang đến, thẳng tắp chui vào ánh mắt của hắn.

Nếu như là người bình thường, gặp được thủ đoạn như vậy, chỉ sợ lập tức liền muốn biến thành một cái cái xác không hồn khôi lỗi, mặc cho điều khiển.

Donald suy nghĩ một chút, lại là không có bại lộ, thuận theo nhường hào quang xâm lấn, vẻ mặt liền trở nên đờ đẫn đứng lên.

"Ha ha. . . Bé ngoan, theo ta đi!"

Nữ nhân hiển nhiên đối chính mình thủ đoạn rất là tự tin, đắc ý hừ phát điệu hát dân gian, nhường Donald đi theo nàng, đi tới bên trong nhà gỗ.

"Ha ha. . . Quá đơn giản!"

Nữ nhân đem Donald mang đến trong mật thất dưới đất, lười biếng thư triển thân thể: "Dĩ nhiên. . . Coi như rất dễ dàng, nhiệm vụ lần này cống hiến cũng không có thể thiếu. . ."

"Không có vấn đề! Chúng ta 'Chim sơn ca' lại một lần thành công dùng mị lực của nàng bắt được một vị dưới váy chi thần. . ."

Hai cái khoác lên áo choàng nam nhân theo trong bóng tối đi ra: "Xác nhận là mục tiêu sao?"

"Ừm, Donald, nguyên liệt diễm mỹ nhân hào bên trên hàng hải sĩ, hơn nửa năm trước tao ngộ hải tặc, may mắn chạy trốn, cũng lại đạt được một túi trân châu!"

Một thành viên khác trả lời, hiển nhiên đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

"Hải tặc cùng bảo tàng cũng không phải là then chốt. . ."

Thứ một người áo đen vẻ mặt trang nghiêm: "Chúng ta cần muốn biết rõ ràng, vẫn là hắn tại sao lại viết ra 《 quốc phú luận 》 dạng này lớn lấy. . . Chủ ta. . ."

Hắn nói đến một nửa, lập tức im miệng không nói, trên mặt mang theo vẻ cảnh giác, đối chim sơn ca nháy mắt ra dấu.

"Ha ha. . . Yên tâm đi, không ai có thể theo ta nghi ngờ mị bên trong chạy trốn ra ngoài. . ."

Chim sơn ca tiểu thư tự tin nói, nện bước bước chân mèo tiến lên, hai tay dâng Donald gương mặt  khiến cho bốn mắt nhìn nhau, môi đỏ khinh động, dùng mê ly tiếng nói, phun ra độc xà chất lỏng lời nói: "Tên của ngươi. . ."

"Donald!" Donald trên mặt giống như tỉnh không phải tỉnh, dùng một loại mơ hồ thanh âm trả lời.

"Nhà của ngươi ở đâu?"

"Mã Lan cảng!"

"Thê tử cùng nhi tử là ai?"

. . .

Liên tiếp mấy cái nhẹ nhõm vấn đề qua đi, chim sơn ca tiểu thư trong mắt lóe lên một sợi tinh quang: "Lúc trước ở trên biển, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Còn có. . . Ngươi vì cái gì có thể viết ra 《 quốc phú luận 》?"

"Đó là bởi vì. . . Chủ ta phù hộ!"

Đột nhiên, Donald thanh âm một chút rõ ràng, thậm chí, lục dưới lông trong ánh mắt, càng là mang theo một tia trêu tức chi ý.

'Không tốt!'

Chim sơn ca tiểu thư nhanh chóng lui lại, nhưng lúc này, một con như sắt thép nắm đấm, liền đập vào trên bụng của nàng.

Ọe

Nàng ban đầu liền không lấy thể lực am hiểu, nhận sự đả kích này, liền ngã trên mặt đất, chớp chớp như cùng một con tôm bự, phun nước chua.

"Đáng tiếc. . . Nguyên bản còn muốn nhiều nạy ra một chút điểm tình báo!"

Donald thư sống tiếp được gân cốt, nhìn chăm chú lên trước mặt hai cái người áo đen: "Các ngươi. . . Đến cùng là ai? Thuộc tại cái gì thế lực?"

"Donald tiên sinh, xem ra ngươi tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của chúng ta!"

Người áo đen từ từ nói lấy, từ trong ngực móc ra một thanh súng kíp.

Đúng lúc này, người đứng bên cạnh hắn thì là không nói một lời, nhanh chóng đánh tới, giống như một đầu săn mồi báo săn.

Nước

Thấy này, Donald chỉ là nhẹ nhàng hô một câu.

Một tầng như nước chảy màn sân khấu, trong nháy mắt tại hắn quanh người hiển hiện, chặn người áo đen vỗ đánh.

Ừm

Người áo đen thủ lĩnh bay ngược, trên tay ổ quay súng kíp không rảnh suy tư bắn.

Phanh phanh!

Sương trắng bốc lên, thuốc nổ mùi khói thuốc súng đạo ở phòng hầm bên trong bốn phía lan tràn.

Donald lại là hoàn hảo không chút tổn hại, trước người màn nước nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đem từng hạt chì con chen ra ngoài.

"Người thần bí? Ngươi là từ đâu lấy được tấn thăng? Cùng lần này tai nạn trên biển có quan hệ hay không?"

Thấy cảnh này, người áo đen thủ lĩnh lập tức quát hỏi lấy.

"Đây là một cái hết sức không thân sĩ vấn đề, làm trái trao đổi truyền thống!"

Donald khẽ vươn tay, hai dòng nước hình thành xiềng xích liền vây quanh cổ tay xoay quanh không thôi: "Trước đó, các ngươi có phải hay không hẳn là nói cho ta biết. . . Phía sau của các ngươi, lại đứng đấy vị nào tồn tại đâu?"

"Động thủ!"

Hai cái người áo đen không chút do dự, lần nữa lựa chọn tiến công.

Bên trong một cái người nổi giận gầm lên một tiếng, thân bên trên cơ bắp nổ tung, no bạo quần áo, trong nháy mắt liền biến thành một cái màu đen tiểu cự nhân.

Mà nói chuyện cái đội trưởng này, thì là móc ra mặt khác một thanh màu bạc súng kíp, vừa bóp cò, một cái kinh khủng lỗ lớn ngay tại màng nước nổi lên hiện.

"Ừm? Loại công kích này? Phá ma?"

Donald biết được lúc này chính mình cũng không là vô địch, trên thực tế, dù cho ngay từ đầu giả bộ như bị chế trụ, cũng là vì âm thầm triệu hoán dòng nước bố trí, thu hoạch được ưu thế về địa lý.

Tâm niệm vừa động bên trong, hàng loạt dòng nước lan tràn, đem phòng ngự khe bổ khuyết hoàn chỉnh.

"Ngao ngao!"

Đúng lúc này, một cái khác đen cự nhân nắm đấm cũng giết tới.

Ầm

Hắn tru lên, một quyền nện ở màn nước phía trên  khiến cho toàn bộ phòng ngự đều là không ngừng rung động.

"Siêu phàm lực lượng!"

Donald căng thẳng trong lòng, hết sức hiển nhiên, này một đám động thủ với hắn người thần bí, đều có siêu phàm sườn ỷ vào.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không sợ hãi.

Cho dù hắn chỉ là vừa mới tấn thăng hải dương thuật sĩ, hiện tại lại lấy một địch ba, lại cũng không có cái gì.

Bởi vì ở sau lưng của hắn, đứng đấy thần linh!

Trong lòng yên lặng cầu nguyện một câu về sau, Donald rít gào một tiếng, thân bên trên hiện ra một chút úy vảy màu xanh lam.

Ầm

Hắn hung mãnh xông lên trước, cùng đen cự nhân cứng đối cứng.

Ba

Một tiếng vang lớn về sau, đen cự nhân rơi ở trên tường, chấn động đến tứ phía vách tường nứt ra, tro bụi rì rào rơi xuống.

Người áo đen thủ lĩnh nắm súng kíp, nhắm ngay nửa ngày, lại là kiêng kị ngộ thương, không dám liều lĩnh bóp cò.

"Làm sao? Không bắn súng rồi?"

Donald toàn thân chảy xuôi theo thủy dịch, trên người có vảy màu xanh lam, liền là hai tầng phòng hộ, phổ thông đạn căn bản không sợ hãi, cho dù là phá ma đạn, cũng có chút kích động.

"Không cần, lực lượng của ngươi, đã đủ để thắng cho chúng ta tôn kính!"

Người áo đen khom người: "Giới thiệu lần nữa dưới, ta tên là Heine, đến từ Ngân Tinh Thập tự đoàn."

Ngân Tinh Thập tự, đây là một cái cổ lão đoàn thể, thờ phụng nguyệt nữ sĩ, một vị ở buổi tối hành động, dùng Ngân Nguyệt làm huy hiệu cường đại tồn tại.

"Ồ? Thái độ trở nên nhanh như vậy?"

Donald hơi kinh ngạc.

"Bởi vì ta vừa mới đạt được nữ thần chỉ thị!"

Người áo đen Heine có ý riêng mà nói: "Giữa chúng ta, không nên trở thành địch nhân!"

"Nữ thần? !"

Donald có chút nghi ngờ không thôi đứng lên.

Lúc này, hắn không khỏi cũng bắt đầu ở trong lòng hướng Phương Nguyên cầu nguyện: "Chủ ta. . . Ngài thành tín tín đồ Donald, tìm kiếm sự giúp đỡ của ngài!"

Trên thực tế, không cần hắn cầu nguyện, Phương Nguyên đã đi theo hắn đi tới biệt thự, đồng thời toàn trình đứng ngoài quan sát.

Đặc biệt là, Donald cuối cùng bạo loại, dùng đều là hắn lực lượng của mình, lại tưởng rằng đến từ mộng binh chi chủ ban ân, càng thêm lệnh Phương Nguyên có chút không biết nên khóc hay cười.

Donald lực lượng thần bí, trên thực tế căn cơ đều ở cái thế giới này, hắn chỉ là cung cấp một cái nghi thức mạch suy nghĩ mà thôi.

Mặc dù không phải là không thể được như là Orlando như thế, trực tiếp quán chú nhập vào lượng, thậm chí ban cho một cái hệ thống, nhưng kể từ đó, mang lên lực lượng của hắn đóng dấu, chắc chắn lọt vào thế giới cắn trả.

Nguyên bản sáng tác 《 quốc phú luận 》 phát hành vương quốc, liền đã đủ hấp dẫn ánh mắt, nếu là còn như vậy, tất nhiên sẽ bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, dù cho trở thành người thần bí đều không gánh nổi Donald tính mệnh.

Như thế một cái siêu phàm quân cờ, nếu là hao tổn, không khỏi thì thật là đáng tiếc.

"Chỉ là. . . Nguyệt nữ sĩ, một Vị Thần vẫn là cái gì cái khác tồn tại?"

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía.

Hết sức đáng tiếc, cho dù là tại đối phương tín đồ thừa nhận cùng vị kia nguyệt nữ sĩ trao đổi thời điểm, hắn vẫn là không phát hiện được mảy may tung tích.

Liền như là hắn lúc này ở Donald trong lòng trực tiếp lên tiếng, đối phương cũng không phát giác gì.

"Hai cái Tà Thần hoặc là nói siêu hạn tồn đang muốn trao đổi, ngoại trừ thông qua tín đồ chờ con đường bên ngoài, đường tắt duy nhất, liền là song song buông xuống thế giới hiện thực sao?"

Phương Nguyên trong lòng có cái suy đoán.

Donald chấn động, thật sâu lườm đối diện người áo đen liếc mắt: "Ta chủ tên là mộng binh chi chủ, nắm giữ mộng cảnh cùng binh khí lĩnh vực, vừa mới hắn cho ta thần dụ, nguyện ý cùng quý phương bắt tay hợp tác."

"Mộng binh chi chủ? !"

Người áo đen thật sâu lẩm bẩm, tựa hồ tại cảm thụ được cái danh hiệu này bên trong lực lượng.

Sau một hồi lâu, mới gật gật đầu: "Nguyệt nữ sĩ cảm nhận được vị này tồn tại vĩ ngạn lực lượng, chúng ta có khả năng bắt tay hợp tác, đồng thời, chúng ta còn có một cái nho nhỏ nhận lỗi, làm trước đó xin lỗi!"

"Tại Anh Tư Mạn trong vương quốc, chúng ta có thể ảnh hưởng không ít học giả, bọn hắn đều sẽ đứng ra, vì ngươi 《 quốc phú luận 》 tạo thế, để nó trong một đêm truyền khắp toàn bộ vương quốc!"

"Như thế. . . Vậy cảm ơn nhé!"

Donald trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo cảnh giác.

Hết sức hiển nhiên, đối phương phát triển được so với hắn sớm, hơn nữa là sớm rất nhiều, đã sớm ở cái này trong vương quốc tạo thành rắc rối khó gỡ quan hệ.

Loại thực lực này, không phải hiện tại mộng binh chi chủ tín ngưỡng đoàn thể có thể đối kháng.

Có thể hóa giải xung đột, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Dĩ nhiên, không biết các hạ có nguyện ý hay không nhường ra đệ nhị tác giả cùng đệ tam tác giả danh hiệu đâu?"

Người áo đen thủ lĩnh trong mắt tinh quang lóe lên.

Dù sao, 《 quốc phú luận 》 đại biểu lợi ích quá lớn, nếu không cũng hấp dẫn không đến bọn hắn đến đây.

"Vui lòng đã đến, hợp tác vui vẻ!"

Đối cái này, Donald chỉ là suy nghĩ một chút, liền vui vẻ đưa tay phải ra..