Chương 833: Hải tặc

Chương 833: Hải tặc

Có nguyệt nữ sĩ duy trì, 《 quốc phú luận 》 phát hành cùng lưu truyền, liền trở nên thông suốt đứng lên.

Đương nhiên, một bộ tác phẩm, chỉ dựa vào giai đoạn trước tạo thế, bản thân nếu không có đặc biệt giá trị cùng tư tưởng nội hàm, kết cục chỉ có thể là lòe người, sau cùng chẳng khác người thường.

Nhưng 《 quốc phú luận 》 khác biệt!

Nó vốn chính là một bộ kinh tế học lớn lấy, đối với lúc này phát triển kinh tế đến một cái nào đó đặc thù giai đoạn xã hội mà nói, càng là một tề chờ mong đã lâu thuốc hay!

Phát giận!

Khi nó phát hành vương quốc về sau, 《 quốc phú luận 》 triệt triệt để để phát giận!

Không chỉ có bị hàng loạt kinh tế học người lời bình làm hàng hải thế kỷ vĩ đại nhất lấy làm, tức thì bị hoàng gia kinh tế học viện chọn làm tất đọc sách báo, thậm chí có truyền ngôn sẽ trở thành sách giáo khoa.

Thậm chí, các sách lớn cửa hàng trước tác trực tiếp bán hết, không thể không lập tức hướng in ấn thương hoá đơn nhận hàng, còn cung không đủ cầu.

Đủ loại ngoại văn dịch bản cũng đi ra, vụng trộm tiêu hướng đại lục.

Vinh dự ùn ùn kéo đến.

《 quốc phú luận 》 tác giả Donald, trong nháy mắt liền trở thành nổi tiếng xa gần học giả, mời hắn làm báo cáo thư tín nhiều vô số kể.

Đương nhiên, có quan hệ hắn cuộc đời cũng bị lần lượt khám phá ra, hoài nghi tiếng xôn xao.

. . .

"Chủ ta nắm giữ mộng cảnh cùng binh khí. . ."

"Nó sinh ra tại hỗn độn phía trên, cầm trong tay đen kịt lợi khí, vạch phá màn trời. . ."

Mã Lan cảng, biệt thự bên trong, Donald một mặt thành kính hướng tụ hội bên trên khách khứa giới thiệu.

Lúc này, vây quanh hắn, không chỉ có ăn mặc hoa lệ áo bào, mang theo trắng tóc quăn màu vàng kim quý tộc, còn có đủ loại quạt tiểu phiến tử phu nhân, cấp độ cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Donald tiên sinh, ta có thể hay không hướng ngài đưa ra một cái yêu cầu."

Một cái vẫn là hài tử thiếu niên, liền giơ tay lên.

Hắn dáng dấp môi hồng răng trắng, rất là xinh đẹp, trong tay ôm thật chặt một bản mới in ấn đi ra quốc phú luận.

"Dĩ nhiên có khả năng, vị này Tiểu tiên sinh!"

Donald làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Ta là ngài trung thực độc giả, nghĩ xin hỏi một chút, ngài là như thế nào viết ra bản này lớn lấy, mặt khác  có thể cho ta ký cái tên sao?"

Thiếu niên vẻ mặt đỏ lên, đưa ra trên tay thư tịch.

"Dĩ nhiên có khả năng!" Donald rất sung sướng tiếp nhận thư tịch, cầm lấy bút lông ngỗng kí tên: "Ta đã từng là một tên theo thuyền thủy thủ, chu du qua rất nhiều quốc gia, đồng thời, vì kiếm tiền, cũng nghiên cứu qua rất nhiều cơ hội buôn bán, bản này quốc phú luận, chính là ta theo một chút hãng giao dịch làm cùng các quốc gia kinh tế khảo sát ở bên trong lấy được kết luận, dĩ nhiên, chủ ta ở phương diện này cũng đã cho ta nhất định dẫn dắt!"

Ừm

Người chung quanh liền có chút ngây người.

"Chủ ta là bác học chi tồn tại, hắn ở trong giấc mộng, cấp cho ta gợi mở. . ." Donald hết sức thần côn nói: "Mộng cảnh. . . Đại biểu cho vô hạn khả năng, thậm chí biết trước tương lai!"

Xoạt

Chung quanh một mảnh xôn xao, một tên phu nhân liền hỏi: "Donald tiên sinh. . . Ngài là nói, bộ này lớn lấy, là thần cùng ngươi không ngờ sao?"

"Hết thảy vinh quang, quy hết về chủ ta!"

Donald vẽ một thủ thế, giơ trên cổ mặt dây chuyền.

"Tạ ơn ngài, tiên sinh!"

Cái kia cầm lại kí tên sách thiếu niên cúi mình vái chào, nhìn mặt dây chuyền con ngươi lại là có chút mê ly.

. . .

Chủ và khách đều vui vẻ, yến hội kết thúc.

"Chủ ta. . ."

Donald một người đi vào thư phòng, quỳ xuống cầu nguyện: "Nhận được ngài ân huệ, tín đồ phát triển càng phát ra cấp tốc, thế nhưng. . . Gần nhất, đủ loại hoài nghi ùn ùn kéo đến. . ."

"Donald, người hầu của ta, ngươi không cần lo lắng!"

Phương Nguyên hồi phục truyền đến: "Đem vinh quang đổ cho thần, thế gian nghi vấn, liền như là tơ nhện nhẹ nhàng mà không đáng nói đến. . . Ngoài ra, ứng đối nghi vấn phương thức tốt nhất, liền tiếp tục triển lộ thực lực!"

Ở trong đầu hắn, nhìn qua kinh tế học lớn lấy còn có một số, hoàn toàn có khả năng lần nữa vận chuyển đi ra, ở cái thế giới này một tiếng hót lên làm kinh người.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là kèm theo tín đồ tăng nhiều, Phương Nguyên cảm giác được, chính mình đối tại toàn bộ thế giới can thiệp, đang đang không ngừng tăng cường.

Đặc biệt là, tại quốc phú luận phát biểu về sau, một loại mênh mông lực lượng, liền thời khắc quanh quẩn tại chung quanh hắn.

Đây là nguyện lực hồng lưu, cũng đại biểu cho một bộ phận thế giới bản chất.

"Đến một cái nào đó giới hạn. . ."

Cảm nhận được điểm này Phương Nguyên, lập tức kết thúc đối tín đồ đáp lại, đem tinh lực hoàn toàn thả lại tự thân.

Cái này đại hàng hải thế giới quy tắc hết sức nghiêm ngặt, hết thảy vượt lên trước giới hạn tồn tại, đều hứng chịu tới trục xuất, khó mà chân thân buông xuống biểu thế giới.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, thông qua những ngày qua phá giải, còn có sức mạnh tích súc, tại hôm nay lại là rốt cục nước chảy thành sông.

"Dùng thu tập được điểm ấy nguyện lực, còn chưa đủ nghĩ cách cứu viện bản thể của ta, nhưng phân ra một người Phân Thần, cũng là đủ rồi!"

Phương Nguyên lầm bầm, một đạo sao băng theo thân bên trên tách rời, mang bọc lấy nguyện lực, giống như mở ra một cái nào đó khe, chui vào thế giới chân thật bên trong.

Ầm ầm!

Tại bản thể hắn chung quanh, không gian rung động, phảng phất hắc động đổ sụp, bày biện ra một loại long trời lở đất chi cảnh.

"Ha ha. . . Phát hiện sao? Phẫn nộ sao? Đáng tiếc. . . Lại có thể thế nào đâu?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Hắn hiện tại cũng dần dần phát giác, càng cao cấp thế giới, thiên ý liền càng phát ra gần như 'Đạo' !

Như thế nào đạo?

Cao cao tại thượng, quy tắc vận chuyển, không có chút nào nhân cách hoá đồ vật ở bên trong.

Thế giới như vậy, mặc dù xâm lấn khó khăn, nhưng tìm đúng khiếu môn, lại là càng phát ra có khả năng lấn chi dùng phương.

. . .

Tanh mặn gió biển, rắn chắc sàn nhà.

Phương Nguyên giang hai tay ra, phảng phất muốn ôm cái thế giới này.

Bị bài trừ tại bên ngoài lâu như vậy, bỗng nhiên buông xuống thế giới chân thật bên trong, mang đến cảm động, là một loại hết sức mới lạ trải nghiệm.

Kèm theo xuyên qua thế giới tăng nhiều, Phương Nguyên phát hiện, hứng thú của mình lại là càng ngày càng đậm, hắn ưa thích này loại trải nghiệm, đồng thời còn hi vọng có thể cảm nhận được càng nhiều.

Lọt vào trong tầm mắt, bàn tay non nớt thon dài, lại trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, giống như là nào đó cái tay của thiếu niên.

"La ngạc nhiên sao?"

Hắn lầm bầm, kí chủ hàng loạt trí nhớ liền tràn vào thức hải.

La ngạc nhiên, 17 tuổi, đến từ pháp thứ ngạc nhiên quần đảo.

Hai ngày trước thời điểm, bởi vì một mình ra biển câu cá, bị một chiếc thuyền hải tặc tù binh, biến thành thuyền hải tặc bên trên nô lệ.

Hải tặc cũng cần bổ sung luồng máu mới.

Đương nhiên, hắn này loại, chín thành là bị giam đến tối vô thiên đáy thuyền, biến thành tầng dưới chót nhất mái chèo thủy thủ xuống tràng.

Chờ đến một ngày nào đó chết đi, lại bị coi như rác rưởi một dạng, ném vào trong biển rộng.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, biết lập tức liền muốn tới ngả bài thời điểm.

"Ta chỉ là một người Phân Thần, không có bản thể lực lượng, thời khắc mấu chốt, vẫn là muốn hướng bản thể cầu viện."

Lúc này, không khỏi liếc qua thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: La ngạc nhiên (Phương Nguyên)

Lực lượng: 0.9

Tốc độ: 1.1

Thể chất: 0.8

Tinh thần: 2

Trạng thái: Suy yếu, đói khát

Sở trường: Trên biển đi (phổ thông) thả câu (phổ thông) cơ sở quyền cước (phổ thông) "

"Quả nhiên rất trắng tấm. . ."

Phương Nguyên có chút im lặng, chợt lại có chút ngưng trọng: "Chính mình ngưng tụ thanh thuộc tính, thực tế thao tác cảm giác quả nhiên cùng bản tôn trên người không giống nhau. . ."

Lúc này, bản thể hắn chuẩn bị cho hắn, rõ ràng là cùng Orlando một dạng hệ thống.

Đương nhiên, một ít quyền hạn khẳng định cho rất cao.

"Đồng thời. . . Ta bản thân liền là ngoại tộc! Sẽ gặp phải nhằm vào, vận mệnh ban đầu liền long đong đến không được, cũng là không có cái gì lo lắng, hoàn toàn có khả năng hướng bản thể cầu nguyện, thu hoạch được lực lượng. . ."

"Mộng binh chi chủ Phương Nguyên!"

Phương Nguyên nghĩ tới đây, lập tức hướng mình bản tôn phát ra tín hiệu.

Phản hồi tới rất nhanh, từng tia lực lượng hội tụ, ở trong cơ thể hắn thành hình, mang theo một điểm siêu phàm lực lượng.

Mặc dù rất ít, nhưng chính là hắn lúc này đột phá khốn cảnh dựa vào.

Loảng xoảng!

Cửa phòng bị thô bạo đẩy ra, mấy hải tặc cười gằn đi đến: "Tiểu tử, đã suy nghĩ kỹ sao?"

"Đã suy nghĩ kỹ, ta gia nhập hải tặc!"

Phương Nguyên tỉnh táo trả lời.

Lúc này, có thể không phát sinh xung đột, tự nhiên vẫn là không phát sinh xung đột tốt.

Lại nói, nếu là đổi thành trước đó cái kia người thiếu niên, tự nhiên khóc hô hào muốn về nhà, nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, trở thành một tên hải tặc, vốn chính là quy hoạch bắt đầu.

". . ."

Đối diện ba cái hải tặc lại hiển nhiên hơi kinh ngạc.

"Khặc khặc. . . Ta liền nói, một cái bình thường tiểu tử, đói hắn hai ngày cơm liền khuất phục!"

Bên trong một cái hải tặc cười to, lộ ra phát vàng thưa thớt răng.

"Rất tốt, tiểu tử, tên của ngươi?"

Lúc này, trong ba người tiểu đầu mục nói chuyện.

Tên hải tặc này thân hình hơi gầy, có một đôi như độc xà mắt tam giác, sắc mặt tái nhợt, lúc này ánh mắt lại lệnh Phương Nguyên có chút không thoải mái.

"La ngạc nhiên!"

"Ngươi bây giờ chỉ có thể trở thành cấp thấp nhất mái chèo thủy thủ, bất quá không có quan hệ, nếu như ngươi cố gắng, ta hội đề bạt ngươi trở thành nhân viên chiến đấu  chờ đến lần sau cướp bóc, chém chết một cái người về sau, là có thể chính thức nhập bọn!"

Mắt tam giác tiến lên mấy bước, không khí càng phát ra không đúng.

"Nếu như ngươi không am hiểu chiến đấu, cũng không quan hệ, ta hội bảo vệ ngươi! Bởi vì ngươi biết, thuyền của chúng ta thành viên có chút. . . Tính tình không thật là tốt, tỉ như đồ tể, hắn liền hết sức ưa thích gặm nuốt tiểu hài ngón tay. . ."

Tựa hồ là đem Phương Nguyên trở thành vật trong bàn tay, mắt tam giác ngôn từ càng phát ra rõ ràng: "Dĩ nhiên. . . Ngươi biết, được cái gì, liền phải bỏ ra cái gì. . ."

Móa

Làm phát hiện ánh mắt của đối phương trở nên càng phát ra dâm tà về sau, Phương Nguyên lập tức buồn bực xổ một câu nói tục: "Ta đã sớm nên biết, thời đại Đại hàng hải người mở đường, đại bộ phận đều là một đám người cặn bã! Xã hội rác rưởi!"

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Mắt tam giác có chút tức giận, đối đằng sau sử cái màu sắc: "Đem hắn đánh ngã, chú ý đừng ngoáy thương mặt của hắn. . ."

"Lão đại, ta nghĩ chúng ta có thể đem hàm răng của hắn nhổ!"

Sau lưng hai cái hải tặc tiến lên, lộ ra nhe răng cười: "Như thế dễ dàng hơn yêu thương một điểm. . ."

Ầm

Vừa dứt lời, tên hải tặc này liền phảng phất bị đầu xe lửa va chạm, hung hăng bay rớt ra ngoài, phun ra miệng đầy mang máu răng.

"Vâng tư?"

Mắt tam giác run sợ phát hiện, tên hải tặc này cổ đã vặn vẹo đến một trăm tám mươi độ  có thể thấy phía sau lưng của mình, hiển nhiên là không sống tiếp được nữa.

Răng rắc! Răng rắc!

Phương Nguyên xoa nắn lấy nắm đấm của mình, khớp xương phát ra nổ vang, thanh âm băng lãnh: "Rác rưởi, quả nhiên hẳn là ném vào trong thùng rác!"

Hắn mặc dù bản thân cơ hồ là cái củi mục khuôn mẫu, nhưng có bản thể trợ giúp.

Lúc này, một đoàn siêu phàm lực lượng tiêu hao  khiến cho chỗ hắn tại thanh thuộc tính toàn diện tăng phúc trạng thái, lại thêm thân kinh bách chiến có được kinh nghiệm, giết chết mấy hải tặc tự nhiên là một bữa ăn sáng..