Chương 834: Chế giễu chim

Chương 834: Chế giễu chim

Fred là cười nhạo chim thuyền hải tặc thuyền trưởng.

Hắn có điển hình Anh Tư Mạn nam nhân cương nghị khuôn mặt, màu tóc rượu đỏ, một con tay phải đã tại một lần nào đó cướp bóc bên trong hoàn toàn mất đi, thay vào đó là một cái lệnh người nhìn mà sợ móc sắt.

Bàn về thực lực tới nói, hắn suất lĩnh cái đoàn đội này đơn giản liền là bất nhập lưu, cùng bạch tuộc đoàn hải tặc này loại đã kiếm ra chính mình danh hiệu đoàn hải tặc căn bản không cách nào so sánh được.

Fred suốt đời nguyện vọng, cái thứ nhất liền là cướp bóc đến một chiếc đổ đầy hoàng kim thương thuyền, nhường mình có thể lập tức mỹ lệ về hưu.

Nếu như nguyện vọng này không thể thực hiện được lời nói, vậy liền lùi lại mà cầu việc khác, nhường chế giễu chim hải tặc biến thành như là bạch tuộc hải tặc có được mạnh mẽ danh tiếng nhóm người.

Chỉ là, tại trước mắt mà nói, hai cái nguyện vọng tựa hồ cũng có chút xa không thể chạm.

"Gần nhất vận khí không tốt, tìm không thấy thích hợp dê béo đây. . ."

Fred nhìn bầu trời phương xa, oán trách một câu.

Hắn không dám đi tới náo nhiệt hoàng kim tuyến đường cùng nó vùng biển, chỉ có thể ở gần biển trung du dặc, phảng phất tìm kiếm thịt thối kền kền.

Mà cướp bóc loại chuyện này, ở mức độ rất lớn cũng là muốn xem vận khí.

Trên thực tế, lẫn vào nghèo rớt mùng tơi hải tặc, đơn giản chỗ nào cũng có.

"Uy. . . Bọn tiểu nhị, xốc lại tinh thần cho ta, hát lên đi!"

Sau một lát, phát giác được thủ hạ sĩ khí thấp thỏm, Fred lớn tiếng hô quát.

Liền, mấy cái đang ở tẩy boong thuyền hải tặc bắt đầu, một bài trộn lẫn lấy rất nhiều trộn lẫn âm, tràn đầy tự do cùng không bị cản trở hải tặc ca dao ngay tại đội thuyền bên trên vang vọng:

". . . Chúng ta là hải tặc, hung mãnh hải tặc, tay trái cầm bình rượu, tay phải bưng lấy tài bảo.

Chúng ta là hải tặc, tự do tự tại hải tặc, tại cờ đầu lâu chỉ dẫn dưới, vì sinh tồn mà vất vả.

Chúng ta là hải tặc, không có ngày mai hải tặc, vĩnh viễn không có điểm cuối cùng, tại đại dương bên trên phiêu đãng hải tặc. . ."

Ầm

Ngay tại Fred nghĩ đến có phải hay không câu mấy con cá đi lên, ban đêm cải thiện thức ăn thời điểm.

Tiếng ca bên trong, một tiếng vang thật lớn, cửa khoang thuyền vỡ vụn.

Hải tặc ca vừa ngừng, hai người thể ngã trên mặt đất, đơn giản giống như phá bao tải một dạng.

"Là thủy thủ trưởng!"

Fred con mắt nhảy một cái, không còn đi xem cái kia hai bộ thi thể, chuyển hướng cửa khoang.

Một cái có chút gầy gò bóng người, theo trong khoang thuyền đi ra, biểu lộ cao ngạo đến như là dò xét lãnh địa quý tộc.

Fred có chút không thoải mái.

Bởi vì, chiếc này chế giễu chim hào, là hắn vật sở hữu, hắn cảm giác mình thuyền trưởng quyền uy nhận lấy nghi vấn.

"Ta nhận ra ngươi, cái kia câu cá tiểu gia hỏa. . ." Fred duy trì chậm rãi ngữ khí, hơn phân nửa hải tặc dưới tay lại là rút ra vũ khí, đem Phương Nguyên bao bọc vây quanh: "Xem ra, ngươi là cự tuyệt hảo ý của ta."

"Thật có lỗi, ta sẽ không theo này loại cặn bã cùng một chỗ làm việc!"

Phương Nguyên nhún vai, cười đến chói lọi sáng lạn: "Cũng là vị này thuyền trưởng hải tặc, chúng ta tới làm một cái giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch gì?"

Fred móc ra một cái màu bạc kim loại bầu rượu, mỹ mỹ ực một hớp liệt tửu.

Chỉ có người thân cận nhất mới biết được, đây là hắn khẩn trương thời điểm vô ý thức động tác.

"Ngươi đem chiếc thuyền này, còn có thuộc hạ của ngươi, toàn bộ nhường cho ta. . . Để báo đáp lại, ta có khả năng cam đoan tính mạng của ngươi, đồng thời nhâm mệnh ngươi cho ta thợ lái chính!"

Phương Nguyên rất là nghiêm túc nói xong.

"Ha ha. . ."

Đám hải tặc ầm ầm cười to: "Đừng tưởng rằng xử lý một cái thủy thủ trưởng thì ngon. . . Còn muốn chiếm lấy lão đại của chúng ta vị trí? Đồ tể! Ngươi rau đến rồi!"

Phanh phanh!

Tiếng bước chân ầm ập bên trong, một cái bóng người cao lớn đẩy ra đám người, đi đến.

Người này có thất thước Anh cao, nửa ở trần, lộ ra lít nha lít nhít con rết vết sẹo, cười rộ lên đơn giản có thể đem tiểu bằng hữu dọa khóc.

Lúc này nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trong con ngươi liền tràn đầy một loại khát máu dục vọng.

"Tự giới thiệu dưới, ta gọi là đồ tể!"

Đồ tể dữ tợn cười một tiếng, rút ra bên hông khổng lồ khảm đao: "Ta sẽ cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái, tin tưởng ta, so với bị chạy tới ván cầu trên dưới biển cho cá mập ăn, đây tuyệt đối là một niềm hạnh phúc!"

A

Phương Nguyên phải chân vừa đạp, cả người phảng phất như đạn pháo vọt tới trước.

Ầm

Đồ tể ngực truyền đến thanh thúy tiếng xương nứt, to lớn thân ảnh bay rớt ra ngoài, trên tay trảm mã đao cũng tới đến Phương Nguyên trong tay.

"Thần phục, hoặc là tử vong?"

Hắn nhìn về phía chung quanh hải tặc, trong con ngươi dâng lên một cỗ huyết sắc.

Mượn dùng mà đến lực lượng, tăng phúc thời gian dù sao cũng có hạn, cần tốc chiến tốc thắng.

"Đồ tể. . . Một chút liền bại?"

Cái khác hải tặc khẽ giật mình.

Dù sao, đồ tể thế nhưng là bọn hắn công kích đội trưởng, công nhận người mạnh nhất, nhưng tại thiếu niên này trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

Hiện trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, chợt liền là gầm thét xông lên trước hải tặc.

"Thực sự là. . . Không biết sống chết a!"

Phương Nguyên trường đao trong tay xẹt qua một đạo vi diệu đường vòng cung.

Soạt

Máu bắn tung toé mãnh liệt, ngay từ đầu xông lên ba cái hải tặc bị chặn ngang cắt đứt, ruột cái gì nội tạng chảy đầy đất.

Phốc

Trong tay hắn lớn đao dựng lên, lại bỗng nhiên một bổ, một cái khác tiến lên hải tặc liền đều đều theo mi tâm tách ra.

"Cứu mạng!"

"Hắn không phải người, là ma quỷ!"

"Biển bên trong ác ma!"

Nhìn xem so đồ tể càng giống đồ tể Phương Nguyên, đám hải tặc rốt cục bị sợ vỡ mật, quả thực là  té cứt té đái.

"Các ngươi này chút heo, ngớ ngẩn!"

Fred nhìn một màn này, nắm lấy lan can bàn tay đã đang âm thầm phát run: "Lập tức điều cung tiễn thủ cùng súng kíp thủ đến, trước bài người yểm hộ. . . Cẩn thận một chút, hắn là siêu phàm người!"

Siêu phàm người!

Trong thế giới này chân chính cao cao tại thượng quần thể, ủng có lực lượng thần bí tồn tại.

Cho dù là hải tặc bên trong, bọn hắn cũng vô cùng hiếm thấy.

Tựa như từng bạch tuộc đoàn hải tặc, cũng chỉ có đoàn trưởng của bọn họ, mới nắm giữ khế ước khổng lồ bạch tuộc đồng bạn lực lượng thần bí.

Mà này loại tạp ngư đoàn hải tặc, tự nhiên là một cái siêu phàm người đều không có.

Bất quá, ứng đối cấp thấp nhất siêu phàm người, còn là có một bộ thủ đoạn.

Đơn giản tới nói, liền là lấy mạng người đi chồng chất!

"Hết sức thông minh thuyền trưởng!"

Thấy đám hải tặc đã xuất ra vài lần khiên kim loại, Phương Nguyên mỉm cười: "Đáng tiếc. . . Muốn đối phó ta, còn chưa đủ a!"

Dưới chân hắn giẫm lên bước chân nhẹ nhàng, giống như truy tìm lấy âm nhạc hết lần này tới lần khác nhảy múa nhạc sĩ, bỗng nhiên xé rách chiến trận, lớn đao chỗ hướng, giống như đầu bếp róc thịt trâu, cắt đứt tấm chắn, đem phía sau hải tặc nhất đao lưỡng đoạn.

Phổ thông siêu phàm người, có lẽ chỉ có vượt qua thường tốc độ của con người cùng lực lượng.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Kỹ xảo của hắn đi qua vô số thế giới thiên chuy bách luyện, sớm đã tinh luyện đến cực điểm, là thuần túy chém giết kỹ năng.

Nếu như dùng thanh thuộc tính mà nói, đao thuật kinh nghiệm tối thiểu cũng là truyền kỳ đẳng cấp.

Đương nhiên, có kinh nghiệm phương diện này, nhưng không có nguyên bộ lực lượng, vẫn là so ra kém người khác nhất lực hàng thập hội.

Bất quá, những hải tặc này bên trong, đương nhiên sẽ không có lệnh Phương Nguyên thấy khó giải quyết nhân vật.

Phanh phanh!

Hắn chợt lách người, nguyên bản vị trí liền thêm ra mấy cái màu đen lỗ thủng, còn phả ra khói xanh.

"Sát thương hải tặc, hoàn toàn chính xác không có bao nhiêu ý nghĩa!"

Phương Nguyên bước chân điểm nhẹ, mấy lần liền đi tới trên khán đài.

Fred mặt liền tái rồi, giơ lên một thanh súng kíp, bóp cò.

Ầm

Một chùm sương trắng bên trong, sắt chì đạn liền bay vụt.

Đinh

Lúc này, Phương Nguyên lại là tay tùy tâm động, nâng đao một trảm.

Lưỡi đao cơ hồ cùng đạn ở vào một đạo đường thẳng, Fred con ngươi thít chặt, xem lên trước mặt cảnh tượng khó tin.

Tại đối phương lớn dưới đao, đạn bị từ giữa đó đều đều chém ra, không có thương tổn đến Phương Nguyên mảy may.

"Này loại đẳng cấp siêu phàm người. . ."

Mặc dù trong tay còn có loan đao, nhưng Fred hoàn toàn mất đi lòng tin, sắc mặt xám trắng: "Vì cái gì. . . Vì cái gì trước ngươi hội câu cá còn bị chúng ta tù binh, đây là tại trêu đùa chúng ta sao?"

"Không, chuyện này chỉ có thể nói, là các ngươi không đủ may mắn đi!"

Phương Nguyên tiến lên, đem tên hải tặc này thuyền trưởng một đao bêu đầu.

Dù cho hắn có nuốt mất chiếc này thuyền hải tặc, tiếp nhận những hải tặc này ý nghĩ, nhưng người thuyền trưởng này lại là tuyệt đối không thể lưu.

Không chỉ có là thuyền trưởng, còn có dưới tay hắn thợ lái chính, đề bạt đứng lên mấy cái tâm phúc, khẳng định đều phải đưa đi tử thần ôm ấp.

"Thuyền trưởng! Thuyền trưởng chết!"

Fred vừa chết, phía dưới hải tặc lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

"Tốt, hiện tại, ta muốn trở thành hải tặc, các ngươi làm thủ hạ của ta, ai có dị nghị?"

Phương Nguyên hoành đao lập mã, trực tiếp bạo lực uy hiếp.

Hải tặc trung thành, vậy liền cùng biểu, con trinh tiết một dạng, đều là chuyện tiếu lâm.

Người phía dưới nghe được câu này, lập tức há to mồm, có chút khó tin, lại buông lỏng vũ khí trong tay.

Người sát thần này nhân vật rõ ràng không năng lực địch, không ngại trước thuận theo một chút.

Nhưng muốn nói tiếp nhận hắn trở thành thuyền trưởng, cũng là một chuyện cười.

Bất quá Phương Nguyên rất nhanh liền để bọn hắn biết được chính mình thủ đoạn.

"Các ngươi bên này lái chính, phó nhì, còn có hàng hải sĩ đều ở đâu? Để bọn hắn đứng ra!"

Hắn vừa dứt lời, liền thấy hai người bị cô lập đi ra.

"Đầu Nhi! Bọn hắn là Fred nhâm mệnh thợ lái chính cùng hàng hải sĩ, đến mức phó nhì, vừa rồi đã bị ngươi chém chết!"

Một tên như con khỉ ốm hải tặc tiến lên, lấy lòng nói xong.

"Ừm, tên của ngươi?"

Phương Nguyên vui mừng gật đầu, bất luận động cơ như thế nào, này dù sao cũng là đầu tiên đầu nhập vào người.

"So này nọ, ta gọi là so này nọ!"

Khỉ ốm liền vui mừng quá đỗi, đi một cái dở dở ương ương cúi đầu lễ.

"Phải chết, ngươi này tên hề, dám phản bội chúng ta! Súng kíp thủ đâu? Cùng một chỗ khai hỏa, không cần sợ hắn!"

Lái chính rít gào một tiếng, nhưng sau một khắc, Phương Nguyên liền vung ra mấy cái chì con, gào thét lên tại trên người hai người này mở không ít lỗ máu.

"Các ngươi, muốn trở thành thuộc hạ của ta, liền trực tiếp cầm lấy trên đao trước, trên người bọn hắn cắt cái linh kiện xuống tới!"

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc: "Ta nói là tất cả mọi người! Theo boong thuyền hải tặc, đến đầu bếp cùng mái chèo thủy thủ, đều phải làm như vậy! Dĩ nhiên, hai người bọn họ, giống như có chút không đủ, bất quá không có quan hệ, ta cho phép các ngươi lẫn nhau vạch trần! Đem tiền nhiệm thuyền trưởng tâm phúc tìm ra!"

Một lát sau, nhìn xem bị xách đi ra mười cái kẻ xui xẻo, Phương Nguyên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Đánh trước ép tiền nhiệm tâm phúc, lại đề bạt chính mình chó săn, tự nhiên là đáp ứng cũng có chính nghĩa.

Mấu chốt nhất là, mình sẽ ở nhóm này kẻ xui xẻo bên trong, lại lưu lại mấy cái, thậm chí đề bạt thành tiểu đầu mục.

Cái này là người làm tại đây đám người ở trong chế tạo ngăn cách cùng mâu thuẫn.

Có này chút, lại thêm võ lực của mình trấn áp, nho nhỏ một chiếc thuyền hải tặc, căn bản không sợ lật trời đi..