Chương 835: Đường biển

Chương 835: Đường biển

Xanh thẳm trong hải dương, cá mập vây lưng nhấc lên tử vong ba góc có thể thấy rõ ràng, lít nha lít nhít, lẫn nhau tranh đoạt xé rách lấy theo trên thuyền bỏ xuống đồ ăn.

Cùng lúc đó, mấy cái bị chỉ chứng tiền nhiệm thuyền trưởng tâm phúc kẻ xui xẻo, thân bên trên treo không ít màu, sợ hãi rụt rè đứng đang nhảy trên bảng, trước người là một mảnh cá mập chi hải, sau lưng lại là mấy chục cái cầm lấy đao thương chỉ ngày xưa đồng bạn.

Này loại hình pháp, không thể nghi ngờ hết sức lợi hại, đáng sợ nhất, còn là đến từ trên tâm lý áp lực.

"Thuyền trưởng các hạ, ngài rượu!"

Phương Nguyên lúc này, lại là khoan thai ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, trước mặt có dao nĩa cùng gà tây, so này nọ không kịp chờ đợi đưa lên một bình trân tàng rượu nho.

"Không sai!"

Hắn một bên dùng dao nĩa cắt lấy thịt gà, một vừa nhìn từng cái kẻ xui xẻo bị buộc Hạ Hải bên trong, phát ra chói tai kêu thảm.

Toàn thuyền thủy thủ, đối với cái này đều là câm như hến.

Từ hôm nay trở đi, bọn hắn đều sẽ điên cuồng sợ hãi lấy cái này đàm tiếu giết người thuyền trưởng.

Phương Nguyên đã là chiếc này chế giễu chim thuyền hải tặc thuyền trưởng.

Hắn mang theo nguyên bản Fred thuyền trưởng mũ, ăn mặc thẳng áo khoác, trên lưng vẫn xứng lấy một thanh đẹp đẽ khảm Kim chỉ huy đao.

Xem này tạo hình, tựa hồ là một cái nào đó hải quân sĩ quan yêu vật, cũng không biết là cái nào hải tặc bày đồ cúng tới.

Làm thuyền trưởng hải tặc, Phương Nguyên không chỉ có lấy đội thuyền cùng thủy thủ quyền khống chế, cùng với được chia càng đánh nữa hơn lợi phẩm đặc quyền, càng là có thể mệnh lệnh thuyền viên bày đồ cúng.

Ở trong đó quy củ, đại thể thì tương đương với phong thần cùng Phong quân nghĩa vụ một dạng, hằng năm đều phải cống hiến nhất định không ràng buộc lao động cùng tài vật, nhưng là có nhất định hạn độ.

Đương nhiên, hiện tại là Phương Nguyên mới lên làm thuyền trưởng, thời điểm lập uy, dưới tay trừ phi nổi điên, bằng không thì khẳng định chỉ có hung hăng nịnh nọt.

Rốt cục, tại Phương Nguyên chậm rãi nuốt xuống cuối cùng một cái đùi gà thời điểm, boong thuyền kẻ xui xẻo đều đã bị ép vào trong biển.

Tiếng kêu thảm thiết cũng dừng lại, chỉ có hàng loạt đạm dòng máu màu đỏ, cùng quần áo tàn phiến trên mặt biển trôi nổi, nhìn xem làm người không rét mà run.

"Thuyền trưởng các hạ!"

Lúc này, lại một tên hải tặc tới, nói chuyện đều có chút cà lăm: "Đồ. . . Đồ tể hắn giống như muốn không được!"

"Mang ta đi nhìn một chút!"

Phương Nguyên dùng khăn ăn ưu nhã lau miệng, chợt đứng dậy.

Nói thật, đồ tể cũng có thể xem như Fred thân tín, bất quá chính mình cố ý bỏ qua cho hắn, không tại liên luỵ phạm vi bên trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngoại trừ tại nguyên bản đoàn hải tặc trong cơ thể người làm chế tạo ngăn cách bên ngoài, hắn cũng cần một cái có thể đánh thì đánh tay!

Bằng không, về sau gặp được sự tình, hắn cái này khiêng cầm cái thứ nhất lao ra, vậy được cái gì rồi? Thuyền trưởng hải tặc vẫn là công kích đội trưởng?

Đồ tể ngay tại boong thuyền, to lớn thể trạng nằm thẳng, trong miệng phun bọt máu.

Duy nhất thuyền y ở bên cạnh luống cuống tay chân, khắp khuôn mặt là mồ hôi nóng, đáng tiếc là chuyện vô bổ.

Dù sao, Phương Nguyên lúc trước va chạm, đơn giản đem đồ tể xương ngực đều đụng nát, vào nội tạng bên trong, có thể sống đến bây giờ đã là cái kỳ tích.

Mà thấy nguyên bản hung nhân biến thành như thế, đám hải tặc càng là đối với Phương Nguyên vũ lực có nhất làm trực quan nhận biết.

"Qua một thời gian ngắn về sau, các ngươi liền sẽ biết, có ta như thế một thuyền trưởng, là một kiện cỡ nào may mắn sự tình!"

Phương Nguyên con mắt nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói xong.

Hiện tại hải tặc, đối với hắn chỉ có thật sâu e ngại, bởi vì Phương Nguyên chỉ cho bọn hắn mang đến giết chóc cùng tử vong, lại không có chút nào chỗ tốt.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống, Phương Nguyên không chút nghi ngờ  chờ đến cái kế tiếp bến cảng chỉnh đốn thời điểm, những hải tặc này hội vụng trộm chạy mất hơn phân nửa!

Ngự hạ chi đạo, vẫn là ở chỗ ân uy tịnh thi.

Lúc trước hắn triển lộ qua bá đạo một mặt, lúc này nên thực hiện ân huệ.

Phương Nguyên tiến lên, nhìn thấy đồ tể trên mặt đã là một mảnh màu tro tàn, phảng phất tùy thời đều muốn đầu nhập tử thần ôm ấp.

"So này nọ, đi lấy một bình nước tới!"

Hắn lạnh nhạt ra lệnh.

'Ngược lại đối với bản thể mà nói, điểm này siêu phàm lực lượng, chỉ là chín trâu mất sợi lông!'

Tiếp nhận so này nọ cầm qua túi nước về sau, Phương Nguyên trên tay hiện ra một đoàn mắt thường có thể thấy được bạch quang, không vào nước trong túi.

"Cho hắn uống một nửa! Một nửa kia ngã vào trên vết thương của hắn! Đây là ta chế tác trị liệu nước thuốc, có thể hồi phục hạng nặng thương thế!"

Nghe được lời của hắn, thuyền y nhãn tình sáng lên, chợt liền là không thể tin.

Cái khác hải tặc, nghe vậy cũng là lập tức duỗi cổ.

Dù sao, làm bọn hắn công việc này, chẳng khác nào đem đầu cài ở dây lưng quần bên trên, nhận bị thương nghiêm trọng đó là chuyện thường ngày.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Cho ăn hạ nửa túi nước sau, hiệu quả đơn giản hiệu quả nhanh chóng, đồ tể ho khan một tiếng, mở hai mắt ra.

"Thần a!"

"Không có khả năng. . ."

Dù cho sớm đã biết rõ Phương Nguyên kinh khủng, chung quanh hải tặc vẫn như cũ phát ra trầm thấp kinh hô, đủ để nhìn thấy trong bọn họ tâm khiếp sợ trình độ.

Kế tiếp, kèm theo dòng nước chui vào đồ tể ngực, một hồi lốp bốp giòn vang truyền đến, đồ tể nguyên bản lõm đi xuống lồng ngực, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Chờ đến vài phút về sau, cái này to con một cái vươn mình, bò lên, con mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên, vẻ mặt rất là phức tạp.

"Thế nào? Thần phục ta, liền ban cho ngươi sinh mệnh, cự tuyệt ta, liền tiếp tục biến thành thi thể!"

Phương Nguyên ngang nhiên không sợ cùng hắn đối mặt.

"Ta thần phục ngươi! Xuyên qua sinh tử thuyền trưởng!"

Đồ tể bờ môi giật giật, sau cùng một chân quỳ xuống, hôn hít lấy Phương Nguyên thủy thủ giày.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên rút ra đơn đao, tại đồ tể trên bờ vai điểm một cái: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta công kích đội trưởng!"

Hắn nhìn xem chung quanh hải tặc: "Ta là một cái khẳng khái mà người nhân từ, về sau, chỉ cần là trong chiến đấu anh dũng bị thương người, đều có thể thu hoạch được ta tự mình trị liệu cơ hội! Đồng thời, ta còn có thể dùng ban cho các ngươi đủ loại lực lượng!"

Hải dương thuật sĩ nghi thức, ngay tại trong đầu hắn nhớ kỹ đây.

Có lẽ đối với nguyên bản Donald mà nói, săn giết hải quái là một cái mạo hiểm, nhưng đối với một hải tặc đoàn mà nói, đi săn cỡ nhỏ hải quái cũng không phải là không thể được.

Ầm ầm!

Những hải tặc kia liền sôi trào.

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, khóe miệng lại hơi hơi nhếch lên.

Hải tặc trung thành, vốn chính là một chuyện cười, chính mình chỉ cần triển lộ ra đầy đủ thủ đoạn, hoàn toàn có khả năng đem nhóm người này chế tạo thành thành viên tổ chức của mình.

Hiện tại loại trình độ này, đã không sai biệt lắm, tiếp đó, liền là lại hung hăng cướp bóc một phen, thu hoạch được một lần thắng lợi huy hoàng, để bọn hắn biết được mình cùng tiền nhiệm sâm nhiên khác biệt.

'Dĩ nhiên, đám hải tặc liền là một đám rót chó, không thể không cho ăn máu thịt, nhưng lại không thể để bọn hắn ăn đến quá no bụng. . .'

Mang theo một điểm ý nghĩ, Phương Nguyên về tới Fred phòng thuyền trưởng.

Đội thuyền bên trên ở lại điều kiện cùng lục địa hoàn toàn không cách nào so sánh được, bất quá làm là cao nhất quyền lợi người, tiền nhiệm thuyền trưởng còn là có đơn độc buồng nhỏ trên tàu.

Hiện tại, tự nhiên toàn bộ thuộc về Phương Nguyên.

Fred buồng nhỏ trên tàu bố trí được, không có kết cấu gì trưng bày một chút cướp bóc tới chiến lợi phẩm, thật là có chút nhà giàu mới nổi mùi vị.

Phương Nguyên ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, trước tiên liền lật ra trước mặt hải đồ, còn có thuyền trưởng nhật ký.

Thuyền trưởng nhật ký là một thuyền trưởng nhất tin tức trọng yếu vật dẫn, tại Fred nhật ký bên trên, liền chuẩn xác ghi chép thuyền hải tặc bên trên phát sinh mỗi một kiện đại sự, thậm chí thăm dò ra mấy cái khả năng đường biển.

Trên biển đường biển, đều là từng đầu tràn đầy kỳ ngộ cùng nguy hiểm bảo tàng, cho rằng là một đường thẳng hoặc là đường vòng cung, cùng ngớ ngẩn cũng không có gì khác nhau.

Chân chính đi, nhất định phải cân nhắc đến gió mùa, hải lưu, thậm chí mùa, thậm chí là hải quái di chuyển cùng đủ loại thần bí phản ứng biến hóa ảnh hưởng.

Nếu như lọt mất bất luận cái gì một dạng, nguyên bản bình an tuyến đường, cũng sẽ lập tức biến thành tử vong vòng xoáy.

Fred ghi lại này mấy cái, chỉ là gần biển đường biển, đồng thời không có hoàn toàn chắc chắn.

Bằng không mà nói, hắn đã sớm cởi hải tặc da, đi làm buôn bán trên biển cũng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Này chính là cái này thế giới hải dương thái độ bình thường.

Có lẽ một đầu bị nghiệm chứng mấy chục năm an toàn đường biển, lại bởi vì một cái nào đó hải quái tụ quần di chuyển, mà hoàn toàn biến thành một đầu tử vong chi lộ, hố đến người mất cả chì lẫn chài.

Chính vì vậy, đầu kia thông hướng phương đông hoàng kim đường biển, ý nghĩa mới không tầm thường.

Thậm chí, tại giữ gìn phía trên, có rất nhiều quốc gia cùng truyền kỳ đoàn hải tặc đi ra lực, mới có thể duy trì ở đầu này cuồn cuộn không dứt mỏ vàng.

Trước đó chế giễu chim đoàn hải tặc, đối với hoàng kim tuyến đường căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ có thể ở gần biển đánh làm tiền.

"Thế giới hải đồ!"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ khép lại thuyền trưởng nhật ký, lại đem hải đồ lật ra.

Này phần hải đồ hết sức thô sơ giản lược, trên thực tế, chỉ là cho người ta một cái đại thể ấn tượng mà thôi, nếu quả như thật dựa theo này tiêu chí phía trên đi, cùng chịu chết cũng không có bao nhiêu khác nhau, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái vật phẩm trang sức.

Ở trên đây, Anh Tư Mạn đảo cùng tiếp giáp áo thuật pháp sư này nọ đại lục là tuyệt đối trung tâm.

Rất nhiều đại dương, vây quanh trên phiến đại lục này, lại cơ bản có khả năng chia làm ác mộng biển, hoàng kim hải, ma quỷ biển, chúng tinh quần đảo rất nhiều địa lý khu vực.

Theo Anh Tư Mạn xuất phát, lại trải qua ác mộng biển, hoàng kim hải, Vua Hải Tặc thành, san hô biển, hương liệu quần đảo, đến thần bí phương đông đế quốc, cái này là trong truyền thuyết hoàng kim đường hàng hải.

Trừ cái đó ra, tại ma quỷ biển, chúng tinh quần đảo rìa, cũng vẽ ra mấy khối đại lục hình thức ban đầu, ghi chú Dwarf, tinh linh, người lùn các loại chữ, vẫn là một mảnh sương mù.

"Cái thế giới này, liền là một cái hải dương thế giới, hải dương diện tích vô hạn rộng lớn, càng ngày càng nhiều đại lục bị phát hiện, lại không có bất kỳ cái gì một chiếc thuyền chỉ cùng nhà thám hiểm có thể tìm tới thế giới phần cuối! Đồng thời, một khối vùng biển, đơn giản so kiếp trước á âu đại lục còn muốn lớn!"

Phương Nguyên đứng dậy, tại phòng thuyền trưởng bên trong đi dạo.

Bởi vì thuyền trưởng có chiến lợi phẩm quyền ưu tiên, Fred quả thực cho mình thu nạp một chút đồ tốt.

Nhưng theo Phương Nguyên, chân chính có dùng, lại là cơ hồ một kiện đều không có.

"Cái thế giới này. . . Dù sao cũng là lực lượng thần bí tồn tại thế giới, tại đủ loại mâu thuẫn kịch liệt nhất hải dương đường biển bên trên, siêu phàm người xuất hiện tần suất so lục địa cao hơn nhiều, nói không chừng, cái này Fred trân núp bên trong, liền có mấy món bảo bối?"

Mang theo đảo rác rưởi tâm tư, Phương Nguyên bắt đầu chính mình đào bảo hành trình.

Trên thực tế, hắn hoài nghi Fred trên tay cơ bản rất không có khả năng có vật gì tốt, bằng không mà nói, sớm liền lấy ra tới đối phó chính mình..