Chương 836: Khai chiến

Chương 836: Khai chiến

Bình tĩnh mà xem xét, Fred nghệ thuật tế bào, thực sự không được tốt lắm.

Tại phòng thuyền trưởng bên trong, Phương Nguyên thấy nhiều nhất, liền là đủ loại nạm vàng mang bạc hàng mỹ nghệ.

Tựa hồ tại vị này thuyền trưởng hải tặc trong mắt, chỉ có kim loại hiếm mới thật sự là tiền tệ.

Đương nhiên, theo thủ tiêu tang vật khó dễ trình độ bên trên mà nói, ý nghĩ này cũng là không gì đáng trách.

"Đến mức này chút bức tranh, pho tượng loại hình, tám phần mười đều là không cần tiền mới dọn tới a?"

Phương Nguyên một mặt ghét bỏ phát hiện Fred tiểu kim khố một cái nào đó giấu ở hai lớp bên trong rạp nhỏ, mở ra về sau, bên trong tất cả đều là nhiều loại kim tệ cùng với bảo thạch, phỏng đoán cẩn thận, đại khái có thể có năm sáu trăm kim Galleon giá trị.

"Lòng tham không đáy a. . . Nếu như là trước đó hàng hải sĩ Donald, sớm liền cầm lấy số tiền kia về hưu dưỡng lão. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lại chú ý tới bảo trong rương nào đó cây côn hình dáng vật, mặt ngoài hiện ra màu vàng, còn khảm nạm lấy từng hạt to lớn trân châu.

"Được a. . . Thật hội chơi, cũng không biết là từ đâu vị không may phu nhân nơi đó giành được chiến lợi phẩm. . ."

Có chút không nói khép lại cái rương, Phương Nguyên làm ra quyết định, số tiền kia chính mình khẳng định phải lập tức tiêu hết, không phải vì chế giễu chim hào gia tăng sức chiến đấu, liền là xuất ra đi thu mua lòng người.

Nói thật, chiếc này chế giễu chim hào, cũng liền một phổ thông vũ trang thương thuyền, Phương Nguyên sớm đã có thay đổi tọa giá tâm tư.

Nhưng hết sức đáng tiếc, dùng trước mắt hắn tài lực, căn bản không làm nên chuyện gì.

Bất quá, hải tặc nếu như vận khí tốt, hoàn toàn liền là một cái bạo lợi ngành nghề.

Không có tiền? Quá đơn giản, đi hung hăng đoạt mấy bút, liền cái gì cũng có.

"Ta thuyền hải tặc, chắc chắn không chỉ một chiếc, chân chính kỳ hạm, tối thiểu cũng cần Anh Tư Mạn hơi nước tàu chiến bọc thép trình độ. . ."

Phương Nguyên cầm lấy loan đao, tại phòng thuyền trưởng bên trong một hồi xoay loạn, còn thật sự khiến cho hắn tìm được một kiện coi vào mắt đồ vật:

【  cỏ bốn lá bùa hộ mệnh 】

【  dùng tài liệu: Bạch ngân, cỏ bốn lá chất lỏng 】

【  nói rõ: Đây là một cái chạm phải lực lượng thần bí bùa hộ mệnh, tựa hồ có thể cho người nắm giữ mang đến nhất định hảo vận 】

【  trạng thái: Phong ấn 】

. . .

"Bản tôn chế tạo Hải tặc hệ thống, còn có chức năng này, nhìn không sai sao!"

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy trong tay đồ chơi nhỏ.

Đây là một cái màu bạc bùa hộ mệnh, phía trên khắc rõ cỏ bốn lá hình ảnh: "Thủ công hết sức thô ráp nguyên thủy, tựa hồ là một cái nào đó nữ vu tiện tay sản phẩm, đồng thời, đang đứng ở phong ấn trạng thái. . ."

Đương nhiên, dù cho Fred thân bên trên treo mười cái tám cái dạng này bùa hộ mệnh, Phương Nguyên thật muốn giết hắn, hắn cũng sẽ không có lấy bất kỳ sức phản kháng.

Thật giống như một chùm hỏa diễm, làm sao có thể bùng cháy biển cả? Một cái bùa hộ mệnh lực lượng, muốn làm nhiễu khổng lồ như thế đầu nguồn, quả thực là người si nói mộng.

Bất quá đối với người bình thường mà nói, còn thật sự có một chút hiệu quả.

"Bất quá. . . Phong ấn sao!"

Phương Nguyên hơi cảm thụ phía mặt ẩn chứa lực lượng, cũng không tính lớn, trực tiếp đặt ở trên người hắn, vài ngày sau cũng có thể làm hao mòn đi.

"Mang có lực lượng thần bí bùa hộ mệnh, không biết có thể bán bao nhiêu kim Galleon. . . Ta phải mau sớm vì chính mình chế tạo một chiếc chân chính tọa tàu, dù sao, ta nhưng là muốn trở thành hải tặc vương người a!"

Phương Nguyên thờ ơ nghĩ đến: "Đợi một chút. . . Chính mình tạo thuyền quá phiền toái, dứt khoát giành được, ngược lại ta hiện tại liền là hải tặc. . ."

Thùng thùng!

Lúc này, một hồi vội vàng tiếng đập cửa truyền đến: "Thuyền trưởng các hạ. . ."

"Bill, chuyện gì?"

Phương Nguyên mở ra cửa khoang, nhìn xem cái này chính mình gần đây đề bạt đứng lên phó nhì.

"Hoa tiêu phát hiện đội thuyền!"

Bill nuốt nước miếng một cái.

"Ồ? Mang ta đi nhìn một chút!"

Phương Nguyên nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Đối với trên biển đi mà nói, mười ngày nửa tháng tìm không thấy mục tiêu mới là thái độ bình thường.

Dù cho gặp may mắn gặp được một cái, cũng có thể là là trang bị đến tận răng lão hổ.

Chân chính đoàn hải tặc, đại bộ phận đều là loại kia nửa năm không khai trương, khai trương ăn nửa năm trạng thái.

Phương Nguyên đã sớm hạ quyết tâm, muốn lần tiếp theo cướp bóc trung lập uy, lần này gặp được đội thuyền, thật sự là ngủ gật tới đưa cái gối.

Ừm

Đi tới trên khán đài, hắn cầm lấy kính viễn vọng, lập tức ngay tại biển trời chỗ giao giới thấy được hai mảnh bóng buồm.

Thuyền bè của đối phương rất lớn! Đồng thời, vẫn là hai chiếc!

Đây là hắn ấn tượng đầu tiên.

Lúc này thương thuyền, đại bộ phận dùng vận chuyển buôn bán hàng hóa làm thứ một yêu cầu, lại ở chiếu cố tốc độ đồng thời tạo đến tận khả năng lớn, mà thuyền hải tặc lại là hết sức tinh luyện, sở trường tốc độ cùng tốc độ cao vận chuyển vũ trang năng lực.

Đối diện tiến vào tầm mắt đội thuyền, lại là một lớn một nhỏ, giống như là một chiếc thương thuyền cùng hộ vệ của nó, lại có chút không đúng.

"Nếu quả như thật là thương thuyền cùng tàu bảo vệ, này quy mô liền hết sức không đúng, ngược lại càng giống. . ."

Phương Nguyên phát giác được cái gì, trên mặt liền lộ ra một tia nhe răng cười.

Lúc này, kèm theo đội thuyền tới gần, ánh mắt cũng biến thành càng phát ra rõ ràng.

Hai chiếc thuyền mặt ngoài, đều có vết đạn, mấp mô, phảng phất trải qua một trận đại chiến, đồng thời, thuyền hải tặc phía trước, thương thuyền ở phía sau, rõ ràng là tại kéo lấy tiến lên.

'Đây là một chiếc vừa mới hoàn thành cướp bóc thuyền hải tặc, mang theo chiến lợi phẩm của nó!'

Lúc này, không chỉ có Phương Nguyên, những kinh nghiệm kia phong phú hải tặc cũng xác nhận cái gì, trên mặt liền lộ ra vi diệu biểu lộ tới.

Mặc dù cái thế giới này hải tặc hành vi cực thịnh, nhưng hải tặc lớn nhất quy củ, chính là không có quy củ! Lợi ích trên hết!

Dù cho có Vua Hải Tặc trấn áp, cũng không cách nào ngăn cản này chút đám nhóc con truy tìm tài phú bước chân, bất luận cái này của cải là tại trên thuyền buôn, vẫn là cái khác hải tặc thân bên trên.

Trên thực tế, hải tặc ở giữa sống mái với nhau, là trừ hải quân vây quét cùng thương thuyền phản kháng bên ngoài, phổ thông hải tặc đệ tam lớn tử vong phương thức.

Đối diện đội thuyền hiển nhiên cũng phát hiện chế giễu chim hào, đã phủ lên một mặt cờ đầu lâu, cùng lúc đó, còn có một mặt huyết sắc cờ xí, mang theo phất cờ hiệu.

"Bill, bọn hắn có ý tứ gì?"

Hải tặc ở giữa phất cờ hiệu, Phương Nguyên tự nhiên không biết, gọi đến chính mình phó nhì: "Còn có, ngươi nhận đến bọn hắn cờ xí sao?"

Đoàn hải tặc ở giữa, đều có riêng phần mình đánh dấu, thậm chí có thể theo cờ xí rất nhỏ bên trong thể hiện ra.

"Đúng thế. . . Bọn hắn là mãnh hổ đoàn hải tặc! Fred nhận biết đoàn trưởng của bọn họ. . ."

Bill yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái: "Tại vùng biển này, bọn hắn là hoàn toàn xứng đáng lão đại, ít nhất. . . Đã kiếm ra danh hào của mình!"

Cùng so sánh, Fred trước đó tại hải tặc trong vòng định vị, liền là cái kia lái chế giễu chim hào thuyền trưởng hải tặc, cùng nổi danh đoàn hải tặc dài, hoàn toàn là hai cấp độ.

Một cái danh tiếng vẫn là trói buộc tại đội thuyền bên trên, một cái danh tiếng cũng đã cắm rễ tại đoàn hải tặc bên trong!

"Rất tốt! Truyền lệnh xuống, chuẩn bị chiến đấu!"

Phương Nguyên rút tay ra bên trong gươm chỉ huy.

Làm hải tặc, nào có thấy đội thuyền không cướp?

Huống chi, cướp còn là vừa vặn kiếp xẹt qua hải tặc, rõ ràng liền là một con dê to béo.

'Nếu không, về sau liền làm chuyên môn cướp bóc hải tặc hải tặc tốt! Bất quá mấu chốt nhất vẫn là cho ta đoàn hải tặc xác lập một cái danh hiệu. . .'

Phương Nguyên từ từ suy nghĩ lấy, nhìn xem tụ tập đến trước người mình nhân viên chiến đấu: "Ta khác cũng không nhiều lời, đoạt đối diện đội thuyền, chiến lợi phẩm đều là các ngươi!"

"Thế nhưng là. . . Đây chính là mãnh hổ đoàn hải tặc!"

Một cái sợ hãi thanh âm truyền đến, Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, ném ra một ngọn phi đao.

Phốc

Đao nhỏ thẳng tắp đâm vào cái kia nói chuyện hải tặc yết hầu, cắm thẳng vào chuôi.

"Ta ra lệnh, các ngươi chỉ có nghe theo quyền lực, minh bạch chưa?"

Phương Nguyên thanh âm lãnh triệt.

"Hiểu rõ, thuyền trưởng!"

Cái khác hải tặc nhìn đồng bạn thi thể, toàn thân giật cả mình.

Dù sao, thuyền của bọn hắn dài, có thể là một người có thể cướp bóc một chiếc thuyền con siêu phàm người a!

"Yên tâm, Đầu Nhi, tiếp mạn thuyền chiến giao cho ta!"

Đồ tể thân ảnh cao lớn theo hải tặc bên trong gạt ra, chất phác cười một tiếng.

Cứu được này thủ hạ mệnh sau khi trở về, Phương Nguyên đã thu được hắn thề sống chết hiệu trung.

"Rất tốt, phát huy ra các ngươi sói tính tới. . . Ta còn muốn mang các ngươi chinh phục ác mộng biển cùng hoàng kim hải, chinh phục hoàng kim đường biển, không quan trọng một cái mãnh hổ đoàn hải tặc, đáng là gì?"

Phương Nguyên cười to.

Trên thực tế, ở trong lòng, không có chút nào nhìn kỹ này đợt hải tặc.

Dù sao, tên hải tặc này đoàn vừa mới trải qua một trận huyết đấu, nguyên khí tổn thương nặng nề, lại đứng trước chuyển đổi lãnh đạo thời kỳ mấu chốt.

Nếu như là cướp bóc phổ thông thương thuyền, cái kia không có chuyện gì để nói, nhưng trực tiếp cùng nó đoàn hải tặc khai chiến? Chỉ sợ một khi chiến sự bất lợi, liền sẽ lập tức đầu hàng!

Bởi vậy, vẫn phải hắn tới bật hack.

"Chuẩn bị nước biển, ta muốn tiến hành một cái chúc phúc nghi thức!"

Phương Nguyên truyền hạ mệnh lệnh, nhường một đám hải tặc rút ra đao kiếm của bọn họ dao găm loại vũ khí, ngâm vào trước mặt một cái vạc lớn bên trong.

"Tại lời chúc phúc của ta phía dưới, đao kiếm của các ngươi, sẽ thu hoạch được tạm thời sắc bén gia trì!"

"Các ngươi súng kíp, sẽ so bình thường lại càng dễ tìm tới mục tiêu!"

"Tinh lực của các ngươi, sẽ vĩnh viễn so kẻ địch dồi dào!"

"Các ngươi, đem sẽ trở nên so kẻ địch càng thêm may mắn!"

. . .

Cuối cùng, Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đem cỏ bốn lá bùa hộ mệnh lấy ra, đưa tay một vệt, một chùm tinh quang lóe lên, bùa hộ mệnh bên trên dập dờn ra một vòng ánh sáng mông lung, không vào nước vạc ở trong.

Sắc bén thuật loại hình gia trì, chính là mộng binh chi chủ năng lực, mà may mắn gia trì, thì là hắn mượn này miếng bùa hộ mệnh bên trong lực lượng.

Mặc dù đem trước đơn thể cải thành quần thể, hiệu quả khẳng định phải giảm bớt đi nhiều, bất quá có dù sao cũng so không có tốt.

"Có thuyền trưởng dẫn đầu, chúng ta nhất định có thể đạt được thắng lợi!"

Rút ra lạnh lóng lánh, sắc bén độ bỗng nhiên bay lên một tầng lớn đao, đồ tể lộ ra một cái nụ cười dữ tợn.

Còn bên cạnh Bill nhìn Phương Nguyên, đáy lòng lại là như là nhấc lên sóng to gió lớn.

Vị thuyền trưởng này các hạ là siêu phàm người thân phận, sớm đã đạt được công nhận.

Nhưng ngay từ đầu, đối phương triển lộ ra, lại là đáng sợ vật lộn năng lực, giống như tiền sử cự thú.

Về sau, lại dùng một túi liệu nước chữa khỏi đồ tể, biểu hiện được như cùng một cái mục sư.

Lúc này, càng là có quần thể chúc phúc cùng sắc bén gia trì năng lực.

Cái này thực sự làm hắn hơi nghi hoặc một chút, cái này lão đại đến tột cùng là như thế nào siêu phàm người.

Dù sao, tại nghe đồn bên trong, này loại thần bí trắc cường giả mặc dù có kỳ quỷ năng lực, nhưng cũng chỉ là ở một phương diện khác, tuyệt đối không bằng Phương Nguyên biểu hiện được như thế toàn năng.

'Hẳn là. . .'

Lúc này, một cái ý niệm trong đầu, liền không tự chủ được theo Bill trong đầu nổi lên: 'Vị thuyền trưởng này các hạ, là một vị trong truyền thuyết thuật sĩ hoặc là ma pháp sư?'.