Chương 837: Chiếc nhẫn

Chương 837: Chiếc nhẫn

"Treo chúng ta cờ xí!"

Kèm theo Phương Nguyên ra lệnh một tiếng, một mặt màu đen bạch cốt khô lâu cờ hải tặc liền đang cười nhạo chim hào bên trên từ từ bay lên.

Đối diện thuyền hải tặc bên trên lập tức hiện ra rối loạn tưng bừng, chợt liền là gầm thét.

Hết sức hiển nhiên, tại mãnh hổ đoàn hải tặc mà nói, như thế một cái từng lão bằng hữu trở mặt, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lập tức cũng là làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Thuyền trưởng các hạ?"

Bill hơi tới gần Phương Nguyên: "Vì cái gì không phát ra thân mật tín hiệu, lại ngang nhiên xông qua đánh lén? Đối phương cũng không biết trên thuyền của chúng ta vừa mới phát sinh kinh biến!"

"Đối với hải tặc mà nói, trước đó một chút giao tình, liền hải âu lông chim cũng không bằng, lại càng không cần phải nói ở cái này vét lớn một bút thời điểm. . . Một khi chúng ta tới gần, bọn hắn tất nhiên sẽ tiến công!"

Phương Nguyên lắc đầu, biểu lộ một chút trở nên ngạo nghễ đứng lên: "Lại nói. . . Có lời chúc phúc của ta, nếu như các ngươi còn không thể bẻ gãy nghiền nát đạt được thắng lợi, ta đây muốn các ngươi thì có ích lợi gì?"

Lời nói lạnh như băng, lập tức lệnh Bill sợ run cả người, hắn biết, người thuyền trưởng này nói đến mức hoàn toàn là nói thật!

Ầm ầm!

Lúc này, đối diện thuyền hải tặc nã pháo.

Từng mai từng mai đạn pháo đang cười nhạo chim hào phụ cận trong hải vực hạ xuống, tóe lên mảng lớn nước biển.

"Nhích tới gần!"

Phương Nguyên tay nâng gươm chỉ huy gầm thét: "Chúng ta đạn pháo tay đâu? Phản kích! Phản kích!"

Đáng tiếc, trước đó thuyền viên bị hắn chém quá nhiều, lúc này dù cho miễn cưỡng tập hợp nhân thủ, đánh ra hoả pháo cũng là thưa thớt, đặc biệt là độ chính xác, thấp đến một cái làm người muốn khóc tình trạng.

Ầm

Đúng vào lúc này, một cái đạn pháo chuẩn xác trúng đích chế giễu chim hào boong thuyền, nổ tung một cái lỗ thủng to, chung quanh một mảnh máu thịt be bét.

"Cút ngay!"

Phương Nguyên tiến lên, đá một cái bay ra ngoài lái tay, tự mình cầm lái.

Hắn xem như thấy rõ ràng, thật muốn hai chiếc thuyền lẫn nhau mở đại pháo oanh kích, chính mình chế giễu chim hào tất nhiên là thịt nát xương tan xuống tràng.

Hy vọng duy nhất, vẫn là cùng đối phương đánh tiếp mạn thuyền chiến.

Tại hắn thao túng phía dưới, chế giễu chim hào linh hoạt đến giống như một đuôi cá biển, tại đạn pháo lưới hỏa lực bên trong đi xuyên, không ngừng tới gần.

"Toàn thể đều có. . . Tiến công!"

Phương Nguyên một tiếng hét to.

Cùng lúc đó, số phát pháo đạn hung hăng rơi đang cười nhạo chim hào thân bên trên, đưa nó đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng lúc này, chế giễu chim đã hoàn thành sứ mạng của nó.

Ầm

Tại đối diện tiếng kinh hô bên trong, nó mũi sừng hung hăng đụng phải đối diện thuyền hải tặc trung bộ, cơ hồ đưa nó chặn ngang cắt đứt.

"Khặc khặc!"

Đồ tể cuồng tiếu, theo đầu thuyền nhảy lên đối diện thuyền hải tặc, lớn đao quét qua, mấy cái vây quanh hải tặc liền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bị chặn ngang cắt đứt.

"A. . ." "Cứu mạng!"

Kêu thảm liên tiếp truyền đến.

Trên thực tế, tình hình này giống cổ đại chém ngang lưng, hết sức vô nhân đạo, có hải tặc thậm chí tại thân thể cắt thành hai đoạn về sau còn có thể sinh tồn một lát, trên mặt đất bò, cố gắng mong muốn đem chính mình thân thể liên tiếp.

Này loại cảnh tượng thê thảm, cho dù là những cái kia giết người như ngóe hải tặc nhìn, cũng là tay chân băng lãnh, tê cả da đầu.

Giết

Chế giễu chim hào bên trên hải tặc nhìn thấy một màn này, lại là sĩ khí đại chấn, đi theo đồ tể sau lưng, đại khai sát giới.

Đương đương!

Vài tiếng giòn vang về sau, mãnh hổ đoàn hải tặc đám hải tặc liền ngạc nhiên nhìn xem trên tay mình cắt thành hai đoạn trường kiếm cùng loan đao, tiếp xuống ngay tại kinh ngạc không kịp bên trong bị dễ như trở bàn tay chém giết.

"Ha ha. . . Đây mới là ta muốn chiến đấu!"

Đồ tể đem một tên hải tặc thủ lĩnh chém thành hai đoạn, thoải mái cười to.

Cho dù bọn họ số người không bằng đối phương, nhưng có thuyền trưởng chúc phúc, tại đủ loại trên thực lực lại là nghiền ép.

Đến lúc này, chiến cuộc đã bắt đầu hiện ra thiên về một bên trạng thái.

"Rống rống!"

Đột nhiên, đối diện truyền đến một tiếng hổ gầm.

Một vệt bóng đen giống như mãnh hổ đập ra, bắt lấy một tên hải tặc, hai tay xé ra, tên này hải tặc liền cắt thành hai bên, máu tươi chảy ngang.

"Fred điên rồi, dám công kích ta, nhưng xem bộ dáng của các ngươi. . . Chẳng lẽ là hắn thu được cái gì bí bảo, hay hoặc là chế giễu chim hào bên trên xảy ra biến cố gì?"

Bóng đen dừng lại, hiện ra một tên thuyền trưởng hải tặc thân hình.

Hắn thân hình cao lớn, có màu đồng cổ làn da, khoác lên một kiện đốm đen da thú bào, trên đầu đâm mười mấy đầu hình ảnh khác nhau bím tóc.

"Mãnh hổ đoàn hải tặc đoàn trưởng —— Tiger? !"

Đồ tể nhìn thấy người này, trên mặt lại là hiện ra kiêng kị cùng ngưng trọng biểu lộ.

"Nhìn tới. . . Chế giễu chim hào bên trên, hoàn toàn chính xác chuyện gì xảy ra. . . Bất quá không có quan hệ, đã các ngươi hướng ta lựa chọn tuyên chiến, liền phải làm cho tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!"

Tiger bày ra một tư thế, giống như mãnh hổ chụp mồi.

Hắn sử dụng vũ khí cũng hết sức kỳ dị, là mười cái sắc bén kim loại chỉ sáo  khiến cho hai tay của hắn phảng phất biến thành thú dữ lợi trảo.

Mãnh hổ —— Tiger!

Đây là mãnh hổ đoàn hải tặc đệ nhất cường giả, thậm chí dùng hai tay xé rách một cái hải quân đại đội, tại trong truyền thuyết, hắn cũng là thần bí siêu phàm người.

"Ta đã sớm muốn theo ngươi giao thủ!"

Đồ tể trên mặt hiện ra một tia cuồng nhiệt: "Ngoại trừ thuyền trưởng bên ngoài, không có người có khả năng mạnh hơn ta!"

Phốc

Hắn vung lớn đao, trên đất bằng giống như treo lên một hồi gió lốc.

Tư tư!

Giữa không trung bóng đen lóe lên, một chuỗi tia lửa hiển hiện.

Hai đạo nhân ảnh nhanh chóng đan xen, riêng phần mình đứng vững.

"Không sai đao, đáng tiếc, tốc độ của ngươi quá chậm!"

Tiger liếm liếm chính mình móng vuốt thép, phía trên có một vệt máu.

"Phải chết!"

Đồ tể nhìn xem trên người mình vết cào, vẻ mặt âm trầm.

Dạng này vết thương nhỏ, dĩ nhiên không thể làm hắn đánh mất sức chiến đấu, nhưng lập tức phân cao thấp, nếu như hắn tiếp tục cùng đối phương chém giết, xuống tràng tuyệt đối sẽ không quá tốt.

"Tránh ra. . ."

Lúc này, một cái thanh âm đạm mạc truyền đến.

Đồ tể thân thể xiết chặt, vô ý thức nhường đường ra.

"Ngươi là. . . Mới thuyền trưởng hải tặc? Xem ra Fred tên phế vật kia đã cho cá mập ăn. . ."

Tiger sắc mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có đứng lên, nhìn chăm chú lấy Phương Nguyên.

Hắn như dã thú trực giác nói cho hắn biết, đối diện những hải tặc này sở dĩ có như thế biến hóa thoát thai hoán cốt, hoàn toàn là bởi vì trước mặt nam nhân này.

Nguy hiểm! Vô cùng nguy hiểm!

Một loại run rẩy, liền lan tràn đến Tiger toàn thân.

"Mãnh hổ đoàn hải tặc đoàn trưởng đúng không? Ta cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống, thần phục ta! Ta liền tha tính mạng của ngươi. . ."

Lúc này, Phương Nguyên dùng một loại thanh âm trầm thấp nói chuyện.

"Tha thứ ta. . . Tiểu tử!"

Tiger sắc mặt một chút dữ tợn, răng nanh lộ ra ngoài, phảng phất thật biến thành một con đại lão hổ, bỗng nhiên đánh tới.

Lên

Phương Nguyên ngoắc ngón tay.

Ào ào ào!

Trên mặt đất, từng tầng một tấm ván gỗ lơ lửng mà lên, ngăn tại bóng đen đằng trước.

"Rống rống!"

Tiger lợi trảo liên tục vung lên, xé rách tấm ván gỗ, vọt tới Phương Nguyên trước người.

Phốc

Chợt, hắn liền một đầu đâm vào một cái to lớn thủy cầu bên trong.

Một cái đường kính có ba mét thủy cầu, trôi nổi tại Phương Nguyên trước mặt, bên trong còn có một cái phảng phất chết chìm một dạng, không ngừng vật lộn thuyền trưởng hải tặc.

Thấy cảnh này về sau, mãnh hổ đoàn hải tặc hải tặc trong nháy mắt mất đi đấu chí, có càng là trực tiếp giơ hai tay lên đầu hàng.

"Ma pháp sư!"

"Đầu Nhi nhất định là ma pháp sư!"

Chế giễu chim hào bên trên hải tặc, đặc biệt là Bill thấy cảnh này, lại là càng thêm kiên định đáy lòng một cái nào đó suy đoán.

"Đồ vô dụng, ta còn tưởng rằng. . . Ngươi có thể mang đến cho ta càng nhiều niềm vui thú đâu!"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra mất hết cả hứng vẻ, vỗ tay phát ra tiếng.

Thủy cầu chậm rãi nổi lên, bị giam ở trong đó Tiger, liền giống như Amber bên trong tiểu côn trùng.

Hỏa

Phương Nguyên lần nữa phun ra một cái âm tiết, một đám lửa trong nháy mắt ở trong nước bùng cháy, đem Tiger biến thành tro tàn.

Ào ào ào!

Thủy cầu nổ tung, hóa thành điểm điểm nước mưa vung vãi.

"Không muốn trở thành giống như hắn, liền đầu hàng!"

Phương Nguyên con mắt liếc nhìn toàn trường.

Liền, nguyên bản liền đại thế đã mất mãnh hổ đoàn hải tặc, lập tức lựa chọn đầu hàng.

Hàng loạt hải tặc vứt bỏ vũ khí, cao giơ hai tay lên.

"Bill, tất cả tù binh, đều giao cho ngươi xem quản, đồ tể, ngươi đi đem phía sau thương thuyền cũng khống chế lại!"

Phương Nguyên nhanh chóng ra lệnh.

Cùng lúc đó, một cái tinh thiết nhẫn, liền rơi vào tay hắn bên trên.

Đây là thủy cầu bùng cháy về sau, cái kia tiền nhiệm mãnh hổ đoàn hải tặc đoàn trưởng Tiger lưu lại duy nhất di vật.

Mà Phương Nguyên coi trọng nó, đương nhiên là bởi vì phía trên quanh quẩn lực lượng thần bí.

【  mãnh hổ chiếc nhẫn 】

【  dùng tài liệu: Tinh thiết, thú huyết, thú dữ chi linh 】

【  nói rõ: Chiếc nhẫn này bên trong lợi dụng Hắc Vu thuật lực lượng, phong ấn một con mãnh hổ linh hồn, mỗi ngày có thể triệu hoán một lần mãnh hổ chi linh phụ thân, thu hoạch được tốc độ cùng lực lượng tăng thêm 】

【  trạng thái: Hoàn hảo 】

. . .

"Không sai một đồ vật nhỏ, chắc hẳn, cái kia Tiger sở dĩ bị nghe đồn thành siêu phàm người, cũng là nắm phúc của nó. . ."

Phương Nguyên ném đi ném trên tay chiếc nhẫn.

Cái này siêu phàm vật phẩm, luận tăng phúc căn bản so ra kém hắn điều tạm bản tôn lực lượng, đặt ở tay hắn bên trên hoàn toàn liền là phí phạm.

Thế nhưng giao cho một cái thuộc hạ, lập tức là có thể tái tạo ra một cái Tiger tới.

Cơ hồ là không cần cân nhắc, đáy lòng của hắn liền đã có một cái nhân tuyển thích hợp.

Lẻ tẻ tiếng la giết truyền đến, không đến bao lâu ' đồ tể liền truyền đến thương thuyền bình định tin tức.

Dù sao, mãnh hổ đoàn hải tặc chủ lực đều ở nơi này, không phải là bị tiêu diệt liền là bị bắt làm tù binh, còn lại những cái kia trên thuyền buôn duy trì đội thuyền cơ bản nhất vận chuyển cùng trông coi tù binh, căn bản không có năng lực phản kháng.

"Thuyền trưởng các hạ. . ."

Đến hoàng hôn mặt trời dần dần không xuống đất bình tuyến thời điểm, Phương Nguyên một bên uống vào rượu Rum, một bên nghe hai cái thuộc hạ hồi báo.

". . . Lần này, chúng ta bắt được ba mươi bảy hải tặc tù binh, đồng thời, mãnh hổ hào cũng thay đổi thành chiến lợi phẩm của chúng ta, chỉ là Tiger thuyền trưởng một cái, đều có thể cho chúng ta cống hiến trên một ngàn kim Galleon!"

Bill cung kính nói.

"Chiếc này thương thuyền đến từ hoa hồng thương hội, phía trên thương phẩm là hương liệu cùng tơ lụa, nguồn tiêu thụ rất hot, đoán chừng giá trị hai ba ngàn kim Galleon —— dĩ nhiên, đây là hải tặc bến cảng xử lý giá cả, những cái kia lòng dạ hiểm độc thương nhân luôn yêu thích đem người vào chỗ chết làm thịt."

Đồ tể bất mãn lầm bầm câu, chợt lộ ra một cái nam nhân tâm lĩnh thần hội nụ cười: "Còn có. . . Thuyền trưởng các hạ, lần này tại trên thuyền buôn, ta còn phát hiện một chút có ý tứ tù binh, tựa hồ là nguyên bản đội thuyền bên trên người, trong đó có một vị mỹ lệ quý tộc tiểu thư đâu!"

Đối với hải tặc mà nói, thuyền trưởng trước điểm, lấy đi đồ tốt nhất, chính là chuyện đương nhiên..