Chương 838: Nữ tù binh

Chương 838: Nữ tù binh

Elisabeth thề, chính mình sẽ không bao giờ lại tin tưởng bất luận cái gì người ngâm thơ rong trong miệng truyện cổ tích!

Tại thôn quê truyền xướng bên trong, trên biển thám hiểm trở thành một kiện tràn đầy kích thích cùng thần bí, đồng thời kèm theo kếch xù hồi báo trò chơi.

Liền liền đám hải tặc, cũng được trao cho cướp phú tế bần anh hùng hiệp nghĩa hình ảnh, bọn hắn phong độ nhẹ nhàng, truy tìm tự do, cùng đủ loại đen ác thế lực đấu trí đấu dũng.

Còn có chuyên môn phương diện này xuất bản, thậm chí một lần còn hết sức dễ bán!

Tại rất nhiều bị dao động khập khiễng đất liền thiếu nữ phấn hồng trong lòng, chân chính hải tặc càng giống trên biển kỵ sĩ, có anh tuấn ngũ quan, khỏe đẹp cân đối dáng người, tuổi nhỏ tiền nhiều liền là bọn hắn nhất rõ ràng hình ảnh.

. . . Nhưng cho tới bây giờ, Elisabeth tiểu thư chỉ muốn đem cái kia người ngâm thơ rong đầu lưỡi rút ra, lại từ hắn tám chín dặm nhét vào. . . Ân, chân chính thục nữ không nên sử dụng dạng này từ ngữ, liền nghĩ đều không nên nghĩ, nhưng trời có mắt rồi, Elisabeth thật sự là bị lừa thảm rồi.

Trong nhà nàng kinh doanh hoa hồng thương hội, luôn luôn tại Anh Tư Mạn một cái thuộc địa bên trong sinh hoạt.

Lần này trở về, là bởi vì phụ thân của nàng vì nàng đàm tốt một cái đối tượng, sắp trở lại Anh Tư Mạn bản thổ kết hôn.

Nghe nói, đối phương là một cái có được kếch xù đất đai mỹ lệ thân sĩ, hằng năm theo đất đai bên trong lấy được thu nhập liền vượt lên trước 1000 kim Galleon!

Đối với cái này đối tượng, Elisabeth tiểu thư còn là vô cùng hài lòng.

Đồng thời, tại thành hôn trước đó, còn có thể trải qua một trận hải dương đi, dù cho không có trong truyền thuyết như vậy tràn ngập kỳ huyễn, cũng là tương đối khá.

Chỉ là, lúc đầu cảm giác mới lạ đi qua về sau, Elisabeth cũng rốt cục phát hiện đi khổ sở.

Mỗi một phần không gian đều phải bị hợp lý lợi dụng, dù cho nàng ngủ lại điều kiện đã là chỉnh trên chiếc thuyền tốt nhất, cũng vẫn như cũ làm nàng thấy chật hẹp bế tắc.

Lại càng không cần phải nói, loại kia gặp được sóng gió mãnh liệt lay động, đáng thương Elisabeth cơ hồ sau khi lên thuyền liền cả đêm mất ngủ.

A, còn có nước ngọt!

Thức ăn đơn điệu không cần phải nói, nước ngọt phương diện, càng là keo kiệt làm người cơ hồ sụp đổ.

Hoàn cảnh như vậy dưới, bất luận thương thuyền thủy thủ, hải tặc, thậm chí là hải quân, đều là không tắm rửa đại quân khách quen, mùi trên người tự nhiên cũng sẽ không quá tốt.

Càng về sau, vị này quý tộc tiểu thư liền càng tiếp cận sụp đổ.

Nhưng mà, vận mệnh cùng với nàng đùa giỡn, vừa mới bắt đầu!

Chờ đến đến Anh Tư Mạn gần biển, ngay tại Elisabeth coi là rốt cục có khả năng thoát khỏi này địa ngục sinh hoạt về sau, nàng mới hoảng sợ được cho biết gặp được hải tặc!

Cùng nàng như kỳ vọng trên biển kỵ sĩ khác biệt, mãnh hổ đoàn hải tặc hải tặc, đơn giản liền là ác ôn cùng cặn bã tập hợp thể, cho Elisabeth tiểu thư mang đến cực lớn trùng kích.

Tại mắt thấy đi theo chính mình ma ma đều bị đẩy vào một cái phòng về sau, đối mặt với Lang bầy một dạng hải tặc, Elisabeth rốt cục quang minh thân phận của mình.

Vạn hạnh trong bất hạnh, khi biết Elisabeth vị hôn phu thân phận về sau, Tiger hết sức vui sướng nhận cái này tù binh, đồng thời còn dặn dò dưới tay mảy may không phạm.

Cũng không phải là bởi vì hắn có cái gì phong độ thân sĩ, mà chỉ là đơn thuần đến cảm thấy, một cái 'Hoàn hảo' hàng hóa, mới có người nguyện ý trả giá càng cao tiền chuộc.

Vì thế, còn cố ý lưu lại nguyên bản ma ma cùng nô bộc, tiếp tục phục thị cái này quý nữ.

Trên thực tế, Elisabeth cũng cơ hồ nhận mệnh.

Thế nhưng, nàng không có nghĩ tới là, theo một cái địa ngục rơi vào một cái khác địa ngục về sau, còn có cái thứ ba địa ngục đang chờ nàng!

Kèm theo hỏa lực cùng tiếng la giết, nàng một lần tưởng rằng anh dũng hải quân trước tới cứu viện, nhưng đợi đến đồ tể tấm kia mặt xấu phá vỡ mà vào buồng nhỏ trên tàu, trên tay còn cầm mang máu lớn đao thời điểm, Elisabeth liền biết là mình cả nghĩ quá rồi.

Nàng gặp được một trận hải tặc ở giữa sống mái với nhau, đồng thời, tiếp xuống vận mệnh, liền xem chiến thắng hải tặc đến cùng vẫn sẽ hay không duy trì cái trước kiên nhẫn.

"Đánh bại mãnh hổ đoàn hải tặc hải tặc. . ."

Được đưa tới mãnh hổ hào boong thuyền lúc, Elisabeth cũng nhìn thấy Phương Nguyên.

Tổng thể mà nói, tên hải tặc này thuyền trưởng, lại là phù hợp nhất thiếu nữ trong lòng hoa hồng sắc mộng tưởng.

Đã có khuôn mặt anh tuấn, đắc thể quần áo, cũng có được bình thường thân sĩ không có oai hùng cùng cuồng dã  có thể nói, dạng này một tên hải tặc, nếu như trên đại lục ngậm hoa hồng gõ vang bất luận một vị nào thục nữ cửa sổ, cơ bản đều không sẽ có được cự tuyệt.

Elisabeth ổn định tâm thần, vừa sinh ra một tia may mắn, liền thấy Phương Nguyên tùy ý vung lên gươm chỉ huy.

Phốc

Ánh đao lóe lên, một loạt quỳ sát ở trước mặt hắn hải tặc đầu liền rớt xuống, trong nháy mắt máu chảy như suối.

"Trở thành tù binh, còn không nguyện ý vì ta hiệu lực, đây không phải buộc ta giết các ngươi sao?"

Phương Nguyên tại một cái thi thể trên quần áo xoa xoa gươm chỉ huy, nhìn xem còn lại mãnh hổ đoàn hải tặc tù binh: "Các ngươi đâu?"

"Chúng ta nguyện ý phục tùng ngài, vĩ đại thuyền trưởng hải tặc!"

Cái khác hải tặc cơ hồ đều sợ tè ra quần, lớn tiếng la lên, sợ chậm một bước, liền bước lên đồng bạn theo gót.

Ào ào ào!

Elisabeth cảm giác thanh thúy tiếng vang theo trong cơ thể truyền đến, nàng một khỏa màu hồng phấn thiếu nữ chi tâm, triệt để vỡ vụn. . .

'Phải chết. . . Hải tặc loại sinh vật này, nên bị triệt để tiêu diệt a!'

Elisabeth ở trong lòng cuồng hống lấy, lúc này lại nhớ tới gia sư dạy bảo, ngẩng đầu ưỡn ngực, vô ý thức làm ra thục nữ tư thái.

"Ừm. . . Đồ tể ngươi làm tốt lắm!"

Bất luận nói thế nào, đồ tể cũng không tính ác ý.

Phương Nguyên đánh giá này cái quý tộc nữ tù binh, đầu tiên đập vào mắt, liền là đối phương sữa trâu màu da, cùng với kim quang xán lạn sóng cả tóc quăn.

Cái này nữ tù binh sắc đẹp hoàn toàn chính xác không kém, lại thêm loại kia cao ngạo biểu lộ, rất dễ dàng làm người nổi lên chinh phục dục vọng.

Tựa như bên cạnh Bill, cũng có chút nhìn mà trợn tròn mắt.

Bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, lại thế nào mỹ lệ sắc đẹp, cũng bất quá hồng nhan xương khô thôi.

Lúc này liền đem một con túi nước vứt cho thuyền y.

Những cái kia nhận trọng thương hải tặc, tại trút xuống liệu nước sau, dồn dập đứng thẳng mà lên, ánh mắt cuồng nhiệt.

Hết sức hiển nhiên, có dạng này một thuyền trưởng, tại sau này tiếp mạn thuyền chiến bên trong, đơn giản giống như nhiều vô số cái mạng.

Biết có sinh mệnh bảo hộ về sau, đủ để khiến bọn hắn tại sau này trận giáp lá cà bên trong, phát huy ra 120% lực lượng.

Ba ba!

Lúc này, Phương Nguyên vỗ vỗ tay, hai cái hải tặc liền giơ lên một cái mảnh gỗ trên cái rương trước.

Hắn tiến lên một cước đạp lăn, một loại hào quang màu vàng óng đổ xuống mà ra, mang theo cái khác hỗn tạp sắc, sáng lên mù mắt người.

Không thể không nói, vô luận cái gì thế giới, thời đại nào, đều là lợi ích nhất động lòng người.

Liền liền hoàng kim đường biển xây dựng, đều chỉ là vì thu hoạch được hàng loạt lợi ích.

Lúc này, một rương kim Galleon rơi trên mặt đất, pha tạp vào cái khác bảo thạch Phỉ Thúy, nhất thời làm ở đây tất cả hải tặc hô hấp to khoẻ, liền Elisabeth đều quên.

Mà vị đại tiểu thư này, thì là giận đến răng ngứa.

Bởi vì, tại đây rương mãnh hổ hải tặc của cải bên trong, có rất lớn một bộ phận, là đến từ hoa hồng thương thuyền, thậm chí chính là nàng đồ cưới!

"Ta là một cái công bằng thuyền trưởng, thuộc cho các ngươi của cải, tuyệt đối sẽ không đi tước đoạt!"

Phương Nguyên một giày đạp tại kim tệ bên trên, trên tay nắm lấy các loại bảo thạch, để chúng nó nện rơi xuống đất: "Đầu tiên, hết thảy tham gia công kích hải tặc, mỗi người một phần cơ sở trả thù lao, tiếp mạn thuyền chiến bên trong, chặt một người, thưởng hắn ba cái kim Galleon. . . Lợi dụng cung tiễn, súng kíp, đại pháo chờ cự ly xa vũ khí, ban thưởng giảm phân nửa tính toán, ai có ý kiến?"

"Không có!"

"Đầu Nhi ngươi phân phó đúng đấy!"

Có thể hoàn thành cái này hành động vĩ đại, chế giễu chim đám hải tặc đã là vừa lòng thỏa ý, lại thêm còn có kim tệ có thể cầm, liền sĩ khí bạo rạp kêu to.

"Ừm, ở đây, ta muốn đặc biệt khen ngợi một người! Đồ tể!"

Phương Nguyên phất tay ra hiệu, đè xuống huyên náo, nhường đồ tể tiến lên: "Lần chiến đấu này bên trong, biểu hiện của ngươi đột xuất nhất, ta chuẩn bị thực hiện lời hứa của ta, ban cho ngươi lực lượng mạnh hơn!"

Hắn nói xong, liền đem mãnh hổ chiếc nhẫn đã đánh qua.

"Này là một cái Hắc Vu thuật chiếc nhẫn, bên trong ẩn chứa một con mãnh hổ tốc độ cùng lực lượng. . . Đợi đến ngày mai, ngươi là có thể sử dụng nó. . . Mở ra chú ngữ là. . ."

Đem chiếc nhẫn giới thiệu sơ lược một lúc sau, đồ tể con mắt lập tức liền phát sáng lên: "Tạ ơn thuyền trưởng!"

Nhìn hắn hưng phấn không thôi dáng vẻ, tựa hồ trong ánh mắt chỉ có chiếc nhẫn này, lại đến mười cái Elisabeth cũng so ra kém.

"Mãnh hổ chiếc nhẫn! Siêu phàm lực lượng!"

Một đám hải tặc nhìn xem một màn này, tròng mắt đều đỏ.

Đặc biệt là Bill, quan sát đồ tể, lại nhìn xem Elisabeth, gương mặt như nghĩ tới cái gì.

"Ừm, còn có cái này. . ."

Đến cuối cùng, Phương Nguyên lực chú ý tựa hồ mới rốt cục quay trở lại, lườm Elisabeth liếc mắt: "Tên của ngươi?"

"Elisabeth!" Quý tộc tiểu thư thở sâu: "Ta là khuê á Tử tước chi nữ, sắp đi Anh Tư Mạn gả cho Charlie Tử tước, trượng phu của ta là một vị mỹ lệ quý tộc thân sĩ, hằng năm có 1000 kim Galleon đất đai thu nhập. . ."

Nói xong lời cuối cùng, sống lưng của nàng trở nên càng thêm thẳng tắp, trước đó tên hải tặc kia thuyền trưởng, liền là tin những lời này, mới lưu nàng lại cái này tù binh, lúc này cái này nhìn càng thêm văn minh thuyền trưởng hải tặc, hẳn là hiểu thêm lí lẽ mới đúng.

"A. . . Một cái quý tộc vị hôn thê!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Chờ đến cái kế tiếp bến cảng, ngay tại chỗ bán đi đi, ai có thời gian đi cùng trên lục địa một cái quý tộc chậm rãi cò kè mặc cả, bắt chẹt bắt cóc tống tiền a. . ."

Có thời gian này, đầy đủ hắn làm tốt mấy phiếu.

"Ngươi không thể như thế!"

Elisabeth cơ hồ muốn hỏng mất, đáng tiếc, Phương Nguyên chỉ là khoát tay áo, liền có hai cái hải tặc tiến lên, không có hảo ý nắm kéo nàng váy.

"Không. . . Ta là quý tộc chi nữ, phụ thân của ta cùng trượng phu tuyệt đối nguyện ý vì ta thanh toán tiền chuộc. . ."

Cảm nhận được vận mệnh biến hóa, Elisabeth không khỏi kêu to.

Cờ-rắc!

Quần nàng bị xé nứt, để lộ hàng loạt xuân quang.

Chung quanh hải tặc nụ cười, lập tức trở nên càng thêm không có hảo ý đứng lên.

Elisabeth không khỏi lâm vào sâu lắng trong tuyệt vọng.

Hết sức hiển nhiên, một cái đáng tiền con tin  có thể lệnh thuyền trưởng hải tặc ước thúc thuyền viên, nhưng một cái sắp bị bán ra hàng hóa? Sợ rằng đều sẽ không chú ý phát sinh chút gì đó.

Ba

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên sống đao hất lên, đem một tên hải tặc quất bay ra ngoài: "Hiện tại. . . Ký kết một đầu mới quy củ, tại thuyền của ta bên trên, không cho phép vũ nhục nữ tính tù binh!".