Chương 839: Đẳng cấp

Chương 839: Đẳng cấp

Hải tặc bên trong lớn nhất quy củ, chính là không có quy củ.

Trừ cái đó ra, tại đội thuyền bên trên, còn có một số ước định mà thành quy tắc.

Nghiêm ngặt nói đến, cũng không có một bộ thông hành tại hải tặc bên trong pháp điển tồn tại, trên thực tế, dù cho trở thành Vua Hải Tặc, cũng không phải tất cả hải tặc đều nghe theo hiệu lệnh.

Bất quá, tại thuyền của mình chỉ bên trên, thuyền trưởng hải tặc còn là quyền uy tuyệt đối.

Phương Nguyên nói muốn ký kết một đầu mới quy củ, này chút kiệt ngạo hải tặc cũng chỉ có ngoan ngoãn nghe phần.

'Một ngày nào đó, ta ký kết pháp điển, đem danh chấn tứ hải, bị tất cả hải tặc tuân theo, tự mình về sau, liền có quy củ. . . Ân, đây cũng là một loại tăng lớn chính mình ảnh hưởng, tiến tới nhìn trộm thế giới thủ đoạn, bất quá muốn làm đến điểm ấy, Vua Hải Tặc vị cách đều tựa hồ có chút chưa đủ.'

"Vị này thuyền trưởng hải tặc tiên sinh. . . Ta còn không biết tên của ngươi? !"

Elisabeth che khuất chính mình thân thể, lại dùng một loại trong cừu hận mang theo cảm kích, dị thường vẻ phức tạp nhìn chăm chú lấy Phương Nguyên.

'Ân. . . Một hải tặc đoàn danh hiệu, còn có ta tên hiệu. . .'

Phương Nguyên khẽ giật mình, nghĩ đến chính mình trước đó một cái chỗ sơ sót.

Một cái chuẩn bị chinh phục tứ hải đoàn hải tặc, làm sao có thể không có một cái nào vang dội danh hiệu đâu?

Cho dù là hắn, vào lúc này Anh Tư Mạn gần biển bên trong, cũng là không có danh tiếng gì a.

"Ta sao. . ."

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên cười lớn một tiếng: "Ta là hải tặc la ngạc nhiên! Một ngày nào đó, ta đem suất lĩnh ta địa ngục đoàn hải tặc, chinh phục tất cả hải dương!"

"Hải tặc la ngạc nhiên!"

Elisabeth thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, tựa hồ nghĩ đem cái này khẩu khí rất lớn hải tặc triệt để nhớ kỹ, sau một khắc, nàng liền bị hai cái hải tặc hùng hùng hổ hổ xô đẩy, giải vào khoang bên trong.

"Địa ngục đoàn hải tặc sao?"

Bill tái diễn.

"Đúng vậy, đây là ta đoàn hải tặc, đến mức cờ hải tặc. . ."

Phương Nguyên cầm lấy bút vẽ, tùy ý lúc trước bộ xương màu đen cờ cạnh góc thêm một chút bùng cháy hỏa diễm, phảng phất Hồng Liên nghiệp như lửa.

"Hồng Liên cờ hải tặc, đại biểu cho đốt cháy thế giới liệt diễm, này chính là ta ngày sau tiêu chí! Một ngày nào đó, tứ hải hải tặc hội thần phục với Hồng Liên cờ hải tặc phía dưới, cho dù là hải dương đế quốc, cũng nhất định phải hướng Hồng Liên cờ hải tặc tiến cống!"

Phương Nguyên xuất khẩu cuồng ngôn ngôn ngữ Choang.

Mà chung quanh hải tặc đều tựa hồ bị trên người hắn vương bát chi khí chấn trụ, nhất thời nói không ra lời.

"Tốt. . . Chí hướng nói xong, tiếp xuống nên nói một điểm thực tế sự tình, thu hoạch lần này, hàng hóa cùng chiến lợi phẩm đại khái có năm ngàn kim Galleon, 2000 kim tệ cùng bảo thạch coi như khen thưởng phát hạ, còn lại ba ngàn kim Galleon hàng hóa, nhất định phải tìm tới một cái bến cảng ra tay. . . Còn có, liền là này ba chiếc đội thuyền, thợ mộc!"

Phương Nguyên gọi tới một cái người chèo thuyền: "Này ba chiếc thuyền, mau sớm đoạt sửa một cái, phân phối hai tổ người đến mãnh hổ hào cùng hoa hồng trên thuyền buôn, tranh thủ đưa chúng nó mở động. . . Dĩ nhiên, thực sự không được, vậy liền vận chuyển hàng hóa, đội thuyền đục chìm!"

Trước đó, hắn lái chế giễu chim hào va chạm mãnh hổ hào thân thuyền, dẫn đến hai chiếc thuyền đều bị thương nghiêm trọng.

Chế giễu chim hào là đầu thuyền cùng mũi sừng hủy hoại, mà mãnh hổ hào thảm hại hơn, cơ hồ bị va chạm hai đoạn.

Đáng thương người chèo thuyền quan sát tỉ mỉ về sau, liền nơm nớp lo sợ bẩm báo, nói là mãnh hổ hào đã không cứu nổi, ngược lại là cái kia chiếc hoa hồng thương thuyền, bởi vì không có bao nhiêu lực lượng vũ trang, chiến đấu cũng không kịch liệt, ngược lại là ba chiếc trong thuyền trạng thái tốt nhất một chiếc.

"Vậy liền đem mãnh hổ hào đục chìm, toàn lực sửa gấp chế giễu chim, sau đó, chạy hướng cái gần nhất hải tặc cảng!"

Phương Nguyên không rảnh suy tư hạ mệnh lệnh: "Đúng rồi, còn có Tiger thi thể, thật tốt cất giấu, cũng đáng giá không ít tiền đâu!"

Nếu là thanh danh lan xa đoàn hải tặc dài, Tiger tự nhiên cũng lưng đeo không ít treo giải thưởng.

Nói thật, Anh Tư Mạn vương quốc ở phương diện này vẫn tương đối keo kiệt, chính thức treo giải thưởng chỉ có không quan trọng 500 kim Galleon, nhưng lại thêm những người bị hại kia chắp vá lung tung, Tiger treo giải thưởng sau cùng cũng có 1000 kim Galleon tả hữu!

Này phần tiền thưởng, trên thực tế có chút hư cao, nếu như Tiger không là có mãnh hổ chiếc nhẫn, đem tự thân ngụy trang thành một cái siêu phàm người, nói không chừng liền thủ hạ của hắn đều sẽ động tâm.

"Bất quá, so với hoàng kim đường hàng hải bên trên động một tí treo giải thưởng hơn vạn đại hải tặc mà nói, còn là hoàn toàn không đáng chú ý. . ."

Chân chính đại hải tặc, là sống vọt tại từng cái trong hải vực hải tặc Tổng đốc, bọn hắn thậm chí có chính mình độc thuộc hạm đội, đồng thời cũng kinh doanh một chút kinh doanh, thuyền con qua lại nhất định phải cho bọn hắn giao nạp cung cấp phú, thậm chí ngay cả một một ít nước cũng không thể không như thế.

Đồng thời, bọn hắn còn có lãnh địa của mình, thường thường là một cái hoặc là mấy cái đại đảo, phía trên có hàng loạt lĩnh dân, hải tặc tại lãnh địa bên trong tương đương với quý tộc, có rất nhiều đặc quyền.

Đến trình độ này hải tặc Tổng đốc, đã cùng quốc vương không có bao nhiêu khác nhau.

Cho dù là Vua Hải Tặc, cũng chưa chắc có thể đem những hải tặc này Tổng đốc toàn bộ chinh phục, quan hệ giữa bọn họ, liền như là quốc vương cùng đại quý tộc chư hầu.

"Bất quá. . . Chế giễu chim hào thật sự là quá nhỏ, hỏa lực cũng chưa đủ, mãnh hổ hào trên thực tế đồng dạng cũng là như thế, nhất định phải nhanh vì chính mình đặt mua một chiếc mới tọa tàu!"

Gọi tới người chèo thuyền, vừa có Bill bọn người ở tại một bên giải thích cặn kẽ, Phương Nguyên đối với cái thế giới này đội thuyền cũng có hiểu một chút.

Lúc này phát triển ở trên biển đội thuyền, những cái kia phổ thông tiểu ngư thuyền không tính, liền có bốn cái lớn tầng cấp.

Loại thứ nhất là dân dụng thương thuyền, phần lớn thể tích khổng lồ, ăn nước rất sâu, dùng cho vận chuyển hàng hóa, hỏa lực cũng nhỏ, ở trên biển phảng phất cồng kềnh người mập mạp, là đám hải tặc thích nhất mục tiêu.

Loại thứ hai là vũ trang thương thuyền, tốc độ nhanh, hỏa lực đủ, có thể vận tải nhất định hàng hóa, thường xuyên bị thương đội mua sắm làm tàu bảo vệ, dĩ nhiên, cũng là một chút hải tặc lựa chọn hàng đầu, mãnh hổ hào cùng chế giễu chim hào, đều thuộc về loại này.

Loại thứ ba, thì là hải quân dùng hạm, chuyên môn vì hải dương tác chiến mà chế tạo, là bên trong nhỏ đám hải tặc khắc tinh, đại khái có thể chia làm sáu cấp bậc, trong đó, ba vị trí đầu cấp đã có khả năng xưng là tàu chiến đấu, trong đó kinh khủng nhất cấp một tàu chiến đấu, có ba tầng boong thuyền, phân phối vượt lên trước 200 môn hoả pháo, trọng tải ba ngàn tấn, có được thuyền viên một ngàn người trở lên, là hoàn toàn xứng đáng trên biển thành lũy.

Cuối cùng loại thứ tư, thì là một chút đặc thù đội thuyền, tỉ như mới xuất hiện hơi nước tàu chiến bọc thép, cùng với trước đó liền ở trên biển phát triển truyền kỳ thuyền hải tặc.

"Dùng hải tặc tài lực, căn bản đặt mua không nổi hơi nước tàu chiến bọc thép, không, đây cũng không phải là tài lực vấn đề, không có một đầu hoàn chỉnh công nghiệp liên, đơn giản nghĩ cũng không cần muốn. . . Có lẽ, những hải tặc kia Tổng đốc có khả năng tiến hành phương diện này đầu tư, nhưng đối với hiện tại địa ngục thuyền hải tặc mà nói, không thể nghi ngờ là người si nói mộng!"

"Đối với trước mắt ta mà nói, một chiếc hải quân cấp ba tàu chiến đấu, hẳn là cũng không tệ rồi, loại thuyền này chỉ có hai tầng boong thuyền, hơn trăm ổ hỏa pháo, số người quy định 500 người, là hải quân bên trong chủ lực. . . Đoạt nó một chiếc tới, trước mắt liền đầy đủ dùng!"

Trên thực tế, lúc này thành danh đoàn hải tặc, kỳ hạm phần lớn đều là hai ba cấp tàu chiến đấu trình độ.

Mà loại kia tung hoành tứ hải đại hải tặc, liền có cấp một tàu chiến đấu tạo thành đội tàu!

"Chờ đến về sau có điều kiện, hơi nước tàu chiến bọc thép không hi vọng, nhưng cũng dùng chế tạo hoặc chiếm lấy một chiếc thuộc về mình truyền kỳ thuyền hải tặc!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Truyền kỳ thuyền hải tặc!

Đây là thuyền hải tặc đơn độc trong đó ngoại tộc, cũng không dùng trọng tải cùng hỏa lực thủ thắng, mỗi một chiếc đều có năng lực cực kỳ đặc thù.

Lúc trước thời đại bên trong, chúng nó liền là trên biển chúa tể! Uy danh bị mỗi một hải tặc truyền tụng  khiến cho hải quân nghe tin đã sợ mất mật.

Theo Phương Nguyên, dạng này truyền kỳ thuyền hải tặc, trên thực tế thì tương đương với một kiện loại cực lớn ma pháp vật phẩm, nhất định phải siêu phàm người mới có thể chưởng khống cùng giữ gìn.

"Đã biết truyền kỳ thuyền hải tặc. . . Cho ta nói một câu!"

Phương Nguyên trong mắt hiện ra nồng đậm hứng thú, điểm Bill.

"Tuân mệnh, thuyền trưởng!"

Bill hắng giọng một cái: "Liền ta biết truyền kỳ thuyền hải tặc, có hải thần hào cùng U Linh thuyền. . . Ở trong đó, hải thần hào nghe nói đạt được hải thần chúc phúc, có thể tại trong hải dương tuỳ tiện nhấc lên biển động, triệu hoán gió lốc, tỉnh lại vòng xoáy! Nó nắm giữ tại san hô biển hải tặc Tổng đốc, nhân ngư chi vương kim Sly tay, hắn là nhân ngư vương quốc quốc vương, nhân ngư đoàn hải tặc đoàn trưởng, nắm giữ toàn bộ san hô biển tài nguyên."

Hải tặc chỉ là nghề nghiệp, cũng không hạn định chủng tộc.

San hô biển là nhân ngư quê hương, còn có một người cá quốc gia tọa lạc ở này.

Ở nơi đó, kim Sly liền là hoàn toàn xứng đáng vương giả.

Trong truyền thuyết, nhân ngư vốn chính là con cưng của biển cả, dạng này một chiếc truyền kỳ tên hạm, phối hợp nhân ngư đoàn hải tặc thế lực, tại toàn bộ san hô biển bên trong hoàn toàn không có địch thủ.

"Còn có U Linh thuyền, nó là một chiếc nguyền rủa chi thuyền, phía trên thuyền viên đều là Tử Linh, oán linh, máu tươi kỵ sĩ các loại trong truyền thuyết bất tử sinh vật, nó tới lui tại đại dương phía trên, hội đồ sát bất luận cái gì một chiếc gặp phải đội thuyền, bất luận là thương thuyền vẫn là hải tặc. . . Nó là hết thảy thủy thủ ác mộng!"

Nói đến đây cái, Bill hàm răng đều có chút run lên.

Dù sao, U Linh thuyền đường biển cho tới bây giờ đều không phải là cố định, cho dù là tại Anh Tư Mạn gần biển, cũng có gặp được nó khả năng.

"Trừ cái đó ra. . . Còn có đại danh đỉnh đỉnh 'Vương tọa hào ' nó là đời trước Vua Hải Tặc kỳ hạm!"

Lúc này, bên cạnh người chèo thuyền cũng mở miệng: "Nghe đồn vương tọa hào có khế ước đủ loại khổng lồ hải quái năng lực, ở đời trước Vua Hải Tặc sau khi chết, nó một mực thủ hộ lấy Vua Hải Tặc thành."

Vua Hải Tặc thành, đây là hết thảy hải tặc trong suy nghĩ Thánh địa, cũng là hoàng kim đường hàng hải lớn nhất trạm trung chuyển.

Từ các triều đại hải tặc bỏ vốn bắt đầu khởi công xây dựng, trọn vẹn trải qua mấy trăm năm mới có hiện tại quy mô, là trên thế giới lớn nhất mậu dịch tự do thị trường, dĩ nhiên, cũng là các quốc gia hải quân cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Có thể sừng sững đến nay, ngoại trừ các quốc gia hải quân không thể đồng tâm hiệp lực bên ngoài, vương tọa hào đồng dạng không thể bỏ qua công lao.

"Đây là trên biển danh tiếng lớn nhất ba chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc, dĩ nhiên, đủ loại ủng có năng lực thần kỳ thuyền hải tặc còn có rất nhiều, đồng thời người sở hữu không có chỗ nào mà không phải là danh chấn tứ hải đại hải tặc!"

Nói đến đây, người chèo thuyền trong mắt cũng có được hướng tới.

"Ừm, tên của ngươi?" Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn về phía cái này phổ thông thợ mộc.

"Vidich, các hạ!"

Người chèo thuyền khiêm tốn cúi người.

"Ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi có thể một mực bắt kịp bước chân của ta, tương lai một nhất định có thượng truyền ngạc nhiên tên hạm phục dịch cơ lại. . . Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười to nói, trong ánh mắt như có hỏa diễm..