Chương 840: Dearborn

Chương 840: Dearborn

Hoàng kim đường biển là các loại nhà mạo hiểm thiên đường.

Từ khi mở ra thời đại Đại hàng hải về sau, cùng hải tặc đem đối ứng, rất nhiều hải tặc bến cảng cũng theo thời thế mà sinh.

Ở trong đó, có bến cảng chỉ tiếp nạp hải tặc, là các quốc gia hải quân trọng điểm đả kích đối tượng.

Mà có bến cảng, thì thuần túy dùng cao độ tự do nổi tiếng, đối với hải tặc kiểm tra hết sức rộng rãi, nhưng bến cảng bên trong trị an lại là hết sức nghiêm khắc.

Này thường thường liền là hải tặc trong mắt thủ tiêu tang vật cùng hưu nhàn nơi đến tốt đẹp, mà cùng đám hải tặc cùng một chỗ đến đây, thì là cuồn cuộn không dứt của cải cùng to lớn cơ hội buôn bán.

Đến từ hương liệu quần đảo, một khỏa giá trị một cái kim Galleon hồ tiêu hạt, đám hải tặc hai ba cái bạc nạp này nọ là có thể ra tay, xoay tay một cái ở giữa, liền là tăng gấp bội lợi nhuận!

Có trăm phần trăm lợi nhuận hấp dẫn, này chút tư nhân bến cảng mới có thể dài chứa không suy.

Vì này khổng lồ lợi ích, những cái kia cảng khẩu chủ nhân có khả năng trèo lên bất luận cái gì một nhà đại quý tộc thậm chí vương thất, từ đó tụ tập lên thế lực cường đại.

Thậm chí liền liền hải quân, cũng không dám tùy tiện quét sạch dạng này bến cảng, trừ phi bọn hắn nguyện ý cùng nửa cái thế giới là địch!

"Dearborn cảng!"

Chế giễu chim hào kéo lấy thương thuyền, chậm rãi chạy nhanh hướng cái nào đó bến cảng.

Phương Nguyên giơ lên kính viễn vọng một lỗ, liền gặp được một cái dựa vào núi, ở cạnh sông tốt bến tàu, rất nhiều đội thuyền quay quanh, trên sườn núi liên miên kiến trúc chập trùng.

"Đây là Dearborn gia tộc tư cảng, sơ đại Dearborn Tử tước là một tên vĩ đại hàng hải sĩ, theo hải quân trong sinh hoạt xuất ngũ về sau, hắn đạt được hòn đảo này làm đất phong, đồng thời ở phía trên khởi công xây dựng Dearborn cảng, bây giờ là toàn cả gia tộc lớn nhất tài nguyên!"

Bill rất là chân chó tại Phương Nguyên bên tai giới thiệu: "Dĩ nhiên. . . Đây chỉ là lừa bịp bình dân lí do thoái thác, Dearborn gia tộc bất quá bao tay trắng, cái này cảng khẩu lợi ích dây xích, tối thiểu có thể truy tố đến một vị công tước thân bên trên, còn có rất sâu cung đình quan hệ! Bởi vậy, trừ phi có bị truy nã hải tặc trắng trợn lộ diện, nếu không chỉ cần không phát sinh cỡ lớn trị an vụ án, hải quân rất ít nhúng tay nơi này!"

"Ừm! Chỉ cần an toàn liền tốt."

Này loại đại quý tộc tự mình nuôi dưỡng bao tay trắng, gián tiếp tham dự màu đen chuyện giao dịch, Phương Nguyên là thấy cũng nhiều, không có chút nào coi là quái.

"Tính an toàn phương diện tuyệt đối không có vấn đề, tại Dearborn cảng hai mươi trong biển bên trong, cấm chỉ hết thảy đấu tranh, nếu không liền là cùng toàn bộ Dearborn gia tộc là địch! Còn tuyệt đối sẽ trêu chọc tới hải quân!"

Bill vỗ ngực nói.

Mặc dù cái thế giới này hải tặc rất mạnh mẽ, nhưng Anh Tư Mạn chờ hàng hải đại quốc hải quân, cũng không phải ăn chay.

Tỉ như Anh Tư Mạn hải quân, danh xưng có trên thế giới đại quy mô nhất hạm đội, đồng thời chỉ cần có nhu cầu, là có thể liên tục không ngừng xây dựng thêm.

Ở trong đó ẩn chứa tiềm lực chiến tranh, liền liền hải tặc Tổng đốc cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc.

"Trên thực tế. . . Dù cho coi là truyền kỳ thuyền hải tặc, một hải tặc Tổng đốc, cũng chưa hẳn là Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân đối thủ. . ."

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói: "Trong thế giới này, hải tặc cùng hải quân, hải tặc cùng quốc gia quan hệ giữa, thật sự là hết sức có ý tứ."

"Bất quá, tựa hồ vẫn chưa có người nào ý thức được vi diệu trong đó chỗ, có lẽ ta có khả năng trợ giúp một chút. . ."

Hắn có thể không chỉ chính mình bản thân chút nhân mã này, tại Anh Tư Mạn quốc thổ bên trong, tại đoàn hải tặc bên trong, đều còn có cái khác ám thủ.

Đặt ở thời cơ thích hợp, đủ để làm thành rất nhiều chuyện.

"Thuyền trưởng các hạ. . . Dearborn cảng dù sao không là thuần túy hải tặc cảng, phía sau chúng ta chiếc thuyền này sở thuộc hoa hồng thương hội, lại là có quý tộc kinh doanh, muốn xuất thủ hàng hóa khả năng có một chút phiền toái, đồng thời, nếu như muốn bán đi cái kia tù binh, nơi này cũng không quá thích hợp. . ."

Bill nhìn xem đội thuyền dần dần lái vào bến cảng, không khỏi hướng Phương Nguyên khuyên can nói.

Nếu như là hắn hoa tiêu, dĩ nhiên sẽ không lựa chọn cái này bến cảng.

Nhưng người nào nhường Phương Nguyên trước đó đã ra lệnh đâu? Thuyền trưởng có mệnh lệnh, hắn cái này vừa mới đề bạt đứng lên phó nhì, cho dù là núi đao biển lửa cũng phải lên a.

"Ừm. . . Ta biết rồi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, hết sức trầm ổn mà nói: "Dù cho không được, chúng ta cũng có thể tại đây bên trong tạm thời chỉnh đốn một chút, bổ sung cái khác vật tư, cùng với nhân thủ!"

Vừa mới đã trải qua hai trận đại chiến, dưới tay hắn hải tặc nhu cầu cấp bách một chỗ phát tiết cùng tu dưỡng.

Cái này Dearborn cảng mặc dù phương diện khác không quá phù hợp, nhưng về khoảng cách không thể nghi ngờ phù hợp nhất yêu cầu.

Mà như thế một chiếc vũ trang thương thuyền, kéo lấy một chiếc thuyền lớn tiến vào bến cảng, lập tức liền nhận được rất nhiều chú mục lễ.

Hết sức hiển nhiên, lại ngu ngốc thủy thủ, cũng biết đạo đây là một chiếc vừa mới hoàn thành cướp bóc thuyền hải tặc, một ít thương nhân trong ánh mắt đã tỏa ra ánh sao tới.

Mà có người thì là nhìn hoa hồng thương thuyền ô biểu tượng, như có điều suy nghĩ.

"Ngày an, tôn kính thuyền trưởng các hạ!"

Phương Nguyên đi vào trên bến tàu, liền liền có một cái mang theo tóc giả thuế vụ quan tới nghênh đón: "Nhập cảng đăng ký!"

Ừm

Phương Nguyên cẩn thận gật đầu, vung ra một túi tiền.

"Chúng ta là hoa hồng thương hội đội thuyền, vừa mới gặp hải tặc, cần chỉnh đốn một chút!" Bill con ngươi đảo một vòng, tiến lên bắt đầu lừa dối.

"Được rồi, hoa hồng thương thuyền thuyền trưởng La Kiệt các hạ! Chào mừng ngài đi vào Dearborn cảng, mong ước ngài có một cái mỹ hảo trải nghiệm!"

Quả nhiên, đối với lần giải thích này chân thực tính, đối phương không có chút nào khảo sát, trực tiếp đem một phần văn kiện viết xong đưa qua.

"Đi thôi, chúng ta đi phiên chợ đi dạo!"

Phương Nguyên lưu lại đồ tể trông coi đại bản doanh, mang theo Bill lên đường: "Còn có. . . Lần sau, không phải cho ta làm cái giả danh!"

"Thật có lỗi, thuyền trưởng các hạ!"

Bill lập tức câm như hến.

"Vị thuyền trưởng này! Nếu như ngài cần tiêu thụ cái gì vật tư, xin mời cân nhắc chúng ta Violet thương hội!"

"Thuyền trưởng, cần cường tráng hơn thủy thủ sao?"

"Ta chỗ này có rượu ngon nhất đi, toàn bộ Dearborn cảng mãnh liệt nhất nữ nhân. . ."

. . .

Vừa ra bến tàu, nhiệt tình thương nhân liền cơ hồ đem Phương Nguyên vây đầy, nếu không phải hắn có mấy cái cao lớn vạm vỡ tùy tùng, nói không chừng liền muốn nhào lên.

Chân chính đại hải tặc, đều có chính mình thủ tiêu tang vật đường đi, thậm chí âm thầm kinh doanh thương hội.

Mà cho dù là mãnh hổ đoàn hải tặc như thế đoàn nhỏ băng, cũng có được cố định thủ tiêu tang vật thương nhân, có thể thu được so sánh phong phú giá cả.

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc, cái này Violet thương hội người liên hệ, nhìn liền là một cái bóng loáng đầy mặt người mập mạp, nhưng hắn không chút nghi ngờ, nếu quả như thật cùng đối phương nói chuyện làm ăn, có thể đem trên tay mình hàng hóa dùng ba thành giá cả bán đi, đều là nữ thần may mắn tại chiếu cố.

"Nhường một chút! Nhường một chút!"

Gặp được loại chuyện này, Bill việc nhân đức không nhường ai ở phía trước mở đường, mang theo Phương Nguyên rời đi bến tàu.

"Thuyền trưởng, chúng ta chế giễu chim trước kia cũng là có chút điểm đường đi, mặc dù Fred đã chết, nhưng đối với hải tặc mà nói, đây là chuyện rất bình thường. . ."

Nhìn thấy bên cạnh không có người ngoài, Bill trong mắt hào quang lấp lóe, nói với Phương Nguyên.

"Ồ? Nguyên trước khi đến chế giễu chim hào, tại đây bên trong cũng có thủ tiêu tang vật con đường, rất tốt, ngươi đi liên hệ đi!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Còn có. . . Nếu như ta nghĩ mua sắm thuyền con, nơi này ụ tàu có thể cung cấp cái gì?"

"Chỉ sợ tối đa cũng liền là cùng trước đó chế giễu chim hào một dạng vũ trang thương thuyền, dù sao nơi này chỉ là một cái nhỏ bến cảng. . ."

Bill nhìn một chút Phương Nguyên sắc mặt: "Nếu như thuyền trưởng ngài mong muốn càng lớn, mạnh hơn tọa tàu, so như hải quân cấp ba tàu chiến đấu, cái kia tốt nhất đi ác mộng biển, gần nhất huyết tinh mã lệ cảng bên trong, tựa hồ liền có một trận cỡ lớn đấu giá hội, đồng thời nơi đó ụ tàu có khả năng kiến tạo cấp ba tàu chiến đấu, hoặc là căn cứ chủ thuyền tâm ý định chế. . ."

"Ác mộng biển, huyết tinh mã lệ cảng?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Cái thế giới này trước mắt phồn vinh nhất đường hàng hải, liền là theo Anh Tư Mạn đến ác mộng biển, hoàng kim hải, Vua Hải Tặc thành, san hô biển, hương liệu quần đảo, phương đông hoàng kim đường biển.

Tiến vào ác mộng biển về sau, liền triệt để thoát ly gần biển phạm trù, gặp được khổng lồ hải quái khả năng tăng nhiều, còn có đủ loại nguy hiểm.

Mà cùng lúc đó, thu hoạch tài phú cơ hội, cũng là trong nháy mắt gia tăng.

"Ác mộng biển đã thuộc về hoàng kim đường hàng hải một bộ phận, bên trong chiếm cứ hải tặc, kém nhất cũng sẽ không so mãnh hổ đoàn hải tặc kém a. . ."

Phương Nguyên có ý riêng mà nói: "Dĩ nhiên. . . Chỉ là tiến nhanh mau ra, nếu như vận khí không phải quá kém, cũng sẽ không vừa vặn đụng phải. . ."

'Chiếm cứ tại ác mộng biển hải tặc Tổng đốc, hẳn là râu đen, nghe đồn hết sức mùi máu tanh hung tàn. . . Mà ta cái kia quyến giả, Orlando chỗ bạch tuộc đoàn hải tặc, tựa hồ liền từng phát triển tại ác mộng biển vùng biển, chỉ là sau này lại gặp được một nguy cơ lớn, bị đào thải đi ra. . .'

Hắn nghĩ tới càng nhiều tin tức hơn.

. . .

Ngay tại Phương Nguyên một đám người đi lại tại phiên chợ bên trong thời điểm.

Một cái bóng đen, nhìn chăm chú lấy hoa hồng thương thuyền thật lâu, rốt cục quay người, tại đầu đường cuối ngõ bên trong đi xuyên, nhất sau tiến nhập một gian hào trạch.

Đây là Dearborn gia tộc phủ đệ.

Rất nhanh, tình báo này liền được đưa đến sảng khoái đời Dearborn Tử tước trên tay.

"Hoa hồng thương hội thương thuyền. . ."

Tử tước đại nhân 50 tuổi khoảng chừng, hai tóc mai tóc hơi trắng, ánh mắt lạnh lẽo cứng rắn mà sắc bén, bờ môi rất mỏng, mũi giống như một cái móc câu cong: "Bị hải tặc cướp bóc sao?"

Nói thật, loại trình độ này sự tình  bình thường không đáng dẫn tới chú ý của hắn.

Dù sao, vì hấp dẫn càng nhiều hải tặc đến đây thủ tiêu tang vật, Dearborn hải cảng nhất định phải giữ nghiêm lấy trung lập nguyên tắc.

Bất quá, nếu như lại thêm trên thuyền một vị quý nữ, cái kia đã làm cho bàn bạc cân nhắc một ít.

"Khuê ân Tử tước chi nữ, Elisabeth. . . Đây chính là sắp gả cho Charlie Tử tước thục nữ a. . ."

Dearborn Tử tước mím môi.

Charlie Tử tước không chỉ có bản thân anh tuấn phi phàm, danh nghĩa có được rất nhiều sản nghiệp, đồng thời, sau lưng vẫn là Anh Tư Mạn đều biết hào phú.

Nghiêm ngặt nói đến, Elisabeth có thể gả đi, hoàn toàn là trèo lên cành cao.

Đồng thời, Dearborn Tử tước rất rõ ràng, Charlie chỗ hào phú, cùng mình hậu trường, có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mặc dù người ngoài không biết điểm này, nhưng về tình về lý, chính mình cũng đến thân xuất viện thủ.

"Mới vừa thu được tin tức, Elisabeth sẽ chở khách hoa hồng thương thuyền về nước. . . Nghĩ không ra, vậy mà tao ngộ hải tặc. . ."

Tử tước đại nhân có chút do dự.

Đầu tiên, xuất phát từ giữ gìn thanh danh cần, hắn không thể trắng trợn đối phó Phương Nguyên một nhóm, tự nện chiêu bài.

Sau đó, hắn cũng không có xác nhận Elisabeth tình trạng, đến tột cùng là bị giết chết, bị bắt làm tù binh, vẫn là tao ngộ cái khác cái gì, thậm chí có lẽ đối phương tại mặt khác trên một con thuyền, cũng không đụng vào đủ loại vận rủi đâu?

Rất nhiều suy nghĩ lộn xộn đến mà đến  khiến cho Tử tước đại nhân hết sức đau đầu..