Chương 841: Chiêu mộ

Chương 841: Chiêu mộ

Dearborn cảng trên chợ.

Bill có chút kỳ dị mà nhìn xem Phương Nguyên ngồi xổm ở một cái sạp hàng nhỏ đằng trước.

Cái này phiên chợ mặc dù hết sức phồn hoa, quản lý lại vô cùng hỗn loạn, rất nhiều sạp hàng nắm giữ con đường diện tích, cơ hồ khó mà đi lại —— đây cũng là bàn tay vàng nhóm thích nhất địa phương.

Phương Nguyên vào xem,  thì là một cái quầy sách.

Đủ loại thư tịch tán loạn chất thành một đống, tản mát ra một loại nào đó mùi nấm mốc.

Trong này, đã có dùng chín da trâu làm trang bìa, tấm da dê làm nội dung tác phẩm vĩ đại, cũng có được hết sức tán loạn giấy nháp, còn có hi kỳ cổ quái quyển trục.

Chỉ là, phẩm tướng đều không thế nào hoàn hảo, ngoại trừ trùng đục bên ngoài, còn có rất nhiều nước biển thấm thực cùng không biết tên ô uế dấu vết.

Hết sức hiển nhiên, muốn cho đám hải tặc hiểu được bảo hộ tri thức đạo lý, cùng nằm mơ cũng không có cái gì khác nhau.

"Ừm, hết sức kỳ dị chữ viết, tựa hồ đến từ khác biệt quốc gia. . ."

Phương Nguyên liếc thêm vài lần, phát hiện phía trên một chút chữ viết hết sức có ý tứ.

"Dĩ nhiên, vị tiên sinh này. . . Ta những sách vở này, có thể là đến từ cái kia thần bí phương đông a!"

Chủ quán là một tên gầy trơ cả xương người trung niên, hướng về phía Phương Nguyên cười một tiếng, lộ ra biến thành màu đen thưa thớt răng.

Vẻn vẹn từ trên người hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật bên trong, Phương Nguyên liền kết luận đây là một đầu lão hải cẩu, tám phần mười liền là một cái nào đó về hưu hải tặc.

"Thôi đi. . ."

Bill nghe vậy, lại là lập tức liếc mắt, chen miệng nói: "Cái khác ta khó mà nói, nhưng mấy bản này bên trên, rõ ràng là chúng tinh quần đảo trên chữ viết!"

Đám này tiểu thương, thích nhất đem hàng hóa của mình cùng phương đông dính líu quan hệ, như thế mang ý nghĩa giá trị tăng gấp bội.

"Ta thề, trong này đại bộ phận, thật là theo một đầu phương đông trên thuyền buôn có được!"

Chủ quán lời thề son sắt thề, giật giật cổ áo, lộ ra trên bụng một con ngô công hình dáng vết sẹo: "Thấy không, vì thu hoạch được nó. . . Ngực ta chịu ác như vậy một đao a!"

". . ."

Phương Nguyên im lặng: "Ngươi xác định vết sẹo này, không phải ngươi dán đi lên, phía trên nhất cũng bắt đầu tróc ra, lần sau nhớ kỹ muốn tìm cái tay nghề tốt một chút. . ."

"A. . . Phải chết!"

Chủ quán đỏ mặt lên, lại như không có việc gì đem vạt áo che khuất: "Thua thiệt đạt kéo mạn còn danh xưng là phụ cận tốt nhất hình xăm sư đây."

"Tốt, ngược lại ta không phải oan đại đầu, ba cái kim Galleon một quyển giá cả, ngươi là nằm mơ. .. Bất quá, ta đối với phương đông văn hóa hoàn toàn chính xác có một chút hứng thú!"

Phương Nguyên tùy ý chọn ra mấy quyển lớn cục gạch tới: "Này chút hết thảy một cái kim Galleon!"

"Thần linh a, ngươi còn không bằng giết ta đây!" Chủ quán lập tức đỏ mắt, phảng phất Phương Nguyên muốn lấy đi chính là hắn mệnh: "Ít hơn so với năm cái kim Galleon, là căn bản chuyện không thể nào!"

"Hai cái!"

"Bốn cái kim Galleon bốn cái bạc nạp này nọ, ta sẽ không lại nhượng bộ!"

. . .

"Đi tìm một cái quầy rượu!"

Một lát sau, Phương Nguyên trả giá ba cái kim Galleon, đem vật mình muốn lấy vào tay.

"Thuyền trưởng các hạ. . . Ngài nhận biết phương đông chữ viết?"

Bill cùng sau lưng Phương Nguyên, có chút mong đợi hỏi.

"Không. . . Không biết!"

Phương Nguyên ngón tay tại một bản lớn cục gạch bìa mài cọ lấy.

Quyển sách này bên trong trang dùng là thượng hạng tấm da dê, có một loại lịch sử dày nặng cảm giác, màu đỏ sậm bìa còn có từng tia huyền bí khí tức.

Soạt

Tay phải hắn hơi dùng sức, xé mở trang bìa, liền liền theo hai lớp bên trong kéo ra một tấm tàn phá địa đồ tới.

"Tàng bảo đồ? !"

Bill chờ hải tặc con mắt to sáng lên.

Đám hải tặc cướp bóc về sau, thường thường hội tìm một cái ẩn nấp địa phương, đem chính mình tích súc chôn giấu, vì để tránh cho chính mình quên, sẽ còn miêu tả ra đủ loại tàng bảo đồ.

Đương nhiên, trong đó giá trị, liền không thể khẳng định.

Trên thị trường lưu truyền tàng bảo đồ, mười cái bên trong có chín cái đều là ngụy tạo, mà còn lại cái kia một tấm, dù cho làm theo y chang tìm được, có lẽ cũng chỉ có một túi nhỏ đồng rắc hoặc là không đáng tiền phá bít tất mà thôi.

Chỉ có số rất ít chân chính may mắn, mới có thể khai quật ra đại hải tặc còn sót lại bảo tàng, thực hiện một đêm chợt giàu.

"Chỉ là một tấm tàn đồ mà thôi, tại không có tập hợp trước đó, căn bản là không có cách nhìn ra nó nghĩ đem chúng ta mang ở đâu, lại có cái gì đang đợi chúng ta. . ."

Phương Nguyên thờ ơ đem tàn phiến nhét vào túi áo, trong lòng lại cũng không là mặt ngoài thấy khinh thị như vậy.

Dù sao, hắn hệ thống, đã cấp ra minh xác nhắc nhở, này phần nhìn như không đáng chú ý tàng bảo đồ tàn phiến, lại có vĩnh viễn không bao giờ tổn hại đặc tính, là một kiện siêu phàm vật phẩm, này liền có chút ý tứ.

Chỗ hắn chỉ hướng đồ vật, chắc chắn sẽ không thái quá phổ thông mới đúng.

"Đầu heo cùng ống khói quán bar?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, quan sát quầy rượu tên, có chút im lặng.

Lúc này còn chưa tới ban đêm, trong quán bar người không phải rất nhiều, bọn hắn trực tiếp tìm một cái tương đối trống trải nơi hẻo lánh, kêu mật ong thịt nướng cùng lớn cốc bia, hảo hảo mà ăn như gió cuốn.

"Đầu Nhi, thương người đến!"

Ngay tại Phương Nguyên bia uống một nửa thời điểm, Bill trở về, cùng sau lưng hắn, còn có một tên cổ áo cao cao người áo đen.

"Chế giễu chim hào mới thuyền trưởng? Kẻ hèn Macquarie này nọ, rất vinh hạnh làm ngài phục vụ!"

Macquarie này nọ dùng một loại nhiệt tình mà hư giả âm điệu nói: "Không biết có thể cho ta xem một chút hàng hóa danh sách?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Phương Nguyên đưa một tấm da dê giấy đi qua, phía trên là lần thu hoạch này chiến lợi phẩm chủng loại cùng số lượng.

Ừm

Macquarie này nọ biểu lộ bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ, nhưng Phương Nguyên lại là theo thân thể của hắn cùng bàn tay hơi run rẩy bên trong, nắm chắc trong lòng đối phương không bình tĩnh.

"Số lượng hết sức đại. . . Ra tay có chút phiền phức. . . Nhưng các hạ nếu là lần đầu tiên cùng chúng ta thương hội làm ăn, chúng ta chắc chắn muốn cho các cái kế tiếp hậu đãi giá cả. . . 2000 miếng kim Galleon!"

Người liên hệ ngón trỏ tay phải uốn lượn, chụp chụp mặt bàn.

"Quá ít. . . Những hàng hóa này ta đánh giá giá trị là ba ngàn miếng kim Galleon, mà các ngươi một khi chuyển tay, tối thiểu có khả năng bán đến năm ngàn miếng kim Galleon trở lên!"

Phương Nguyên lắc đầu.

"Thế nhưng. . . Chúng ta cũng gánh chịu lấy điểm tiêu nguy hiểm!"

Macquarie này nọ nhấn mạnh, kiệt lực mong muốn đè thấp giá cả.

"Dù lớn đến mức nào nguy hiểm, cũng sẽ không so với chúng ta chân ướt chân ráo theo trên thuyền buôn cầm hàng lớn!"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ba ngàn kim Galleon, một cái con đều không thể ít."

"Không có khả năng!"

Người liên hệ quả quyết cự tuyệt, nhưng không có đứng dậy rời đi  khiến cho Bill nhãn tình sáng lên.

Nói chuyện làm ăn sao, dĩ nhiên chính là ngươi tới ta đi, không ngừng thăm dò ranh giới cuối cùng quá trình, không có trực tiếp rời đi, liền là còn có đến đàm.

Đến cuối cùng, hai bên trực tiếp thương định, hai ngàn bảy trăm miếng kim Galleon, là một cái tương đối thích hợp giá tiền.

Ở phương diện này, cái này người liên hệ là có chút thua thiệt.

Nội tâm của hắn ý nghĩ bị Phương Nguyên xem thấu, biết nhóm này hàng hóa hết sức nơi tiêu thụ tốt, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế.

"Cái giá tiền này, chúng ta là bỏ ra rất lớn thành ý. . ."

Macquarie này nọ liên tục cường điệu: "Bất quá bởi vì là lần đầu giao dịch, chúng ta thương hội nguyện ý giao các hạ một người bạn như vậy!"

"Dĩ nhiên, mong ước chúng ta hữu nghị trường tồn!"

Mặc dù biết rõ tại hải tặc cùng thương hội trong mắt, cái gọi là hữu nghị liền là cái rắm, nhưng Phương Nguyên vẫn như cũ diễn trò làm đủ nguyên bộ, nâng chén tướng chúc.

"Chờ ta đi triệu tập tài chính, chúng ta tại trên bến tàu giao dịch, như thế nào?"

Hơn hai ngàn miếng kim Galleon, không phải một con số nhỏ, thủ tiêu tang vật người cũng cần thời gian kiếm.

"Có khả năng!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại đi tới trên quầy bar, ném đi một cái bạc nạp này nọ đi qua.

"Tôn kính các hạ, xin hỏi ta có gì có thể làm ngài ra sức?"

Đằng sau quầy bar mặt tửu bảo cười nở hoa.

Bọn hắn loại người này, thường thường còn kiêm nhiệm tình báo viên chức trách, tại đây bên trong  có thể xem như tin tức linh thông nhất loại người kia.

"Ừm, ta là một tên thuyền trưởng, cần chiêu mộ một chút thuỷ thủ, đồng thời, còn có một tên lái chính, một tên hàng hải sĩ!"

Một nói đến đây cái, Phương Nguyên cũng có chút lòng chua xót.

Hắn thành viên tổ chức, đại bộ phận đều là tù binh, quyền uy rất là không bền chắc.

Nếu không phải liên tiếp triển lộ ra kỳ diệu năng lực, ra tay lại cực kỳ hào phóng, nói không chừng lần này cập bờ, liền muốn biến thành người cô đơn.

Mà cho dù có trước đó chăn đệm, đoán chừng lần này sau khi trở về, nhân thủ cũng phải ít hơn một chút.

Đây là chuyên môn lưu lại đồ tể cái kia đáng tin cậy ở nơi đó nhìn chằm chằm dưới tình huống!

Lúc này Phương Nguyên trên tay chân chính được cho là tâm phúc chân chó, cũng liền một cái công kích đội trưởng đồ tể, còn có Bill cái này phó nhì.

"Không biết thuyền viên phương diện có yêu cầu gì?"

Tửu bảo ánh mắt có chút không đúng.

Dù sao, một chiếc thuyền thuyền trưởng, làm sao có thể liền cái lái chính cùng hàng hải sĩ đều không định liền vội vàng ra biển?

"Ừm, ta cần mười cái, không, hai mươi cái cường tráng thuyền viên, đều muốn có thể đánh một chút, mà lái chính cùng hàng hải sĩ, cần kinh nghiệm phong phú lão luyện!"

Phương Nguyên cố ý tăng thêm 'Có thể đánh' 'Lão luyện' chờ từ ngữ, tin tưởng cái này tửu bảo nhất định sẽ hiểu rõ hắn ý tứ.

"Ta hiểu được!"

Tửu bảo gật gật đầu: "Hàng hải sĩ phương diện, ta không có nhân tuyển thích hợp, nhưng Wilson tiên sinh có quá nhiều năm hàng hải cùng lái chính kinh nghiệm, trước mắt tài chính cũng so sánh quẫn bách, có lẽ sẽ nhận lời mời phần công tác này! Ta sẽ vì ngươi liên lạc hắn, còn có cái khác thủy thủ, chậm nhất tại buổi tối hôm nay, ngươi là có thể nhìn thấy bọn hắn. . ."

Nói đến đây, hắn có chút muốn nói lại thôi.

"Ngươi có khả năng nói cho bọn hắn, đến đây phỏng vấn, chí ít có thể dùng thu hoạch được một phần miễn phí bữa tối!"

Phương Nguyên tự nhiên nghe hiểu được ý tứ trong đó, lại ném đi một cái kim Galleon đi qua: "Đây là ngươi lần này thù lao, nếu như buổi tối ứng cử viên làm ta đầy ý, ta sẽ còn thêm vào ngoài khoản tiền thưởng!"

"Ừm, ta nghĩ, ta hiện tại là có thể đem Wilson tiên sinh tìm đến!"

Đạt được tiền boa về sau tửu bảo, lập tức phát huy ra vượt mức bình thường có thể di động tính.

Mà Phương Nguyên thì là lùi về ghế sô pha bên trong, nhìn xem thủ hạ hành vi phóng túng, cùng đầy đặn rượu nữ tán tỉnh.

Vẻn vẹn chỉ là sau nửa giờ, tửu bảo liền đi mà quay lại, sau lưng đi theo một cái nam nhân.

Nam nhân này có rõ ràng ngũ quan, tuổi chừng ba mươi lăm tuổi, hai tay khớp xương thô to, cái trán lại đã có chút nếp nhăn.

"Các hạ, vị này liền là Wilson!"

Tửu bảo nói một câu, chợt lui lại, đem không gian nhường cho hai người này.

"Ừm, ngồi đi, tới một chén?"

Phương Nguyên đẩy một chén rượu đi qua, theo quần áo nhìn lại, nam nhân này kinh tế bên trên hoàn toàn chính xác hết sức quẫn bách, bất quá có một số việc, vẫn là phải xác nhận: "Ngươi hẳn phải biết. . . Ta làm việc ở đây tính chất a?"

"Đúng vậy, ta biết!"

Wilson trên mặt co lại, gật gật đầu: "Nhưng ta rất cần tiền, cần trong khoảng thời gian ngắn, kiếm đến một số tiền lớn! Cho tới bây giờ, cho dù là ma quỷ đưa tới khế ước, ta cũng chỉ có tiếp nhận!".