Chương 842: Quân hạm

Chương 842: Quân hạm

"Rất tốt, Wilson tiên sinh, hoan nghênh ngươi gia nhập thuyền của ta đội!"

Hơi hàn huyên vài câu về sau, Phương Nguyên đã xác định cái này Wilson đích thật là một nhân tài, không chỉ có trên biển đi kinh nghiệm tương đương phong phú, còn ngoài ý muốn có một điểm tài quản lý.

Tư chất như vậy, làm một cái lái chính dư xài.

"Ta thuê ngươi, trở thành ta đội thuyền bên trên ba bộ!"

Đối với ngay từ đầu gia nhập, dĩ nhiên không có khả năng đề bạt đến lái chính vị trí bên trên đi, nếu không Bill, đồ tể những lão nhân này hội thấy thế nào? Mặc dù, bọn hắn cũng chính là so Wilson sớm gia nhập mấy ngày mà thôi, nhưng cái này là tư lịch.

"Đến mức phương diện thù lao, 100 kim Galleon an gia phí, cộng thêm chia hoa hồng!"

Hải tặc đương nhiên là không có tiền lương, bọn hắn đoạt được, hoàn toàn ở tại mỗi lần cướp bóc sau chia của.

"100 kim Galleon sao?"

Wilson con ngươi sáng lên, mang theo một tia cấp bách: "La ngạc nhiên tiên sinh. . . Có thể hay không trước dự chi ta 1000 kim Galleon, ta hết sức cần nó, ta. . ."

Phương Nguyên dựng thẳng lên tay, cắt ngang hắn phát biểu: "Ta đương nhiên biết ngươi trộn lẫn đến nước này, tất nhiên là có một cái bi thảm chuyện xưa, gấp hơn cần một số tiền lớn đi làm một chuyện nào đó, chỉ là, này cùng ta có lấy quan hệ thế nào đâu? Ngươi chỉ là ta thuê thuyền viên mà thôi, 100 kim Galleon an gia phí, đã là tuyệt đối giá cao, ở nơi đó đều có thể kéo lên một phiếu thủy thủ vượt qua đại dương. . ."

"Ngài nói đúng!" Wilson cười khổ: "Thật có lỗi. . ."

"Đến mức cái khác. . . Tin tưởng ta, chỉ cần ngươi triển lộ ra đầy đủ tài hoa, 1000 kim Galleon đối với ngươi mà nói, rất nhanh liền có khả năng kiếm được."

Phương Nguyên mỉm cười nói, hắn cũng thật sự là cần một cái đội thuyền bên trên quản gia nhân vật.

Thậm chí, nếu như cái này Wilson có đầy đủ giá trị, cũng chưa chắc không thể dùng khiến cho hắn động bên trên khẽ động, vì hắn giải quyết khó khăn, dĩ nhiên, không phải hiện tại.

"Không có vấn đề, thuyền trưởng các hạ!"

Wilson trang nghiêm hành lễ.

"Rất tốt, ta bổ nhiệm ngươi làm ta đội thuyền bên trên ba bộ, hiện tại, liền có một việc cho ngươi đi làm. . ."

Phương Nguyên ngẩng đầu, vừa vặn thấy cái kia tửu bảo lại dẫn một đống thủy thủ tới: "Ngươi đi phỏng vấn bọn hắn, lựa chọn nhân thủ thích hợp!"

Này đã là khảo nghiệm, lại là vun trồng.

"Ta hiểu được, nhất định sẽ đem sự tình xử lý tốt."

Wilson nghe, lập tức kích động trả lời.

Hết sức hiển nhiên, cái này là Phương Nguyên buông tay, khiến cho hắn vun trồng thành viên tổ chức của mình.

Bằng không mà nói, một cái người cô đơn ba bộ đi đến trên thuyền, đặc biệt là thuyền hải tặc này loại Hắc Ám Sâm Lâm chỗ, kết quả tốt nhất cũng là bị đoạt quyền lực.

'Cái này Wilson, vẫn còn có chút võ kỹ tại thân, đầy đủ đè xuống những cái kia kiệt ngạo thủy thủ!'

Nhìn xem Wilson bóng lưng tiến lên, tại thủy thủ bên trong lớn tiếng hò hét, Phương Nguyên mất hết cả hứng quay đầu, thưởng thức trên bàn rượu ngon.

"Thuyền trưởng. . . Tình huống có biến!"

Một lát sau, Bill chen chúc tới, vẻ mặt rất là khó coi: "Macquarie này nọ đổi ý, cự tuyệt chúng ta trước đó giao dịch!"

Ừm

Phương Nguyên buông xuống mặt kiểm, trong mắt tinh quang lóe lên.

Đã đàm tốt sinh ý, cơ bản không có khả năng đổi ý, trừ phi gặp cái gì không thể kháng cự ngoại lực.

Wilson

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lập tức đứng dậy: "Thế nào?"

"Có mười người có thể sử dụng!" Wilson trầm ổn chân chính.

"Vậy ngươi tại đây bên trong còn có vướng víu sao?"

"Không có!"

"Rất tốt, mang lên hiện tại liền nguyện ý theo chúng ta đi, đi bến tàu!"

Phương Nguyên thở sâu, trong mắt giống như mang theo một tia khát máu vẻ.

. . .

Ban đêm bến tàu phá lệ tĩnh mịch.

Chỉ có đội thuyền cùng bến cảng bên trong, còn có điểm điểm lửa đèn.

Phương Nguyên thở sâu, tại trong gió đêm, lại là cảm nhận được rất nhiều nhòm ngó.

"Thuyền trưởng? !"

Lên chế giễu chim hào về sau, đồ tể hết sức kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng Đầu Nhi ngươi tính tại cảng trong miệng qua đêm đâu!"

"Trước mắt không có cái này cần! Hiện tại. . . Lập tức triệu tập chúng ta nhân thủ, chuẩn bị xuất phát!"

Phương Nguyên trầm giọng nói.

"Ngài là nói. . . Hiện tại?" Đồ tể hơi kinh ngạc.

"Ừm, mệnh lệnh của ta, sẽ không nói lần thứ hai!"

Phương Nguyên thanh âm lãnh triệt.

"Hiểu rõ!"

Đồ tể liếm liếm trên tay lớn đao, thân bên trên tựa hồ có một con mãnh hổ đang gầm thét.

Wilson bỗng nhiên da đầu tê rần, cảm giác được phảng phất lên phải thuyền giặc.

Bất quá đến lúc này, không chỉ là hắn, còn có những cái kia thông báo tuyển dụng tới thủy thủ, đã hoàn toàn không có đổi ý cơ hội.

. . .

Gió nhẹ phơ phất.

Có Phương Nguyên tự mình cầm lái, đội thuyền vẫn là chậm rãi mở ra bến cảng, trong khoảnh khắc đi xa.

"Thuyền trưởng. . ."

Bill nhìn một màn này, lại là ấp a ấp úng nói: "Có lẽ Macquarie này nọ chỉ là cho chúng ta làm áp lực, mong muốn xuống giá. . . Dearborn cảng, cùng hoa hồng thương hội không có bất cứ quan hệ nào, cũng sẽ không có lấy cái gì hải quân hoặc là mãnh hổ đoàn hải tặc bằng hữu tới đối phó chúng ta. . ."

Trên thực tế, hắn muốn nói là, tại đánh bại mãnh hổ đoàn hải tặc về sau, bọn hắn nhóm người này, đã là phụ cận có thực lực nhất đoàn hải tặc thể.

"Ta chỉ tin tưởng ta phán đoán của mình. . . Đồng thời. . ."

Phương Nguyên nhìn một cái phương hướng: "Hiện tại. . . Đã rời đi Dearborn cảng khoảng cách an toàn đi?"

Đúng

Bill vô ý thức trả lời một câu, chợt liền thấy một đoàn ngọn lửa sáng ngời tại Phương Nguyên trên tay tạo ra, cao cao bay lên trên trời, mang theo đường vòng cung quỹ tích, chiếu sáng phụ cận vùng biển.

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

Tại mặt biển phía trên, vậy mà xuất hiện một chiếc quân hạm!

Đây là một chiếc điển hình hải quân cấp ba tàu chiến đấu, treo hải quân cờ xí, khí thế hung hăng hướng về chế giễu chim hào giết tới đây.

"Không có khả năng. . . Hải quân tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Bill trên mặt tràn đầy tuyệt vọng.

Dù như thế nào, hắn cũng không nghĩ ra chính mình chế giễu chim hào có bất luận cái gì sinh lộ.

Mặc dù kẻ địch chỉ có một chiếc thuyền, nhưng hình thể có thể so sánh chế giễu chim hào lớn hơn, cái kia gần trăm ổ hỏa pháo, chỉ là sắp hàng, tựu khiến người sinh ra hàn ý trong lòng.

Chỉ cần một vòng bắn một lượt, chế giễu chim hào liền sẽ hóa thành mảnh vỡ!

"Thần linh a!"

Wilson không tự chủ được cầu nguyện, còn bên cạnh mang tới thủy thủ đã gần như sắp muốn hỏng mất.

Nếu như không phải nhìn xem vừa rồi Phương Nguyên phát ra quả cầu lửa, biết đây cũng là một tên siêu phàm người, có lẽ bọn hắn đã lựa chọn bạo động.

"Hết sức hiển nhiên. . . Dearborn bến cảng đem chúng ta bán. . . Nếu như chúng ta ngày mai lại đi  chờ đợi liền không chỉ này một chiếc hải quân chủ lực, mà là một chi quân đội vây kín. . ."

Phương Nguyên nhún vai, nụ cười trên mặt lại là càng phát ra mở rộng: "Vừa vặn. . . Ta đang cần một chiếc tọa tàu đâu! Cho ta tiến công!"

"Ngươi điên rồi hả?"

Wilson lộn nhào mà tiến lên: "Đằng trước thế nhưng là một chiếc hải quân cấp ba tàu chiến đấu, có hai tầng boong thuyền, 100 ổ hỏa pháo, còn có 500 người quân đội! Hai chúng ta con thuyền cộng lại mới 100 người!"

"Ta ba bộ, ta hiện tại trước dạy ngươi trên thuyền thứ một quy củ, cái kia chính là phục tùng mệnh lệnh!"

Phương Nguyên đứng đang cười nhạo chim hào boong thuyền, nhìn đối diện hải quân chiến hạm.

Thấy một đoàn lưu quang ở giữa không trung bay lượn, hải quân bên trong cũng phát sinh rối loạn tưng bừng, chợt liền một cái nghiêng người, rất nhiều họng pháo duỗi ra, nhắm ngay chế giễu chim hào.

"Còn có cái thứ hai quy củ, ta nhìn trúng đồ vật, chính là ta!"

Phương Nguyên cười lớn, giang hai tay ra.

Trên bầu trời ánh sáng sáng tỏ đoàn bỗng nhiên dập tắt, một đoàn rậm rạp sương trắng hiển hiện, liền ngôi sao cùng mặt trăng ánh sáng đều bị che phủ lên.

Phanh phanh!

Liên miên khai hỏa tiếng truyền đến, nhưng chính xác rất là không tốt.

'Đã là buổi tối, ta lại triệu hoán hơi nước che lấp, nếu như này còn có thể chuẩn xác mệnh trung. . . Vậy đối phương mở nhất định là ma pháp thuyền!'

Phương Nguyên xoay một cái bánh lái.

Chế giễu chim hào bỗng nhiên cùng hoa hồng thương thuyền tách rời, dâng trào không sợ xông về phía trước.

Boong thuyền phía trên, đồ tể mang theo tất cả hải tặc đứng thẳng, lau sạch lấy vũ khí trong tay, nhìn Phương Nguyên bóng lưng trong ánh mắt lại là tràn đầy vẻ sùng kính.

Thuyền của bọn hắn dài, không chỉ có là một cái siêu phàm người, càng là không ngừng sáng tạo kỳ tích người.

"Chuẩn bị, phía bên phải tiếp mạn thuyền chiến!"

Phương Nguyên ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu sương mù, bỗng nhiên ra lệnh.

"Ò ó o!"

Đám hải tặc tru lên, nhanh chóng hành động, chuẩn bị phi trảo loại hình.

"Còn lo lắng cái gì, toàn bộ cho ta động!"

Wilson lúc này hung hăng rót chính mình một bình rượu Rum, đá lên trước mặt một cái còn đang ngẩn người thủy thủ: "Nơi này đã không phải là cảng trong miệng, chúng ta đang cùng hải quân giao chiến, một khi bị bắt được, xuống tràng chỉ có một cái, cái kia chính là bị đưa lên đài hành hình! Không muốn chết, đều cho ta động!"

"Ta chúc phúc các ngươi!"

Phương Nguyên bắn ra tay, làm những thuộc hạ này gia trì lên đủ loại thuộc tính tăng phúc.

'Không đủ. . . Địch ta so sánh vẫn là quá cách xa!'

Trong sương mù, một chiếc quái vật khổng lồ bóng đen hiển hiện, cái kia nguy nga thân thuyền, liền liền làm tất cả hải tặc không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

"Mộng binh chi chủ Phương Nguyên!"

Hắn trong lòng tối niệm cùng bản tôn ước định khẩu hiệu, một cái lối đi hiển hiện, truyền rớt xuống lực lượng.

'Chỉ những thứ này. . . Đã là bản tôn có khả năng trợ giúp mức cực hạn!'

Mặc dù bản thể có thể so với Tà Thần, nhưng bởi vì tín ngưỡng lối đi chật hẹp, vẫn là không cách nào gánh chịu qua mạnh lực lượng.

Bất quá đối với Phương Nguyên mà nói, chống đỡ một trận chiến đấu đã đầy đủ.

"Chú ý, không cần phá hư thuyền của ta!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng.

Soạt

Nguyên bản bình tĩnh trên mặt biển, trong nháy mắt sóng cả mãnh liệt, mấy đạo cột nước phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Kinh khủng lực trùng kích đụng vào hải quân quân hạm phía trên, nhất thời làm nguyên bản các thuỷ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch đội hình sụp đổ.

Phốc phốc!

Một chùm hàn khí hiển hiện, nguyên bản thủy tiễn bỗng nhiên ngưng kết, hóa thành kinh khủng lưỡi đao băng tinh, tại boong thuyền mang theo từng đạo máu bắn tung toé.

Mà đồ tể đám người, thì là ngạc nhiên xem lên trước mặt hình thành một tầng hàn băng cầu thang, một đường nối thẳng đến hải quân boong thuyền.

Từ trước tiếp mạn thuyền trong chiến đấu, cho tới bây giờ đều là ở trên cao nhìn xuống phòng thủ một phương chiếm cứ có ưu thế.

Lúc này, tại Phương Nguyên thuật pháp phía dưới, điểm ấy ưu thế lập tức dĩ nhiên vô tồn.

"Đầu Nhi nhất định là ma pháp sư!"

Bill tại tru lên xông đi lên thời điểm, trong đầu chỉ có dạng này một cái ý niệm trong đầu.

Giết

Tại tàu chiến đấu boong thuyền phía trên, một trận đánh giáp lá cà lập tức bùng nổ.

"Phải chết! Ngăn bọn hắn lại cho ta!"

Thuỷ binh bên trong, một cái sĩ quan cấp uý bộ dáng người quơ gươm chỉ huy, quần áo ngăn nắp xinh đẹp.

Sau một khắc, đồ tể liền phát ra một tiếng hổ gầm, cả người tốc độ tăng vọt, đi vào đám người trước mặt, lớn đao vung lên.

Phốc xích!

Ánh đao lấp lánh, tên này sĩ quan cấp uý nửa người trên cùng nửa người dưới bỗng nhiên tách rời, phát ra một tiếng thê lương bi thảm. . ..