Chương 843: Thắng lợi

Chương 843: Thắng lợi

Bị đồ tể ném lăn sĩ quan cấp uý, dù cho không phải chiếc quân hạm này thuyền trưởng, cũng tất nhiên là cái gì nhân vật trọng yếu.

Khi nhìn đến hắn bị nhất đao lưỡng đoạn về sau, các thuỷ binh tru lên, một chút chống cự sụp đổ, phảng phất Lưu Sa một dạng, lui vào trong khoang thuyền.

"Đầu Nhi!"

Đồ tể một chân quỳ xuống, nghênh đón đến đây Phương Nguyên.

"Ừm, các ngươi làm rất khá!"

Nhìn xem boong thuyền khắp nơi bừa bộn, Phương Nguyên thở sâu.

Chiếc quân hạm này là điển hình cỡ lớn năm cột buồm thuyền, cao cao cột buồm phía trên, rất nhiều dây thừng kết nối, giống như con nhện lưới lớn.

Thân thuyền vượt lên trước dài 50 mét, độ rộng cũng vượt lên trước 6 gạo, so với ban đầu chế giễu chim hào muốn lớn hơn nhiều.

Lúc này, boong thuyền huyết dịch chảy ngang, nằm tối thiểu vượt lên trước 100 tên thuỷ binh, đại bộ phận đều là bị lưỡi đao băng tinh mở ngực mổ bụng, còn có hơn mười người hải tặc.

Phanh phanh!

Tại trong khoang thuyền, liên tiếp khai hỏa tiếng truyền đến, Bill đầy bụi đất chạy ra, trên đầu còn treo màu: "Những cái kia tạp chủng còn ở phía dưới dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bọn hắn hỏa lực rất mạnh!"

Nói thật, tai kiếp cướp bên trong, tiếp mạn thuyền chiến là chiến tổn so lớn nhất phương thức chiến đấu, nhưng một khi đạt được thắng lợi, nhưng cũng có thể thu hoạch được nhiều nhất thắng lợi phẩm.

Mà tại tiếp mạn thuyền chiến bên trong, này loại càn quét buồng nhỏ trên tàu tác chiến, càng là hết thảy hải tặc ác mộng.

Dù sao, đây là hải chiến, cùng lục chiến khác biệt, tứ phía đều là mịt mờ biển cả, kẻ thất bại căn bản không chỗ có thể trốn!

Chế giễu chim đám hải tặc dù cho có Phương Nguyên ma pháp tương trợ, lúc này cũng chỉ là cầm xuống quân hạm boong thuyền mà thôi, ở phía dưới trong khoang thuyền, có rất nhiều các thuỷ binh chiếm cứ có lợi địa hình, tại cái này đến cái khác trong khoang chuẩn bị lấy nhiều đánh ít.

Hết sức hiển nhiên, phổ thông hải tặc gặp được loại tình huống này, chỉ có thể dùng người mệnh đi lấp, cho dù là một chiếc thương thuyền, cũng có thể cho đám hải tặc mang đến to lớn sát thương.

Lại càng không cần phải nói, lần này đối tượng, vẫn là một đám tinh nhuệ thuỷ binh, thậm chí số người so hải tặc còn muốn nhiều, dĩ vãng phương thức liền là tự tìm đường chết.

"Ừm, bọn hắn hết sức ương ngạnh, có lẽ còn có kéo dài thời gian  chờ đợi cứu viện hy vọng xa vời. . ."

Phương Nguyên chuẩn xác nắm chắc dưới đáy những thuỷ binh kia ý nghĩ: "Như thế càng tốt hơn. . . Ít nhất, bọn hắn liền sẽ không nghĩ tới đục xuyên đội thuyền, để cho chúng ta cái gì cũng không chiếm được. . ."

Dựa theo như người bình thường ý nghĩ mà nói, những hải tặc này đã lấy được một lần đại thắng, tại không cách nào ăn chiếc quân hạm này, tùy thời có khả năng bị vây quanh dưới tình huống, chỉ có thể lựa chọn lui bước.

Mạng sống hi vọng rất lớn dưới tình huống, không có lấy thủy thủ lựa chọn đồng quy vu tận.

Dù sao, đám hải tặc còn có chế giễu chim hào làm đường lui, mà các thủy thủ một khi đục thuyền, bọn hắn thì nhất định sẽ chết!

Chỉ là, những hải quân này tuyệt đối không tưởng tượng nổi, sớm tại động thủ thời điểm, Phương Nguyên liền đặt quyết tâm, muốn cướp chiếc thuyền lớn này, làm làm soái hạm của mình!

Mặc dù lúc này boong thuyền phía dưới chắc chắn biến thành từng cái tử vong bẫy rập, nhưng Phương Nguyên lại căn bản sẽ không ngốc đến cùng các thuỷ binh liều mạng.

Wilson

Hắn thở nhẹ một tiếng, Wilson liền dẫn theo mấy túi lớn tài liệu đi lên: "Thuyền trưởng các hạ, ngài muốn đồ vật!"

Thông qua lần này chiến đấu, Wilson đã dùng hành động thực tế thu được Phương Nguyên tán thành, đồng thời cũng biểu lộ ra đầy đủ năng lực.

Mà lúc này, hắn nhìn xem Phương Nguyên trong ánh mắt, càng là tràn đầy vẻ kính sợ.

Đây là một cái có khả năng triệu hoán sương mù, thao túng nước biển ma pháp sư!

Như thế siêu phàm người, chỉ cần không chết yểu, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành nổi tiếng tứ hải đại hải tặc!

Đi theo như thế một cái rất có tiền đồ thuyền trưởng, 1000 miếng kim Galleon, tựa hồ cũng không phải hy vọng xa vời.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên nắm lên thổi phồng độc muối, rơi tại boong thuyền thuỷ binh trên thi thể.

Xuy xuy!

Kịch liệt tiếng ăn mòn truyền đến, kèm theo hắn không ngừng gia nhập tài liệu, hàng loạt sương mù toát ra, bày biện ra một loại lục màu vàng, mang theo kỳ dị hôi thối.

"Đây là. . . Sương độc!"

Wilson chờ hải tặc lập tức lui lại mấy bước, có người thông minh đã đoán được Phương Nguyên chuẩn bị làm cái gì, nhìn trong ánh mắt của hắn liền tràn đầy kính sợ cùng sợ hãi.

Màu vàng xanh lá khí độc cũng không khuếch tán, mà là phảng phất có được sinh mệnh của mình, bị Phương Nguyên khu sử, dần dần tạo thành to lớn đoàn đám mây độc.

"Đi thôi, xác thối đám mây độc!"

Sau một khắc, kèm theo Phương Nguyên ngón tay một ngón tay, mảng lớn đám mây độc lập tức có nghiêng khẩu, theo cửa khoang tràn vào.

Khụ khụ!

Mấy cái tiếng ho khan truyền đến, lân cận thuỷ binh che miệng mũi, nghĩ muốn xông ra đến, lại bị Bill cười gằn, mang theo một đội súng kíp thủ đánh thành tổ ong.

"Chờ 10 phút sau xuống, càn quét chiến trường, trên cơ bản không có lấy người sống lưu lại!"

Đem cuối cùng một đoàn đám mây độc đưa vào buồng nhỏ trên tàu, Phương Nguyên thản nhiên nói.

"Thuyền trưởng các hạ vạn tuế!"

Đám hải tặc lại là sắc mặt trắng bệch, dồn dập quỳ xuống: "Đầu Nhi, ngài có thể thao túng biển sương mù cùng hàn băng, ngài nước thuốc có thể ban cho chúng ta sinh mệnh, ngài có thể triệu hoán kịch độc chi mây, ngài là trên đại dương bao la quỷ thuật sư! Chúng ta vĩnh viễn chúa tể!"

Phương Nguyên trên người thần kỳ, đã không thể dùng ma pháp để giải thích.

Dù sao, hắn đã có giống siêu phàm chiến sĩ cường tráng thân thể, vừa có mục sư trị liệu cùng chúc phúc năng lực, càng có thể triệu hoán biển sương mù lưỡi đao băng tinh cùng khí độc.

Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, kỳ quỷ đa dạng, quỷ thuật sư tên, hoàn toàn xứng đáng.

Chân chính đại hải tặc, đều có thuộc về mình đặc biệt ngoại hiệu.

Tỉ như ác mộng biển bên trong râu đen, hắn ngoại hiệu thậm chí đã thay thế tên của hắn, tại toàn bộ thế giới phạm vi bên trong đều là như sấm bên tai.

"Quỷ thuật sư la ngạc nhiên? Cái ngoại hiệu này không sai!"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng  chờ mười phút đồng hồ, mệnh lệnh các thủy thủ xuống, đem vô số cỗ thi thể đẩy ra ngoài, thả vào biển cả.

Nhìn xem những thuỷ binh kia trên mặt cứng ngắc mà vặn vẹo cơ bắp, những hải tặc này nhóm thân bên trên đều không tự chủ được phát run.

Tại đem cuối cùng một cỗ thi thể thả vào biển cả về sau, trong lòng bọn họ chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu cái kia chính là ngàn vạn không thể cõng phản thuyền trưởng!

"Đầu Nhi!"

Bill rất là chân chó mà tiến lên, dâng lên một thanh gươm chỉ huy.

Đây cũng là tiền nhiệm thuyền trưởng yêu vật, màu bạc chuôi đao cuối cùng, còn khảm nạm lấy một khỏa to lớn ngọc đỏ.

Đương nhiên, lúc này, cái kia kẻ xui xẻo sớm đã bị khí độc hun chết, thi thể đều chìm vào biển cả.

"Tại phòng thuyền trưởng bên trong, tìm được một phần văn thư, chiếc thuyền này là dấu hiệu hy vọng, Dearborn bến cảng bán rẻ chúng ta!" Wilson lấy ra một phần văn kiện, vẻ mặt âm trầm.

Ừm

Đối với cái này, Phương Nguyên sớm có suy đoán, lại là biểu hiện được mây trôi nước chảy.

"Bất quá từ giờ trở đi, nó liền là soái hạm của ta, địa ngục đoàn hải tặc tiêu chí Hồng Liên số!"

Đồ tể không khách khí chút nào đem nguyên bản hoàng gia hải quân quân kỳ giật xuống, đổi thành địa ngục đoàn hải tặc sen hồng nghiệp hỏa khô lâu cờ, rất nhiều hải tặc cùng một chỗ phát ra reo hò.

"Đầu Nhi, chúng ta lần này thật sự là kiếm lợi lớn!"

Bill cười đến vô cùng vui vẻ.

Mặc dù chiếc quân hạm này bên trên không có bao nhiêu vàng bạc chiến lợi phẩm, nhưng chỉ là cái kia 100 ổ hỏa pháo, còn có chồng chất như núi thuốc nổ súng kíp cùng thứ kiếm, thủy thủ đao loại hình cũng đủ để giá trị hồi trở lại giá vé.

Số lớn chất lượng tốt súng ống đạn được, căn bản không phải phổ thông hải tặc có thể mua được đồ vật, có kim Galleon đều rất khó!

Lại nói, chỉ là chiếc này Hồng Liên hào bản thân, phí tổn liền vượt lên trước ba vạn kim Galleon, hoàn toàn liền là một tòa bảo sơn.

"Thật sao? Kiếm được này chút, các ngươi liền thỏa mãn!"

Phương Nguyên lúc này, trong ánh mắt lại là lóe lên một tia nguy hiểm ánh sáng: "Dearborn bến cảng vi phạm quy củ, bán chúng ta, chẳng lẽ liền để bọn hắn tiếp tục tiêu dao, không để bọn hắn trả giá đắt?"

"Đầu Nhi, ý của ngài là?"

Wilson hít sâu một hơi, nghĩ không ra Phương Nguyên khẩu vị lớn như vậy.

"Ta xem qua bọn hắn liên lạc văn thư, hải quân tại phụ cận thực lực rất yếu, chiếc này dấu hiệu hy vọng liền là chủ lực, còn lại đều là một chút đơn cột buồm túng buồm tàu nhanh, dám đến gần lời nói, chúng ta này 100 ổ hỏa pháo đều mở, cách mấy trăm mã là có thể đem bọn nó đánh thành mảnh vỡ!"

Phương Nguyên cười lạnh nói: "Đã như vậy, vì cái gì không dứt khoát đoạt Dearborn bến cảng, huyết tẩy cái kia bội bạc gia tộc?"

"Công kích bến cảng? Cái kia thanh danh của chúng ta?"

Bill sắc mặt tái nhợt, con ngươi lại có chút hừng hực: "Về sau, chỉ sợ chỉ có chân chính hải tặc cảng, mới có thể tiếp nhận chúng ta!"

Trên cái thế giới này bến cảng đại thể có ba loại: Chỉ tiếp đợi hải tặc hải tặc cảng, Dearborn dạng này tư nhân cảng tự do, cùng với hải quân khống chế bảo hộ, nghiêm cấm hải tặc cỡ lớn thương nghiệp buôn bán cảng.

Cuối cùng một loại thương nghiệp buôn bán cảng, là hết thảy hải tặc mơ ước mục tiêu, trước cả hai  bình thường không có lấy hải tặc càn rỡ.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên nghe được cái này, lại là phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười ha ha lấy: "Chúng ta là cái gì? Chúng ta là tự do hải tặc a. . . Có cái gì là không thể cướp bóc? Chỉ cần lợi ích đầy đủ, cho dù là Vua Hải Tặc thành, cũng chưa chắc không thể đoạt!"

". . ."

Bày ra như thế một thuyền trưởng, Bill đã không lời có thể nói.

"Tốt, nhường chúng ta người đem Tiền Hải quân quần áo thay đổi, chúng ta đánh nó một trở tay không kịp!"

Phương Nguyên toát ra một loại trí tuệ vững vàng tự tin.

Lúc này điều kiện truyền tin còn hết sức lạc hậu, đồng thời lần này hải chiến là tại ban đêm, lại kết thúc gọn gàng mà linh hoạt, Dearborn bến cảng không nhất định có thể nhận được tin tức, hoàn toàn có khả năng thay đổi trang phục về sau tập kích.

"Mặt khác. . . Lại phái người đi bến cảng bên trong truyền bá tin tức, liền nói Dearborn Tử tước đã liên hệ hải quân, chuẩn bị đem tất cả hải tặc một mẻ hốt gọn, phối hợp với hành động của chúng ta, chỉ cần đại pháo vừa vang lên, những hải tặc kia tất nhiên sẽ sinh ra hỗn loạn. . . Mà chỉ cần hỗn loạn cùng một chỗ, cho dù là hải tặc bên trong người thông minh, cũng sẽ nhịn không được thừa cơ làm đến một phiếu!"

"Đến lúc đó. . . Chúng ta liền thừa cơ hội này, huyết tẩy Dearborn Tử tước hào trạch cùng thành bảo, cướp sạch của cải của bọn họ!"

Vù vù!

Trong lúc nhất thời, cơ hồ hết thảy hải tặc hô hấp đều có chút thô trọng.

Một cái kinh doanh lâu như thế cảng tự do, ở trong lại nên tích súc nhiều ít của cải?

Dù cho Dearborn gia tộc còn có thật nhiều quan hệ cần đả thông, nhưng như thế một nhà đại quý tộc, dù cho chỉ là mặt ngoài của nổi, cũng đầy đủ bọn hắn ăn đến miệng đầy chảy mỡ đi?

Bạo lợi phía dưới, cho dù là nhất lý trí Wilson, lúc này cũng có chút không thể ngăn chặn đỏ mắt.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình cái kia xa không thể chạm mộng tưởng, tựa hồ tại gia nhập tên hải tặc này đoàn thể về sau, trong vòng một đêm liền có khả năng thực hiện!.