Chương 844: Cướp đoạt

Chương 844: Cướp đoạt

Grasse thành phố.

Bầu trời luôn luôn một mảnh âm trầm, hàng loạt nhà máy tại vùng ngoại ô chiếm cứ, tùy ý sử dụng lao động trẻ em loại hình, mới phát nhà tư bản nhóm nghĩ hết đủ loại biện pháp nghiền ép công nhân, tại rơi xuống nhẹ vốn phương diện có thể xưng tận hết sức lực.

Như thế mồ hôi và máu nhà máy, danh xưng một người trưởng thành trở ra tuyệt đối sống không quá năm năm, nhưng cũng là chúng nó, cùng một chỗ rèn đúc Anh Tư Mạn rực rỡ rầm rộ.

Tại trung tâm thành phố, giống như tháp nhọn trường phái Gothic kiến trúc san sát, một cái to lớn gác chuông phát ra đồng hồ báo giờ tiếng vang.

Trên đường phố luôn luôn thiếu không thể thiếu hình sắc thông thông dòng người, màu đen tròn mũ dạ, màu xám áo khoác, còn có một cây văn minh côn, tạo thành lúc này thân sĩ chủ lưu quần áo.

Một cỗ từ hai thớt tuấn mã màu đen lôi kéo xe ngựa hoa lệ, chạy qua tràn ngập cổ điển phong cách cầu lớn.

Donald mở cửa sổ ra, lọt vào trong tầm mắt, liền là một đầu tràn ngập màu đen rác rưởi, hôi thối xông vào mũi, rõ ràng nhận lấy nghiêm trọng ô nhiễm dòng sông, không khỏi nhíu mày.

Thân là hải dương thuật sĩ, hắn chán ghét chỗ như vậy, đặc biệt là như thế nguy hại nguồn nước hành vi.

Đáng tiếc, chỉ là một cái mới nổi danh kinh tế học người hắn, dù cho ra mặt công kích, cũng căn bản sẽ không nổi lên bao nhiêu tác dụng, bởi vì cái này là một cái lớn trào lưu của thời đại.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, tại một cái hoàng cung hoa lệ trang viên trước ngừng lại.

Chim hót hoa nở, người hầu thành đoàn.

Tất cả những thứ này, đều làm Donald có một loại mãnh liệt hốt hoảng cảm giác, phảng phất một chút liền theo địa ngục, đi tới thiên đường.

"Là Donald tiên sinh sao?"

Một tên ăn mặc áo đuôi tôm quản gia tự mình mở cửa xe, khẽ khom người: "Công tước đại nhân đã đợi chờ đã lâu!"

Đây là Hamm công tước phủ đệ.

Lúc này Anh Tư Mạn, bên ngoài từ hoàng thất thống trị vương quốc, thực tế rất lớn một bộ phận quyền lực lại là tập trung ở nghị hội cùng Thủ tướng trên tay.

Đương nhiên, làm là quốc vương, cũng có được rất lớn quyền lực, vương quyền cùng tướng quyền, đang đứng ở một loại vi diệu cân bằng cục diện bên trong.

Hamm công tước này nhất hệ, không chỉ có có được vương thất huyết thống, tại trên chính đàn cũng là thường thanh cây, đi ra số mặc cho Thủ tướng, chính trị đồng minh vô số, là Anh Tư Mạn cao cấp nhất quý tộc.

Dạng này một cái đại quý tộc, nghĩ muốn gặp Donald, Donald tự nhiên chỉ có ngoan ngoãn chạy đến.

Tại một mảnh trên bãi cỏ, Donald liền gặp được đương thời Hamm công tước.

Đây là một cái trắng mái tóc màu vàng óng, tinh thần phấn chấn lão nhân, lúc này đang ăn mặc rộng rãi tơ lụa trường bào, nhàn nhã hưởng thụ lấy trà chiều.

"Donald tiên sinh. . . Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngươi 《 quốc phú luận 》 ta may mắn được đọc, trong đó rất nhiều quan điểm, thật sự là lệnh người khắc sâu ấn tượng a!"

Thấy Donald về sau, công tước chủ động đứng dậy đón lấy: "Cho khách nhân của ta rót một chén hồng trà, ta chỗ này mới tới một vị điểm tâm sư, làm gì đó rất không tệ, nếm thử xem!"

"Tạ ơn!"

Donald cẩn thận mà tỏ vẻ lòng biết ơn, tiếp nhận đẹp đẽ đồ sứ chén trà.

Nơi này đồ sứ, tới từ đông phương đại lục, mang theo lưu ly men màu sắc, tinh mỹ đến giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Mà hồng trà thì là đến từ Anh Tư Mạn một cái khác lớn thuộc địa đủ lan vương quốc.

Còn có phương kẹo, là nhiệt đới vườn gieo trồng sản phẩm.

"Chúc vĩ đại Anh Tư Mạn. . ."

Tất cả những thứ này hết thảy, đều tựa hồ đang kể lấy một cái mạnh mẽ quốc gia quật khởi, Anh Tư Mạn tựa hồ đang mượn cỗ này đại hàng hải gió đông, trở thành thế giới chi vương!

"Chúc chúng ta nữ vương!"

Hamm công tước cười cười, nhấp một miếng hồng trà: "Donald tiên sinh, không biết ngài có biết hay không ta mời ngươi tới ý tứ đâu?"

"Dĩ nhiên!"

Donald đứng lên, lần nữa khom người: "Ta rất vinh hạnh, có thể trở thành công tước đại nhân tư nhân cố vấn!"

"Cái kia thật sự là quá tốt. . . Chuyện gần nhất rất nhiều  khiến cho người phiền lòng, có ngươi trợ giúp, ta là có thể nhẹ nhõm nhiều. . ."

Công tước cười cười, đưa qua một tờ báo.

Donald cẩn thận tiếp nhận, biết đây chính là khảo hạch.

Hắn lấy lại bình tĩnh, nhìn xem đệ nhất bản.

Mực in mùi thơm ngát tản ra, lại mảy may không sờ chạm, phía trên to lớn tiêu đề dị thường dễ thấy "Hung ác! Dearborn bến cảng lọt vào hải tặc cướp sạch! ! !"

Tại tiêu đề phía dưới, vẫn xứng lấy một tấm màu trắng đen ảnh chụp, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng lờ mờ có khả năng xem đến đại lượng phế tích cùng thi thể.

". . . Cư tất, lần này Dearborn cảng lọt vào hải tặc tập kích, đồng thời nương theo còn có thị dân bạo động, hoàng gia hải quân đã lái hướng Dearborn cảng, lắng lại tình thế. . . Tổn thất thống kê, bình dân thương vong vượt lên trước một ngàn người, Dearborn Tử tước gia tộc bị diệt môn. . . Chịu ảnh hưởng này, hôm nay cổ phiếu nơi giao dịch bên trong, mấy nhà cùng Dearborn có mậu dịch qua lại công ty cổ phiếu sụt giảm. . ."

"Hải tặc, lại là phải chết hải tặc!"

Hamm công tước bưng bít lấy cái trán thở dài: "Xem một chút đi. . . Chúng ta nhìn như rực rỡ quốc gia, trên thực tế nát thành hình dáng ra sao? Hắc hắc. . . Thị dân bạo động, người nào không biết Dearborn cảng bên trong nhiều nhất liền là hải tặc! Vị kia tử tước, xem như dời lên tảng đá đập chân của mình, chỉ là. . . Anh Tư Mạn uy nghiêm, không cho phép khinh nhờn, dù như thế nào, giết Anh Tư Mạn quý tộc hải tặc, nhất định phải trả giá đắt!"

"Không biết là thế nào một nhóm hải tặc làm loại sự tình này?"

Donald ổn định tâm thần, dò hỏi.

"Tựa hồ là một đám mới quật khởi hải tặc, thủ lĩnh ngoại hiệu gọi là 'Quỷ thuật sư ' là một tên siêu phàm người, năng lực tựa hồ hết sức phức tạp, triển lộ ra rất nhiều kỳ dị thủ đoạn. . ."

Tại bây giờ điều kiện truyền tin dưới, còn có thể biết này rất nhiều tình báo, đủ để thấy vị này công tước không đơn giản.

". . . Mấy nhà lợi ích bị hao tổn tập đoàn, đã hợp lại thôi động, tạo thành quyết nghị, truy nã tên này hải tặc, kim ngạch là. . . Một vạn kim Galleon!"

Donald gật gật đầu, biết vị này quỷ thuật sư, tám phần mười muốn thanh danh vang dội.

Dù sao, vừa lên tới liền mò được như thế kếch xù treo giải thưởng hải tặc, cũng không thấy nhiều a.

"Tấp nập hải tặc, chỉ là một mặt, còn có một phương diện, thì là các quốc gia khác phấn khởi tiến lên. . ."

Hamm công tước nói tiếp: "Nước ta tại hải dương mậu dịch bên trong, thu được kếch xù của cải, đã sớm đưa tới áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên quốc gia khác ngấp nghé, giống như tây cất này nọ, liền đã liên tục làm lớn ra xưởng đóng tàu quy mô, danh xưng muốn trong tương lai ba năm bên trong, chế tạo một nhánh trên trăm chiếc quân hạm, hơn vạn thuỷ thủ vương bài hạm đội đi ra!"

"Cùng lúc đó, các quốc gia cũng tại buông ra hạn chế, cổ vũ dân gian vốn liếng ra biển. . . Bọn chúng hải dương nhà tư bản, sẽ là chúng ta Anh Tư Mạn thương nhân tương lai đối thủ lớn nhất!"

. . .

Công tước tựa hồ là lão, nói chuyện có chút nói liên miên lải nhải, nhưng ý tứ vô cùng rõ ràng.

Donald yên lặng một lát, lại nghĩ tới trước đó Phương Nguyên gợi ý, không khỏi nói: "Hải tặc cùng ngoại quốc, này nhìn như hai vấn đề, trên thực tế, chỉ là một vấn đề hai cái phương diện, đều vây quanh hải dương bá quyền! Thế giới chân chính chi vương, chỉ cần một cái!"

"Không sai, đồng thời cũng chỉ có thể là chúng ta Anh Tư Mạn!"

Hamm công tước không chút do dự nói.

"Nói thật. . . Chúng ta Anh Tư Mạn là đảo quốc, vị trí được trời ưu ái, vừa có trước đó tích lũy, quốc gia khác nghĩ muốn vượt qua chúng ta, cũng là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, đồng thời, các thuyền lớn nhà máy bên trong, không phải còn có những sát thủ kia giản sao?"

Donald nháy nháy mắt.

"Mặc dù như thế, nhưng tức khiến cho chúng ta có vô địch hạm đội, giữ gìn cùng bảo dưỡng cũng là vấn đề lớn, chúng ta không có khả năng mở ra quân hạm người bán hàng rong, cũng không có khả năng phong tỏa tất cả hải dương!"

Hamm công tước nói, nếu như Donald chỉ có điểm ấy trình độ, cái kia không thể nghi ngờ hội làm hắn rất thất vọng.

"Đúng vậy, cho nên chúng ta cần muốn đả kích hải tặc, thuận tiện đả kích các quốc gia thương thuyền. . ."

Donald hoạt bát thổi cái huýt sáo: "Nhưng thiên quyến Anh Tư Mạn, vị trí của chúng ta thực sự quá tốt, thật giống như một chiếc vĩnh viễn không bao giờ đắm chìm thuyền lớn, canh giữ áo thuật pháp sư này nọ đại lục gần biển. . . Nếu như trí nhớ của ta không sai, tại gần biển, thậm chí ác mộng biển bên trong phát triển hải tặc, Anh Tư Mạn bổn quốc quốc dân chiếm cứ rất trọng yếu tỉ lệ a?"

"Xác thực!"

Bởi vì là đảo quốc, cho nên ra biển tạo thành truyền thống, hàng loạt ngư dân thói quen ở trên biển kiếm ăn, cũng không để ý kiếm bộn thu nhập thêm cái gì.

"Trên thực tế, không chỉ có ngư dân, liền liền những cái kia phá sản quý tộc, tựa hồ cũng gia nhập một ít không tốt lắm nghề đây. . ."

Donald mỉa mai cười một tiếng: "Chuyện kia liền đơn giản, chúng ta ban phát cho bổn quốc hải tặc giấy phép như thế nào? Chỉ cần bọn hắn không cướp đoạt chúng ta bổn quốc đội thuyền, chỉ đoạt quốc gia khác thuyền con, cái kia ích lợi của bọn hắn, tại Anh Tư Mạn là có thể đạt được bảo hộ!"

"Giấy phép?"

Hamm công tước có chút choáng váng: "Ngươi nói là. . . Chúng ta cùng hải tặc nghị hòa? Không. . . Không được. . ."

"Đại dương bên trong hải tặc, vốn chính là một nhánh lực lượng cường đại, nếu như có thể thu phục một bộ phận, đối tại chúng ta phát triển hết sức có lợi!" Donald lại kiên định nói: "Đồng thời  có thể lợi dụng bọn hắn, chặn đánh quốc gia khác hải dương phát triển, dù cho thất bại cũng không đau lòng! Thời khắc mấu chốt, còn có thể dùng chiêu mộ những lực lượng này, gia nhập hải chiến. . . Thậm chí, tại những hải tặc kia tuổi già, hoặc là mong muốn hoàn lương về sau, chúng ta còn có thể dùng hướng bọn hắn thu thuế, để đổi lấy đặc xá quyền lực. . ."

Tại Phương Nguyên kiếp trước, nước Anh đã là như thế.

Chỉ là, thời điểm đó nước Anh hải quân cũng không cường đại, chỉ là vì ứng đối trên biển cường quốc Tây Ban Nha, mới không thể không tiến hành ngộ biến tùng quyền.

Mà ở cái thế giới này Anh Tư Mạn, hải quân thực lực đệ nhất thế giới, nhưng như cũ có khả năng lựa chọn làm như thế, vì đả kích cái khác các quốc gia hàng hải nghiệp phát triển!

Mặc dù điểm xuất phát khác biệt, nhưng sau cùng lợi ích, đều là nhất trí.

Bởi vậy, dù cho Hamm công tước lắc đầu liên tục, Donald cũng là hết sức tự tin.

"Được a. . . Cái chủ ý này, ta cảm thấy còn cần thật tốt thảo luận một chút. . ." Hamm công tước lấp loé không yên mà nói: "Ừm. . . Donald tiên sinh, ta muốn mời ngài cùng ta cùng đi ăn tối, như thế nào?"

Bên cạnh bưng ấm trà quản gia tay lắc một cái, biết có thể bị công tước mời cùng đi ăn tối người, thân mật trình độ lại cao hơn một bậc, không khỏi đối cái này nhà kinh tế học cao nhìn thoáng qua.

"Cái kia là vinh hạnh của ta!" Donald mỉm cười khom người.

"Nếu như. . . Ta chỉ nói là nếu như. . ." Hamm công tước chậm rãi hỏi: "Giấy phép kiến nghị đạt được áp dụng, ngươi cảm thấy đáp ứng nên tên gọi là gì?"

"Cướp đoạt giấy phép, ta cảm thấy cái này chính thức tên cũng rất không tệ!"

Donald đề nghị: "Đồng thời những cái kia thu hoạch được cướp đoạt giấy phép thuyền hải tặc  có thể đạt được chúng ta hải quân bộ phận duy trì, có lẽ có khả năng để bọn hắn. . . Hoàng gia hải tặc? !".