Chương 845: Chuộc người

Chương 845: Chuộc người

Ầm ầm.

Biển cả phẫn nộ đến mức như thế nhanh chóng.

Một khắc trước vẫn là ánh nắng tươi sáng, nhưng khi Phương Nguyên leo lên phòng quan sát, truyền hạ mệnh lệnh về sau, trong nháy mắt tiếp theo, thiên hôn địa ám, một cái kinh người gió lốc tạo ra cũng bao phủ.

Wilson nhìn xem một màn này, quả thực là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nếu như không phải tại Phương Nguyên mệnh lệnh dưới, bọn hắn cưỡng ép sửa lại hướng đi, lúc này chỉ sợ cũng một đầu đụng vào trong gió lốc đi.

"Cái này là ác mộng vùng biển, cùng hung cực ác hải tặc, kinh khủng cỡ lớn hải quái, cùng với lúc nào cũng có thể tạo ra cùng tiêu tán cỡ lớn bảo nhiệt đới. . . Cho dù là nhất kinh nghiệm phong phú hàng hải sĩ, cũng khó có thể ứng đối. . . Nhưng chỉ có bước vào ác mộng biển, mới tính chân chính tiến vào hoàng kim đường hàng hải, cùng lúc trước là hai cái hoàn toàn khác biệt cấp độ!"

Bill lầm bầm, nhìn về phía Phương Nguyên bóng lưng bên trong tràn đầy sùng kính.

Đối với bọn hắn này chút nguyên bản chế giễu chim hải tặc mà nói, nguyên bản cả một đời đều chỉ có thể ở gần biển lắc lư.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên không thể nghi ngờ đem bọn hắn đưa vào một cái thiên địa hoàn toàn mới.

Ở cái này thiên địa mới bên trong, kỳ ngộ cùng khiêu chiến cùng tồn tại, thậm chí lúc nào cũng có thể mất mạng, nhưng này có cái gì? Bọn hắn vốn chính là hải tặc! Đầu cài ở dây lưng quần bên trên, tự do mà tràn ngập tinh thần mạo hiểm hải tặc!

"Tiến lên! Mục tiêu huyết tinh mã lệ cảng!"

Soạt

Sấm sét bên trong, thế giới trắng lóa như tuyết.

Mưa to như chú, Phương Nguyên đứng tại tài công vị trí, một cái tay một mực tiếp tục bánh lái.

Hồng Liên hào không hổ là nguyên bản hải quân tàu chiến đấu, tại sóng biển mãnh liệt bên trong vẫn như cũ phá sóng tiến lên.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, biển cả đáng sợ lực lượng, vẫn là làm nó tả hữu lay động, kinh khủng sóng biển đánh vào thân thuyền bên trên, thậm chí lệnh đồ tể này loại thiếu thông minh đều lòng còn sợ hãi: "Nếu như là trước đó cái kia chiếc chế giễu chim hào, chỉ sợ lúc này đã tan thành từng mảnh a?"

"Tài công, bảo trì cái này hướng đi!"

Chờ đến sóng gió hơi nhỏ điểm thời điểm, Phương Nguyên gọi tới tài công, đem chính mình đổi xuống dưới, đi vào boong thuyền.

Trong hiện thực, loại hành vi này mười phần nguy hiểm.

Dù sao gió to sóng lớn, nếu như lay động một cái hoặc là bọt nước đánh ra, đem thủy thủ cuốn vào biển cả, vậy liền cơ bản không có sinh còn có thể dù cho muốn cứu viện binh, cũng có lòng không đủ lực.

Nhưng Phương Nguyên cùng mấy cái thực lực cao siêu dưới tay, lại là không thế nào quan tâm.

Ừm

Lúc này, kinh người tinh thần lực, liền làm Phương Nguyên cảm giác được cái gì: "Dưới thuyền. . . Có cái gì khổng lồ sinh vật tới gần?"

Soạt

Trong nháy mắt tiếp theo, tại Hồng Liên hào phía trước, một tia chớp đánh xuống.

Ô ô!

Tại phảng phất tới từ viễn cổ tiếng nghẹn ngào bên trong, mặt biển bỗng nhiên tách ra, hiện ra một đầu thật dài bóng đen, phảng phất một con cự xà.

Đầu lâu của nó cao cao nhảy ra mặt nước, hải dương hở ra, tựa hồ tại phía dưới còn ẩn giấu một tòa núi nhỏ.

Phù phù!

Lại là một cái sấm sét bên trong, quái vật này bỗng nhiên nhảy lên, rơi vào trong biển, thon dài cổ, bốn cái phiến lá một dạng vây cá chân, còn có giọt nước lưu tuyến thể hình, đều là có thể thấy rõ ràng.

"Xà Cảnh Long? Này loại hình thể. . ."

Phương Nguyên con ngươi co rụt lại.

Trong nháy mắt tiếp theo, đáng sợ bọt nước bao phủ, đánh vào Hồng Liên hào bên trên.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, một tên hải tặc buộc dây trói của mình đứt gãy, bị hung hăng ném vào trong biển.

"Là khổng lồ hải quái bác Lạp Tư bên trong!" Wilson sắc mặt khó coi, bỗng nhiên kêu to: "Đại gia không nên vọng động, này loại hải quái tính tình hết sức ôn hòa, chỉ cần không kích thích đến nó. . ."

"Bắn pháo cho ta!"

Sau một khắc, Phương Nguyên mệnh lệnh liền truyền tới.

"Đầu Nhi?"

Wilson hết sức ngạc nhiên: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn làm như vậy. . . Ha ha ha! ! !"

Phương Nguyên cười lớn, tức sử lôi đình cũng không cách nào đem che giấu.

Phanh phanh!

Tại Hồng Liên hào phía trên, Phương Nguyên mệnh lệnh truyền xuống, hải tặc không có một cái nào dám vi phạm.

Một lát sau, mấy chục ổ đại pháo cùng một chỗ nổ vang, tối thiểu có một nửa đều trúng đích bác Lạp Tư bên trong khổng lồ hình thể.

Ô ô!

Tối tăm mặt biển, bỗng nhiên nổ tung to lớn đoàn dòng máu.

Cùng lúc đó, dương dưới mặt, một cái quái vật khổng lồ không ngừng tới gần.

Hết sức hiển nhiên, dùng bác Lạp Tư bên trong vượt lên trước hai mươi mét kinh khủng hình thể, một một ít điểm thuyền buồm, sẽ bị nó trực tiếp đâm đến thuyền hủy người vong.

"Chuẩn bị ứng đối va chạm!"

Phương Nguyên đi vào đầu thuyền, dựng lên một bộ khổng lồ sàng nỏ.

Đây là chuyên môn bắt cá nỏ, có thể tại gần biển bắt cá voi, là nguyên bản chế giễu chim hào bên trên trang bị, đám hải tặc tại không có việc gì, hoặc là không mở được trương thời điểm, cũng không để ý khách mời một lần ngư dân.

Lại càng không cần phải nói, một chút cá voi trên người tài liệu, ở cái thế giới này hết sức có giá trị, có đôi khi thậm chí không thể so cướp bóc thu hoạch ít!

Tại toàn viên di chuyển đến Hồng Liên hào bên trên về sau, một chút chế giễu chim hào bên trên tương đối tốt trang bị loại hình, tự nhiên cũng bị Phương Nguyên đều đem đến Hồng Liên hào phía trên, lúc này liền phát huy ra tác dụng.

"Suy yếu! Ăn mòn! Sợ hãi!"

Hắn vung tay lên, một loại nào đó siêu phàm pháp thuật hào quang liền bao phủ tại cá xiên bên trên.

Chợt, kèm theo sàng nỏ gầm thét, mang theo dữ tợn gai ngược cá xiên nhanh chóng lướt đi, sau lưng còn buộc lên từng vòng từng vòng dây thừng, phảng phất độc xà thổ tín, chuẩn xác mệnh trung tại bác Lạp Tư bên trong cức cõng lên.

Ô ô!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, mặc cho là ai đều có thể nghe ra trong đó thống khổ chi ý.

To lớn sức kéo truyền đến, dù cho bị thương, bác Lạp Tư bên trong vẫn như cũ có thể dắt lấy Hồng Liên hào không ngừng tại biển trung du dặc.

"Nghĩ lặn xuống? Trễ!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, truyền hạ mệnh lệnh: "Cùng nó dông dài!"

Chính hắn bắn ra cá xiên, tự nhiên có nắm bắt, tuyệt đối là đi sâu xương cốt, đồng thời, phía trên mang theo nguyền rủa, cũng có thể suy yếu rất lớn đầu này khổng lồ hải quái lực lượng.

Trạng thái không lớn bằng lúc trước hải quái, chỉ có thể kéo lấy Hồng Liên hào, trên mặt biển nhanh chóng tới lui.

Mà như thế hao tổn thể lực cùng máu tươi, lại lại không ngừng tăng thêm thương thế của nó, đưa nó tươi sống mài chết!

Trong nháy mắt, một ngày một đêm đi qua.

Mây tiêu mưa tán, gió lốc tung tích hoàn toàn không có, trời xanh mây trắng, ánh nắng tươi sáng, hải âu trầm thấp lướt qua.

Một chỗ hoang đảo trên bờ cát, bác Lạp Tư bên trong to lớn thi thể hướng bãi mắc cạn, hiện ra cõng lên vết thương thật lớn, cùng với chung quanh trắng bệch làn da cùng cơ bắp.

Một ngày một đêm chiến đấu hăng hái, đã sớm đem đầu này hải quái cuối cùng tinh lực hao hết.

Đến cuối cùng, nó chỉ có thể xông lên bãi cát, hi vọng cùng người săn đuổi đồng quy vu tận, đáng tiếc, cho dù là cái này nhỏ bé nguyện vọng, cũng không thể hoàn thành.

"Chúc mừng ngài, vĩ đại thuyền trưởng các hạ, ngài săn giết một đầu thành niên bác Lạp Tư bên trong, đám hải tặc sẽ vĩnh viễn truyền tụng ngài uy danh!"

Wilson khom người hướng Phương Nguyên chúc mừng.

"Ta biết, ngươi cảm thấy này không đáng. . . Nhưng trên thực tế, đầu này hải quái thi thể, ta có khác sử dụng phương thức!"

Phương Nguyên sai người buông xuống thuyền nhỏ, đi tới trên bờ cát: "Đồ tể, đưa nó tách rời đi. . . Vị trí trái tim máu tươi, con ngươi, còn có tuỷ sống cùng bên cạnh gân, ta đều muốn, còn lại, các ngươi phân ăn thịt!"

Một chút khổng lồ hải quái, trên người tài liệu là ma pháp sư, thuật sĩ chờ người thi pháp yêu nhất.

Nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, tác dụng của nó chỉ có một cái, cái kia chính là chế tạo hải dương thuật sĩ!

Nếu chuẩn bị trở thành lướt dọc tứ hải mạnh đại hải tặc, thậm chí Vua Hải Tặc, liền không thể một cá nhân đơn đả độc đấu, ít nhất cũng phải có lấy mấy cái có thể một mình đảm đương một phía thủ hạ.

Nói đến, Hồng Liên hào phía trên, thực tế chỉ có Phương Nguyên một cái siêu phàm người.

Đồ tể loại kia, hoàn toàn liền là phàm nhân cầm lấy mấy món siêu phàm vật phẩm khoe oai, gặp hàng thật lập tức liền muốn thua chị kém em.

Nhóm này hải tặc theo hắn lâu nhất, trung tâm trình độ cao nhất, muốn đề bạt tự nhiên cũng là trước theo trong bọn họ bắt đầu.

Đã tìm tòi thành thục hải dương thuật sĩ, liền là tốt nhất thủ đoạn.

Mà cái này tấn thăng nghi thức, cái khác tài liệu đều tốt nói, chỉ có hải quái chi huyết, tương đối khó dùng thu hoạch được.

Bất quá dùng bác Lạp Tư bên trong lớn như vậy hình thể, chỉ sợ sẽ là chỉnh con thuyền hải tặc tấn thăng, đều đầy đủ.

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng không định đề bạt quá nhiều.

Vô luận cái gì, chỉ cần một nhiều lên, liền không đáng giá.

Giống tấn thăng siêu phàm người loại sự tình này, chỉ có thể là trung thành nhất thành viên tổ chức khen thưởng.

Đồng thời, phương diện khác năng lực cũng thiếu một thứ cũng không được.

'Nói đến, đồ tể, Bill, còn có cái này Wilson, đều là người tốt tuyển! Bất quá Wilson người này mặc dù có năng lực, lo lắng cũng nhiều, vẫn là phải xem xem, nếu không dễ dàng gà bay trứng vỡ. . .'

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trực tiếp hướng Wilson đặt câu hỏi: "Ta ba bộ, ta một mực không hỏi ngươi, ngươi mong muốn 1000 miếng kim Galleon, đến cùng là vì cái gì?"

Trước đó Wilson đã dùng biểu hiện của hắn, hướng Phương Nguyên đã chứng minh giá trị.

Đồng thời, cướp bóc Dearborn cảng chia hoa hồng, đã lệnh cái này ba bộ túi hết sức phong phú  có thể nói, cách cách mục tiêu rất gần.

Cho nên Phương Nguyên đều có chút kỳ quái, vì cái gì cái này Wilson vậy mà không tìm cơ hội rời đi.

"Ta muốn. . . Chuộc người! Một tên nô lệ. . . Ngay tại huyết tinh mã lệ hải tặc cảng bên trong. . ."

Wilson thở sâu.

"Ồ? Đừng nói cho ta là một nữ nhân!"

Phương Nguyên làm xong nghe máu chó chuyện xưa chuẩn bị.

"Không! Là một cái nam nhân!"

Wilson nói: "Hắn gọi là hải nhĩ ô vuông, là một tên ưu tú hàng hải sĩ, cũng là ta huynh đệ tốt nhất  đáng tiếc. . . Trong tính cách có chút vấn đề, còn ưa thích đánh bạc, lúc trước, cũng là bởi vì thiếu tiền nợ đánh bạc, không thể không lên thuyền hải tặc. . . Ngay tại gần nhất, ta được đến tin tức của hắn, hắn tại huyết tinh mã lệ trong sòng bạc thua lớn một bút, liền tự do thân phận đều đã mất đi, biến thành một tên nô lệ."

"Cho nên. . . Ngươi muốn mau sớm gom góp đủ tiền đi chuộc người?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm Wilson: "Thật đúng là. . . Hảo huynh đệ a!"

Huyết tinh mã lệ cảng là thuần túy hải tặc cảng, càng thêm tự do, nhưng theo một số phương diện mà nói, nhưng lại có càng nghiêm quy củ.

Dạng này bến cảng, chắc chắn có đại hải tặc che chở, nếu không căn bản tồn sống không nổi.

Mà liền Phương Nguyên biết, huyết tinh mã lệ cảng hậu trường, liền là ác mộng biển hải tặc Tổng đốc râu đen!

Hết sức hiển nhiên, bất luận cái gì hải tặc mong muốn ở loại địa phương này gây chuyện, cùng muốn chết cũng không có cái gì khác nhau!

Râu đen tại ác mộng biển bên trong hung danh, thế nhưng là cơ hồ cùng Tà Thần một cái cấp bậc.

"Ồ? Vậy xem ra, chúng ta đến mau sớm chạy tới huyết tinh mã lệ cảng!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Không sai, bởi vì có được hàng hải kỹ năng, hải nhĩ ô vuông tính là cao cấp nô lệ. . . Tại lần hội đấu giá này bên trên, tuyệt đối sẽ bị mua đi. . ."

Wilson thanh âm trầm thống.

Mà sau lưng hắn, Bill cùng đồ tể nhìn ánh mắt của hắn, lại là trở nên kì quái rất nhiều, mang theo chút không hiểu mùi vị. . ..