Chương 846: Đấu giá

Chương 846: Đấu giá

Huyết tinh mã lệ cảng.

Từ trên cao quan sát quá khứ, liền sẽ phát hiện cái này bến cảng hiện ra giống như sắt móng ngựa u hình, có được được trời ưu ái địa lý ưu thế.

Hai phía khép lại trên gò núi, bố trí rất nhiều pháo đài, hàng loạt dữ tợn hoả pháo nhắm ngay mặt biển, lại có khổng lồ xiềng xích chờ vũ khí, chuẩn bị ứng đối hết thảy địch tới đánh.

Quan sát qua huyết tinh mã lệ cảng về sau, Phương Nguyên không thể không thừa nhận, nơi này không chỉ so với nguyên bản Dearborn cảng lớn hơn mấy lần, đồng thời dù cho có gấp mười lần nhân thủ, nếu như mình không xuất toàn lực, cũng rất khó đánh hạ nơi này.

Hồng Liên hào vừa mới đến an toàn biên giới, đối diện trên pháo đài cũng có chút rối loạn.

Hết sức hiển nhiên, nếu không phải treo thật cao sen hồng nghiệp hỏa cờ hải tặc, những hải tặc này tuyệt đối sẽ tưởng rằng hải quân xuất động, tới vây quét bọn hắn.

Tại làm sáng tỏ hiểu lầm, lại trả giá một số lớn ngừng cảng phí về sau, Hồng Liên hào liền bị thuyền nhỏ dẫn dắt đến, chậm rãi lái vào huyết tinh mã lệ cảng bên trong.

"Một cái náo nhiệt mà tràn ngập địa phương nguy hiểm. . ."

Vừa mới xuống thuyền, Phương Nguyên lỗ tai khẽ động, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến súng vang lên.

"Ngươi tiểu tử này, không được chạy, dám trộm đồ đến quạ đen đại gia trên đầu, ta muốn đem ngươi chặt thành thịt vụn. . ."

Vừa vừa đi ra khỏi bến cảng, một cái thân ảnh nhỏ gầy liền theo Phương Nguyên trước người xuyên qua, sau lưng còn đi theo một cái quơ thủy thủ đao hải tặc.

"Huyết tinh mã lệ cảng không khỏi tư đấu, chỉ có quán bar, lữ điếm, phòng đấu giá chờ rải rác mấy nơi nhận râu đen bảo hộ  bất kỳ người nào đều không cho phép gây rối, người vi phạm sẽ bị thi triển lột da hình phạt!"

Bill tinh tế làm Phương Nguyên giải thích, vừa chỉ chỉ bến cảng phụ cận một mặt lớn tường.

Gió nhẹ quét, phía trên chư nhiều người da phảng phất chơi diều một dạng, đón gió lắc lư.

"Biện pháp này không tệ, đám hải tặc vốn chính là một đám không tuân theo quy củ đồ vật. . . Hoàn toàn cấm chỉ vật lộn, liền là tìm phiền toái cho mình. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu: "Chúng ta trước tìm một gian lữ điếm ở lại, lại tự do chuyển động một ngày, tìm hiểu đấu giá hội tin tức!"

Tựa hồ là bởi vì cuộc bán đấu giá này thanh danh lan xa nguyên nhân, lúc này huyết tinh mã lệ cảng bên trong, từng cái lữ điếm đều là đông nghẹt, liền rượu giá cả đều tăng lên năm thành.

Phương Nguyên không thể không đem đại bộ phận thuyền viên lưu trên thuyền, chỉ đem lấy đồ tể mấy cái tâm phúc, vào ở một nhà liệt diễm chuỳ sắt quán bar.

Này quán rượu kiêm doanh lữ điếm nghề nghiệp, lúc này còn thừa lại cuối cùng mấy cái gian phòng, dĩ nhiên, thoải mái dễ chịu độ phương diện liền không thể quá mức quá nghiêm khắc.

Lệnh Phương Nguyên có chút kinh dị chính là, này quán rượu ông chủ, rõ ràng là một tên thân cao không tới bốn thước Anh Dwarf, cánh tay cùng đùi lại là cực kỳ cứng cáp.

Mà đứng ở cửa một loạt Dwarf chiến sĩ bảo tiêu, đều người khoác giáp da, cầm lấy đại chùy cự phủ chờ vũ khí hạng nặng, làm cho người ta cảm thấy cảm giác an toàn.

Mặc dù đã sớm biết cái khác đại lục cùng dị nhân chủng tộc tin tức, nhưng Bill chờ dế nhũi vẫn còn có chút con mắt đăm đăm, không khỏi nhìn nhiều mấy lần, bị Phương Nguyên ngăn lại, quát mắng vài câu.

Theo hắn biết, cái thế giới này Dwarf cũng không phải cái gì tính tình tốt chủng tộc, đặc biệt là tại người khác dò xét bọn hắn thân cao thời điểm.

Tại liệt diễm chuỳ sắt bên trong, Phương Nguyên đám người chiếm cứ một bàn, kêu bữa tối.

Dwarf nấu cơm tay nghề cũng là coi như không tệ, có thịt nướng, bánh nếp, cùng mật ong rượu, Bill cùng đồ tể đều là ăn đến vô cùng vui vẻ.

Mà Wilson thì là một mặt mặt ủ mày chau bộ dáng, xem ra đợi đến ăn được về sau liền sẽ không kịp chờ đợi ra đi tìm hiểu tin tức.

Phương Nguyên tùy ý cắn mấy cái thịt nướng, chợt liền cầm lấy một ly rượu, từ từ uống mật ong rượu.

Dùng hắn minh mẫn cảm giác, cho dù là đám hải tặc thấp giọng nói chuyện với nhau, cũng là không rõ chi tiết không lọt vào tai bên trong, liền đạt được không ít tình báo:

"Ba đột nhiên la đoàn hải tặc gặp được gió lốc, tổn thất nặng nề!"

"Râu đen có ý hướng hoàng kim hải xuất phát, cùng Vua Hải Tặc con giao chiến, hắn mục đích cuối cùng nhất nhất định là chiếm cứ Vua Hải Tặc thành, trở thành một đời mới Vua Hải Tặc!"

"Phương đông đường biển gần nhất nghênh đón một đợt dê béo, nghe đồn có một nhánh thương đội, theo phương đông cướp đoạt đến chỉnh thuyền hoàng kim cùng bạch ngân!"

"Bạch tuộc đoàn hải tặc lại trở về, đồng thời hung hăng tìm về tràng tử! Bọn hắn nguyên bản ba bộ Orlando, nghĩ không quả là cái nhân vật, lúc này đã trở thành đoàn hải tặc đoàn trưởng, đồng thời đem đi đầu đuổi bọn hắn liệt cá mập đoàn hải tặc đều hủy diệt, lúc này đã có được ba chiếc thuyền lớn, chính thức tiền thưởng đạt đến hai vạn kim Galleon, ác mộng biển đều tại truyền bá ma pháp sư Orlando danh hiệu. . ."

"Ta thề, ta vừa rồi tại trên bến tàu, thật thấy được đại bạch tuộc hào, còn có con kia đại bạch tuộc! Nó tựa hồ chối bỏ nguyên bản chủ nhân, trở thành Orlando khế ước đồng bạn!"

. . .

Muôn hình muôn vẻ tin tức truyền đến, cái cuối cùng lại là lệnh Phương Nguyên không khỏi nghe nhiều mấy lỗ tai.

"Bạch tuộc đoàn hải tặc, ta nghe nói qua bọn hắn!"

Chuyện này không có râu đen tin tức như vậy cố kỵ, hải tặc tiếng nghị luận rất lớn, Bill đồng dạng nghe được, trầm thấp đối Phương Nguyên nói: "Bọn chúng tọa tàu là đại bạch tuộc hào, nghe đồn trước đó thủ lĩnh có triệu hoán khổng lồ bạch tuộc năng lực, thế nhưng bị liệt cá mập đoàn hải tặc hung hăng mai phục một lần, không thể không thối lui đến gần biển tu dưỡng, nghĩ không ra, nặng mới quật khởi đến nhanh như vậy. . ."

Chỉ có được một chiếc thuyền hải tặc hải tặc, cùng có được ba chiếc thuyền hải tặc, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Đương nhiên, Phương Nguyên chỉ là bởi vì quật khởi thời gian quá ngắn, nhân thủ không đủ, trước đó có chế giễu chim hào cùng hoa hồng thương thuyền đều không thể không xử lý sạch.

Tới chân chính hải tặc bến cảng bên trong, lại là có thể hung hăng bổ sung một phen.

Ác mộng biển liền là thiên đường của hải tặc.

Tại đây bên trong, chỉ cần ngươi danh tiếng đủ lớn, vừa có đầy đủ kim Galleon, tùy tiện hiệu triệu một chút, liền sẽ có lấy số lớn hải tặc chen chúc đầu nhập vào.

Mặc dù bởi như vậy tố chất liền rất có vấn đề, nhưng thanh thế bên trên tuyệt đối hết sức dọa người.

"Nghĩ không ra. . . Orlando lần này cũng tới, cấp bậc của hắn, hẳn là cao hơn ta a? Nhưng không dùng. . ."

Đối với trên người mình Hải tặc hệ thống, Phương Nguyên rất là không quan trọng.

Dù sao, hắn cần lực lượng, hoàn toàn có khả năng hướng bản thể cầu nguyện, không cần bất kỳ giá nào.

Mà Orlando lại là đến đàng hoàng hoàn thành hắn bố trí đủ loại nhiệm vụ, lại trải qua không biết bao nhiêu sự tình, mới rốt cục chuyển chức trở thành ma pháp sư.

'Hắn lần này, hẳn là cũng sẽ đi đấu giá hội a? Tiếp tục như thế không thể được u, Donald bên kia kế hoạch, còn cần hải tặc phối hợp đây. . .'

Phương Nguyên nhàn nhạt nghĩ đến, chậm rãi đã ăn xong cơm tối, tuyên bố giải tán tự do chuyển động.

Đạt được mệnh lệnh này về sau, Bill cùng đồ tể lập tức hai mắt sáng lên quấn lên mấy cái diễm lệ tiếp rượu cô gái, mà Wilson thì là con thỏ vọt ra ngoài.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Nguyên liền thấy mặt mũi tràn đầy hôi bại Wilson, ngồi ở trên quầy bar uống vào rượu buồn.

"Làm sao? Không thành công?"

Phương Nguyên nhíu nhíu mày.

Wilson có trước đó chia hoa hồng, tăng thêm hắn hôm qua mượn điểm, sớm đã kiếm đủ 1000 miếng kim Galleon, số tiền này không nói một cái, liền là mười cái nô lệ cũng đầy đủ.

"Đúng thế. . ."

Wilson mặt mũi tràn đầy đắng chát, lại muốn một chén mãnh liệt nhất 'Dung nham ' hung hăng rót vào trong bụng: "Cái kia phải chết nô lệ thương nhân Sith Frej, hắn thấy hải nhĩ ô vuông là bằng hữu của ta, vậy mà ngay tại chỗ lên giá, muốn ta 1500 miếng kim Galleon! Nếu không liền muốn đem hải nhĩ ô vuông bán đến đen trong động mỏ đi!"

"Thôi đi!"

Phương Nguyên liếc mắt: "Hải nhĩ ô vuông dù sao cũng là một cái nắm giữ hàng hải thuật cao cấp nhân tài, nếu như bán đến trong động mỏ làm khổ công, chỉ sợ chỉ giá trị mấy cái kim Galleon, hắn hội thua thiệt vốn gốc."

"Đầu Nhi, ngươi có thể hay không. . ."

Wilson có chút khó mà mở miệng mở miệng: "Lại mượn ta 500 miếng kim Galleon. . . Ta nhất định sẽ trả ngươi, còn có hải nhĩ ô vuông, năng lực của hắn rất hữu dụng! Chúng ta trên thuyền không phải đang cần một cái hàng hải sĩ sao?"

"Xác thực như thế, nhưng ta không muốn đi lần lượt làm thịt!"

Phương Nguyên có dự cảm, nếu như như thế tìm tới cửa, chỉ sợ tên gian thương kia sẽ còn nâng giá.

Mà này chút lớn nô lệ con buôn hậu trường, tám phần mười đều cùng râu đen có quan hệ, căn bản liền sẽ không sợ cái gì.

"Cùng như thế, không bằng đợi đến đấu giá hội thời điểm lại nhìn. . . Dùng cái kia thương nhân tham lam, nói không chừng nô lệ cuối cùng đều sẽ lưu phách, cái kia liền không có vấn đề gì! Đồng thời ta cam đoan, nếu như có người cạnh tranh, ta nhất định sẽ đem hắn đoạt xuống."

Phương Nguyên cũng không muốn làm coi tiền như rác.

Ai

Wilson gật gật đầu: "Cũng chỉ có làm như vậy, đáng thương hải nhĩ ô vuông!"

"Chuyện lần này, đối với hắn cũng là một bài học, còn có, thuyền của ta bên trên nghiêm cấm tự mình đánh bạc, trừ phi tìm tới thuyền trưởng cùng lái chính công chứng! Làm một ít giải quyết tranh chấp phương pháp!"

Phương Nguyên tiện tay vì chính mình định quy củ thêm một cái nữa.

. . .

Bến cảng bên trong lớn nhất phòng đấu giá, liền gọi là huyết tinh mã lệ, trong truyền thuyết là râu đen sản nghiệp của mình.

Làm Phương Nguyên mang theo hai người thủ hạ, áp tải vật phẩm đấu giá tới thời điểm, đại hội đấu giá còn chưa bắt đầu.

"Ngươi cái này dơ bẩn, ti tiện hải tặc, ngươi cũng dám đem ta làm nô lệ bán đi. . . Dùng Elisabeth tên thề, ta nhất định sẽ hướng ngươi trả thù!"

Lúc này Elisabeth khuôn mặt tiều tụy, lại như cũ phảng phất một con nổi giận sư tử cái.

Đương nhiên, ở trong mắt Phương Nguyên, này loại hình ảnh cùng xù lông tiểu hoa miêu cũng không có cái gì khác nhau.

"Elisabeth tiểu thư, ngài giá trị tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của ta. . ."

Phương Nguyên nhìn chăm chú Elisabeth, lại là có ý riêng.

Hai cái không quan trọng Tử tước thông gia, vậy mà có thể làm cho Dearborn Tử tước đánh vỡ nguyên bản quy củ, sau cùng thu nhận diệt môn mầm tai vạ, cái này Elisabeth tiềm ẩn ảnh hưởng dĩ nhiên không thể khinh thường.

Bất quá, có Donald này kẻ nội ứng, Phương Nguyên cũng biết rất nhiều chuyện.

Nếu không phải bắt chẹt sự tình làm thật quá phiền phức, hắn thật đúng là dự định thật tốt doạ dẫm vị kia Charlie Tử tước một bút.

"Các hạ, tệ nhân là nơi này giám định sư!"

Ngay tại Elisabeth còn muốn tiếp tục giãy giụa lấy nói cái gì thời điểm, cửa bao sương bị đẩy ra, một tên quần áo vừa vặn, ăn mặc phảng phất thân sĩ người đi đến, hơi hành lễ: "Xin hỏi ngài ủy thác vật là. . ."

"Chính là nàng!"

Phương Nguyên hướng về Elisabeth một ngón tay: "Một vị tử tước con gái, sắp gả cho Anh Tư Mạn Charlie Tử tước. . . Ta hi vọng nàng giá bắt đầu giá thấp là. . . Một vạn kim Galleon!"

Ừm

Giám định sư lơ đễnh, dùng một loại ánh mắt chuyên nghiệp đánh giá Elisabeth: "Mỹ lệ nữ nhân. . . Không quan trọng một vị tử tước chi nữ, cũng không đáng đồng tiền  bất quá, như lại thêm Dearborn cảng hủy diệt nguyên nhân gây ra, chắc hẳn có rất nhiều người đều sẽ đối với nàng cảm thấy hứng thú. . .".