Chương 847: Kết thù kết oán

Chương 847: Kết thù kết oán

Giao phó ủy thác vật phẩm đấu giá về sau, Phương Nguyên cũng tự động thu được một cái tham gia đấu giá hội tư cách.

Đương nhiên, bởi vì lần này đấu giá hội thời gian định ở buổi tối, Phương Nguyên bọn hắn đầu tiên là được mời vào một cái xa hoa phòng bên trong, rượu ngon cùng mỹ thực nước chảy một dạng đưa ra.

Ngay tại đồ tể một tay một cái đùi gà, ăn như gió cuốn thời điểm, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

"Người nào?"

Phương Nguyên nhíu mày.

"Thật có lỗi. . . Vị tiên sinh này, Sith Frej các hạ mong muốn gặp mặt ngài một lần!" Một tên người hầu tiến đến, trên mặt mang theo nụ cười bất đắc dĩ.

"Cái kia lớn nô lệ thương nhân?"

Phương Nguyên nhún vai, nhìn xem bên cạnh Wilson sắc mặt: "Khiến cho hắn đến đây đi!"

Sith Frej là một tên lại đen lại mập người lùn, trên mặt dữ tợn chất đầy, nhỏ trong ánh mắt mang theo cực kỳ hung tàn ánh sáng.

Trong truyền thuyết, hắn từng châm ngòi hai cái thổ dân trong nước nhỏ loạn, sau cùng đưa chúng nó triệt để hủy diệt, nguyên nhân gây ra chỉ là vì thu hoạch được trong đó mấy ngàn tên cường tráng nô lệ, cùng với một tên nghiêng nước nghiêng thành công chúa.

"Quỷ thuật sư la ngạc nhiên!"

Sith Frej không khách khí chút nào tại Phương Nguyên đối diện ngồi xuống  khiến cho Phương Nguyên nhíu nhíu mày: "Ta muốn trên tay ngươi cái kia nữ nô lệ, ra cái giá tiền đi!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên trừng bên cạnh phòng đấu giá người hầu liếc mắt.

Hết sức hiển nhiên, tên hải tặc này tổ chức thương hội, đơn giản không có tín nghĩa, tại trước khi bắt đầu, liền đem hàng hóa cùng đấu giá tin tức tiết lộ ra ngoài.

Đương nhiên, thay cái phương diện tới nói, cũng đó có thể thấy được cái này lớn nô lệ thương kinh người thế lực, nói không chừng cùng phòng đấu giá vẫn là một nhà.

"Ngươi nói là Elisabeth sao. . . Ta đấu giá nàng, chính là vì kim Galleon, giá bắt đầu là một vạn miếng kim Galleon, nếu như gặp phải nóng đập, hai vạn miếng kim Galleon cũng không phải là không được. .. Bất quá, nếu như ngươi nguyện ý trả giá một vạn năm ngàn miếng kim Galleon, là có thể đưa nàng mang đi."

"Một vạn năm ngàn miếng? Ngươi là đang nói đùa sao?"

Sith Frej nhỏ trừng mắt: "Cái giá tiền này, đầy đủ ta mua lấy mấy trăm xinh đẹp nữ nô! Nữ nhân kia nhiều nhất năm ngàn kim Galleon. . ."

Hắn liếc mắt Wilson, lại cười lạnh một tiếng: "Dĩ nhiên. . . Quỷ thuật sư thuyền trưởng ngươi lần thứ nhất cùng ta làm ăn, ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, lại thêm cái kia gọi là hải nhĩ ô nô lệ như thế nào?"

"Ngươi cảm thấy, không quan trọng một cái hàng hải sĩ, liền giá trị một vạn kim Galleon sao?"

Phương Nguyên chỉ chỉ cổng: "Nếu như ngươi là tới nói đùa ta  cái chuyện cười này còn tưởng là thật vụng về vô cùng!"

"Tiểu tử! Huyết tinh mã lệ cũng không phải gần biển, cái gì hải tặc đều có thể bừa bãi tàn phá địa phương!" Sith Frej vỗ vỗ cái bàn, trong ánh mắt tựa hồ thả ra hung quang: "Ngươi có biết hay không, nơi này hết thảy, đều là thuộc về vĩ đại râu đen! Mà ta. . . Sith Frej, thì là phục vụ tại râu đen đại thương nhân. . . Chỉ muốn ta nói một câu, phòng đấu giá liền sẽ ngoan ngoãn đem nữ nhân kia đưa đến trên tay của ta!"

Bill nghe đến đó, sắc mặt liền là biến đổi, lo âu nhìn về phía thuyền trưởng.

Wilson đồng dạng khẩn trương cầm nắm đấm.

Hết sức hiển nhiên, theo bọn hắn nghĩ, Phương Nguyên trước đó cách làm, thật sự là có chút quá qua loa.

"Xin cứ tự nhiên!"

Phương Nguyên khẽ vươn tay: "Không phải liền là cô gái sao, ngươi tùy ý. .. Bất quá, bắt đầu từ ngày mai, toàn bộ bến cảng bên trong liền sẽ lưu truyền phòng đấu giá cưỡng đoạt chuyện xưa!"

Dù cho nhà này phòng đấu giá cùng Sith Frej có chút sâu xa, nhưng sớm lộ ra người bán cùng đồ bán tin tức, đã là cực hạn.

Nếu quả như thật dám làm ra ngầm chiếm vật phẩm đấu giá sự tình đến, tuyệt đối là tự tìm đường chết!

Một khi làm như vậy, còn có cái nào hải tặc cùng thương nhân dám cùng phòng đấu giá giao dịch?

Như thế tạo thành tổn thất, cho dù là 100 cái Elisabeth cũng không bù đắp nổi, đồng thời, nếu như cho phòng đấu giá hậu trường râu đen biết, chỉ sợ Sith Frej kết quả duy nhất liền là biến thành trên bến tàu một tấm phiêu đãng da người.

"Rất tốt. . . Ngươi lá gan rất lớn!"

Sith Frej sau lưng hai cái bảo tiêu đã rút ra vũ khí, lại bị hắn cưỡng ép ngăn lại xuống, hung tợn hướng về phía Phương Nguyên nói: "Ngươi có biết hay không, người chết là không biết nói chuyện?"

"Thật đáng tiếc, xem ra chúng ta giao dịch, không cách nào đã đạt thành!"

Phương Nguyên nhún vai, đối này loại uy hiếp căn bản lơ đễnh.

"Ngươi sẽ hối hận, ta thề!"

Sith Frej cuối cùng nhìn thoáng qua Phương Nguyên, tựa hồ muốn đem hắn hình dạng thật sâu khắc dưới đáy lòng, đóng sập cửa mà đi.

"Thuyền trưởng. . ."

Wilson lại là muốn nói lại thôi.

"Ngươi đang sợ hắn đi tra tấn hải nhĩ ô vuông?" Phương Nguyên có chút im lặng: "Nếu như ta biểu hiện được càng nặng xem, khả năng này càng lớn, hiện tại sao. . . Hắn ngược lại sẽ không, dù sao cái này cao cấp nô lệ là chuẩn bị tại đêm nay bán lấy tiền."

Đương nhiên, lúc này, liền liền Phương Nguyên đều càng phát ra kinh ngạc.

Có thể làm cho cái này Sith Frej thấy vừa mắt, hết sức hiển nhiên, tại cái kia Elisabeth, hoặc là nói nàng thân cận người trên thân, có lẽ còn có bí mật gì.

"Nói như vậy lên, ban đêm cũng là có thể bán ra một cái giá tiền cao hơn!"

Phương Nguyên trong con ngươi lóe lên một sợi chờ mong.

. . .

Bóng đêm ở trong huyết sắc Mary cảng, lộ ra càng thêm phồn hoa, đèn đuốc sáng trưng.

Huyên náo âm thanh, tiềng ồn ào, thậm chí tiếng đánh nhau đều liên tiếp có thể nghe.

Phòng đấu giá bên trong đại sảnh.

Từng cái anh tuấn mỹ mạo người hầu thị nữ chạy tới chạy lui, giống như bướm xuyên hoa một dạng, tiếp đãi lục tục ngo ngoe đến đây hải tặc cùng thương nhân.

Huyết tinh mã lệ cảng khẩu phòng đấu giá, tại ác mộng biển cùng Anh Tư Mạn đều là phi thường nổi danh.

Bởi vì nơi này hàng hóa vô cùng tiện nghi, đồng thời râu đen tuyệt đối cam đoan người tới an toàn, bởi vậy, cho dù là Anh Tư Mạn bản thổ một chút đại thương hội, cũng có phái ra nhân thủ, đến đây tảo hóa.

Muốn duy trì hải tặc phồn vinh, các thương nhân liền là tuyệt đối không thiếu được tồn tại.

Phương Nguyên muốn trong khắp ngõ ngách bàn tròn, trước mặt bày biện một bình rượu nho, thuần đỏ rượu dịch tại dưới ánh đèn phản chiếu ra mê ly quang vinh.

"Bình này rượu đỏ, đến từ áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên thập đại cửa hiệu rượu đứng đầu thánh Trinh Đức cất vào hầm!"

Ở bên cạnh, ăn mặc áo đuôi tôm người hầu trước giới thiệu một chút, lại hướng Phương Nguyên phô bày một chút rượu minh cùng mộc cất, chợt bắt đầu lên bình cùng tỉnh rượu.

"Thập đại cửa hiệu rượu trân tàng, một bình tối thiểu cũng phải mười cái kim Galleon a?"

Bên cạnh, mấy cái tiểu thương nhân bộ dáng người trầm thấp kinh hô: "Chúng ta đối đêm nay, là càng phát ra mong đợi."

Dù cho tới là tiểu thương nhân, cũng không có mấy người dám khinh thị bọn hắn, bởi vì ai cũng không biết bọn hắn đến cùng là cái nào đại thương hội hoặc là đại quý tộc bao tay trắng.

"Nghĩ kiếm thu nhập thêm sao?"

Phương Nguyên nhìn về phía khui rượu người hầu, mở bàn tay, mấy đạo kim sắc lưu quang tại giữa ngón tay chuyển động.

"Xin ngài phân phó, tiên sinh!"

Người hầu mặt không đổi sắc khom người: "Công việc của ta, liền là tốt hơn vì ngài phục vụ!"

"Rất đơn giản, đem những người này bên trong, ngươi nhận biết gương mặt giới thiệu một lần, này chút liền là của ngươi tiền boa!"

Chế giễu chim hải tặc căn bản không dám đặt chân ác mộng biển, Wilson chỉ ở gần biển pha trộn, đây cũng là chuyện không có biện pháp.

"Không có vấn đề!"

Người hầu thở phào: "Cao nhất cái kia một bàn, là Tam xoa kích đoàn hải tặc người. . . Tại bọn hắn bên trái, là đến từ tây cất này nọ đại thương nhân Đài Loan, bên phải không biết, nhưng nên là đến từ Anh Tư Mạn mấy nhà Đại Thương đi người. . . A, vừa mới tiến đến này một đám người, liền là gần nhất thanh danh vang dội bạch tuộc đoàn hải tặc, đoàn trưởng của bọn họ Orlando, là một tên ma pháp sư cường đại!"

Không cần hắn nói, Phương Nguyên cũng nhìn được Orlando một nhóm tiến đến.

Lúc này chàng trai, khí độ uy thế cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, ăn mặc hoa lệ trường bào, bên hông còn có một thanh màu vàng loan đao.

'Tiểu tử này, nhìn lẫn vào không tệ a. . .'

Phương Nguyên âm thầm gật đầu, trực tiếp điều ra cái tên này thuộc tính:

"Tính danh: Orlando

Đẳng cấp: Bình dân cấp 5 • ma pháp sư cấp 2

Lực lượng: 3

Tốc độ: 3

Thể chất: 2.5

Tinh thần: 6

Thân phận: Hải tặc (bạch tuộc đoàn hải tặc đoàn trưởng)

Sở trường: Trên biển đi (phổ thông) súng kíp thao túng (tinh thông) đao thuật (đại sư) chiến đấu thi pháp (nhập môn) ma pháp (nhập môn)

Điểm kinh nghiệm: 500(tấn thăng cấp tiếp theo cần thiết kinh nghiệm: 2000) "

"Không tệ không tệ, chuyển chức ma pháp sư, tăng lên tinh thần thuộc tính, còn thu được hai cái sở trường sao?"

Phương Nguyên âm thầm gật đầu, càng có chút ác thú vị: "Nếu là lúc này, cho hắn phát bố một cái phá hư đấu giá hội nhiệm vụ, cũng không biết hắn có làm hay không. . ."

Tựa hồ là phát giác được hắn nhìn chăm chú, Orlando cũng nhìn lại, trong ánh mắt mang theo xem kỹ vẻ.

Đương nhiên, lúc này Orlando, căn bản không nhận ra Phương Nguyên, chỉ là thấy mấy cái xa lạ hải tặc, cẩn thận gật gật đầu, ở cạnh trước vị trí bên trên ngồi xuống.

Theo sát Orlando về sau, thì là lớn nô lệ thương Sith Frej, lúc này thật giống như một con rắn độc một dạng, hướng về phía Phương Nguyên cười gằn dưới, dựng lên cái cắt yết hầu tư thế.

'Ha ha. . .'

Phương Nguyên cười lạnh không nói.

Dù cho cái này lớn nô lệ thương lại có thế lực, đến trên mặt biển, vẫn như cũ muốn dùng thực lực nói chuyện.

Ở phương diện này, hắn có thể sẽ không sợ sệt bất luận kẻ nào.

"Chư vị!"

Chờ đến Sith Frej cũng ngồi xuống về sau, trong đại sảnh vị trí đã toàn mãn, một tên ăn mặc lễ phục người điều khiển chương trình đi tới giữa đài: "Hoan nghênh các vị đến đây lần này đấu giá hội, tệ nhân Pierre Berg, rất vinh hạnh làm chư vị phục vụ. . . Tiếp đó, có mời chúng ta kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá siêu phàm trường kiếm 'Liệt diễm chi hổ ' chuôi này ma pháp kiếm hoàn toàn dùng trong truyền thuyết ngói lôi thép chế tạo, phía trên công nghệ là tinh linh phong cách, tại hoàn thành thời điểm, có lên ma pháp sư vì đó phụ ma, có thể kích phát mỗi ngày ba lần liệt diễm công kích, giá khởi đầu. . . Năm ngàn kim Galleon!"

"Lại là phụ ma vũ khí!"

Một hải tặc đoàn đoàn trưởng phát ra kinh ngạc tán thán: "Sáu ngàn kim Galleon!"

Hết sức hiển nhiên, đấu giá hội kiện vật phẩm thứ nhất, chính là vì xào hơi nóng phân.

Này loại có thể lập tức tăng thực lực lên vật phẩm, bất luận hải tặc còn là thương nhân đều hết sức ưa thích, giá cả lập tức ngươi truy ta đuổi  lên một vạn, cuối cùng bị một tên đến từ hoàng kim hải hải tặc, dùng một vạn hai ngàn miếng kim Galleon giá cả cầm xuống.

"Tiếp đó, là kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, kim cương Phi Hồng chi nước mắt!"

Người điều khiển chương trình giật ra một mảnh vải đỏ, hiện ra trên khay to lớn kim cương, tại ánh đèn chiếu rọi đến càng phát ra tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Phi Hồng chi nước mắt, đến từ hương liệu quần đảo, cứ nghe là một tên thổ dân quốc vương vương miện bên trên vật phẩm trang sức, giá khởi đầu. . . Sáu ngàn kim Galleon!"

Dạng này trân quý châu báu, mặc dù không có hải tặc cảm thấy hứng thú, nhưng là quý tộc yêu nhất, liền liền có mấy cái thương hội liên tiếp ra tay, đem bầu không khí xào nóng đi lên..