Chương 848: Cố tình nâng giá

Chương 848: Cố tình nâng giá

Đến cuối cùng, Phi Hồng chi nước mắt dùng chín ngàn miếng kim Galleon giá cả thành giao, hết sức hiển nhiên, đám hải tặc vẫn là vô cùng lý trí, mà các thương nhân thì là nhặt được một món hời lớn.

Như thế một cái kim cương, hơi chút thay đổi tay, liền có tăng gấp bội lợi nhuận.

Thậm chí, nếu như cắt chém một chút, làm thành tinh mỹ đồ trang sức, lợi ích sẽ là mấy lần thậm chí mấy chục lần!

Cũng chỉ có dạng này lợi ích, mới có thể hấp dẫn lấy thương nhân coi nhẹ trên đường đi nguy hiểm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chạy đến.

Bill cùng Wilson trừng to mắt, nhìn từng kiện từng kiện quý hiếm vật phẩm bị đánh ra, cơ hồ mỗi một kiện đều không thua kém năm ngàn kim Galleon giá cao.

Đương nhiên, cũng có được một chút hiếm có và kỳ lạ vật cổ quái, bởi vì xác thực không có cái gì thực tế công dụng, cuối cùng thê thảm lưu phách điều xấu.

"Tiếp đó, có mời chúng ta thứ mười ba hào vật phẩm đấu giá, một phần tàng bảo đồ tàn phiến. . ."

Người điều khiển chương trình thanh âm bên trong mang theo kích động mùi vị: "Mọi người đều biết, đoàn hải tặc ưa thích đem của cải của bọn họ giấu kín tại hoang đảo nơi nào đó, lưu lại chờ ngày sau khai quật. . . Mà lần này chỗ bán đấu giá tàng bảo đồ mặc dù chỉ là tàn phiến, nhưng căn cứ người bán chỗ lộ ra tin tức, lại là đến từ Thoreau đoàn hải tặc! Phòng đấu giá chúng ta  có thể đối với cái này tiến hành đảm bảo!"

"Thoreau đoàn hải tặc? Là cái kia từng hùng bá Solomon eo biển đoàn hải tặc băng sao?"

Đến từ tây cất này nọ đại thương nhân Phúc Kiến đứng lên, thần tình kích động.

"Trời ạ. . . Cái kia Thoreau đoàn hải tặc đoàn trưởng, thế nhưng là danh xưng tiếp cận nhất Tà Thần nam nhân a, lực lượng của hắn  khiến cho lúc ấy tất cả trên biển cường quốc sợ hãi, thậm chí kém một chút liền trở thành Vua Hải Tặc!"

Tam xoa kích đoàn hải tặc bên trong đồng dạng truyền đến kinh hô.

"Khụ khụ. . . Thế nhưng là, phòng đấu giá chúng ta mặc dù đảm bảo phần tàng bảo đồ này hoàn toàn chính xác xuất từ Thoreau đoàn hải tặc, nhưng cũng không xác định hắn ích lợi. .. Bất quá, dùng phía trên này chiếm cứ siêu phàm lực lượng đến xem, chỉ hướng nên cũng không phải cái gì tiểu bảo tàng mới đúng. . ."

Thấy bầu không khí bị điều động, người điều khiển chương trình phi thường hài lòng, chợt lại cường điệu một chút nguy hiểm: ". . . Trong tay của ta chỉ có một phần tàn thiên, đại khái là nguyên đồ một phần tư đến một phần năm dáng vẻ, bất quá. . . Căn cứ chúng ta giám định sư nói, tàng bảo đồ chi bên trên có vận mệnh chúc phúc  khiến cho nó cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ cùng huynh đệ của nó đoàn tụ!"

Hắn đến cùng là phòng đấu giá đấu giá sư, nói gần nói xa đều đang cực lực khuếch đại ích lợi, thu nhỏ nguy hiểm.

"Tốt, thần bí tàng bảo đồ tàn phiến một phần, giá khởi đầu 1000 kim Galleon, mỗi lần tăng giá không thể nhỏ hơn 100 kim Galleon!"

Người điều khiển chương trình khoát tay áo.

"2000 kim Galleon!"

Hắn vừa dứt lời, Phúc Kiến liền khoát tay áo.

"2100!"

Tam xoa kích đoàn hải tặc lập tức tăng giá.

"2200!"

. . .

Phương Nguyên lạnh lùng nhìn chăm chú lấy một màn này, sờ tay vào ngực, nắm chặt nào đó phần tàng bảo đồ mảnh vỡ.

Cái này hắn theo thư tịch trang bìa bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt đến mảnh vỡ, phía trên khí tức, lại là cùng đang đang đấu giá cái kia một phần giống nhau y hệt  khiến cho hắn xác định, hai cái này đến từ cùng một cái chỉnh thể.

"Thoreau đoàn hải tặc, chiếm cứ Solomon eo biển hải tặc. . . Trong lịch sử cũng rất nổi danh, thủ lĩnh của bọn hắn là như thần nam nhân, còn có được một chiếc truyền kỳ tên hạm. . ."

Xác định trong ngực phần tàng bảo đồ này cùng Thoreau đoàn hải tặc có quan hệ về sau, Phương Nguyên liền lên một chút tâm tư.

Luận tài lực, vừa mới cướp sạch một cái cảng khẩu hắn, sẽ không kém hơn bất kỳ một cái nào người ở chỗ này.

Kịch liệt đấu giá ngươi truy ta đuổi, nhưng ở năm ngàn kim Galleon phụ cận thời điểm, cũng liền dần dần lắng lại.

Hết sức hiển nhiên, bất luận hải tặc còn là thương nhân, đều không phải người ngu, biết này đã đến phần tàng bảo đồ này cực hạn.

Cho dù là Thoreau đoàn hải tặc tàng bảo đồ, nhưng đầu tiên, chỉ là một phần tàn phiến, giá trị cực lớn giảm, chợt, chỉ hướng mục tiêu cũng cỗ có rất lớn sự không chắc chắn, hai cái này nhân tố chung vào một chỗ, liền quyết định tàng bảo đồ cơ bản không có khả năng đánh ra giá cao.

"5,300 kim Galleon một lần! Còn có hay không càng nhiều rồi?"

Người điều khiển chương trình rất là hưng phấn mà giật giật cổ áo, hiển nhiên cái giá tiền này đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

"5,300 kim Galleon, lần thứ hai, xem ra phần tàng bảo đồ này, sắp thuộc tại chúng ta đến từ tây cất này nọ đại thương nhân, Phúc Kiến. . ."

Ngay tại hắn chuẩn bị gõ chùy thời điểm, một thanh âm chen vào: "Đợi một chút, ta ra 5400!"

Ừm

Phúc Kiến nguyên bản bình tĩnh nụ cười biến đổi, nhìn về phía ra giá Sith Frej, có chút nghiến răng nghiến lợi: "Sáu ngàn kim Galleon!"

"Bảy ngàn!"

Sith Frej con mắt đều không nháy mắt một chút, trực tiếp báo ra cái giá cao.

Một màn này, ngược lại đem Phúc Kiến dọa sợ.

Dù sao, hắn mặc dù có tiền, nhưng tốn nhiều như vậy mua sắm một phần tàng bảo đồ tàn phiến, không thể nghi ngờ cũng là có chút lỗ vốn.

"7,100 kim Galleon!"

Nghĩ tới đây, Phúc Kiến lần nữa tăng giá: "Đây là ta ranh giới cuối cùng, ta chỉ là đối với Solomon hết thảy đều cảm thấy rất hứng thú mà thôi, nếu như Sith Frej ngươi ra giá còn cao hơn ta, ta liền để cho ngươi!"

"Nếu Phúc Kiến ngươi cũng nói như vậy!"

Sith Frej sờ lên chính mình hai phiết tiểu thử cần: "7,200 kim Galleon! ! !"

Nghe được cái này, Phúc Kiến liền mặt không thay đổi ngồi xuống.

"Tốt, như vậy cái này tàng bảo đồ, liền thuộc về. . ."

Người điều khiển chương trình ho khan dưới, vừa định tuyên bố kết quả cuối cùng, Phương Nguyên thanh âm lười biếng lại vang lên: "Một vạn kim Galleon!"

"Cái gì?"

Người điều khiển chương trình kém chút bị nước miếng của mình sặc đến: "Bên kia tiên sinh, ngươi xác định ngươi ra giá là kim Galleon một vạn miếng sao?"

"Không sai. . . Ta cũng không giống như có ít người nhỏ mọn như vậy!"

Phương Nguyên liếc qua Sith Frej, ngữ khí khinh miệt, đem tên nô lệ này thương nhân giận đến trên người thịt mỡ đều đang run rẩy.

"Tốt, rất tốt!"

Sith Frej hung hăng mắng một câu, tiếp tục gọi giá: "Một vạn một ngàn kim Galleon!"

"Một vạn hai ngàn!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào bắt kịp.

Cho đến lúc này, Phúc Kiến cùng ban đầu đấu giá người mới ngạc nhiên phát hiện, chân chính đối cái này tàn phiến cảm thấy hứng thú, còn có khối người, trong mắt không khỏi lóe lên vẻ phức tạp.

. . .

"Một vạn năm ngàn kim Galleon!"

Sith Frej hung hăng phun ra một con số, nhìn Phương Nguyên trong ánh mắt đều tựa hồ tràn đầy tơ máu.

"Đã ngươi như thế thành tâm mà nhìn xem ta, được a. . ." Phương Nguyên hai tay một đám, nhún vai, ngồi trở lại trên ghế: "Vậy liền nhường cho ngươi! Đến, để cho chúng ta làm hào sảng lớn nô lệ thương Sith Frej cạn ly!"

Đám hải tặc đều là e sợ cho thiên hạ không loạn nhân vật, liền thổi lên hoạt bát huýt sáo.

Theo bọn hắn nghĩ, vị này cùng Sith Frej có mâu thuẫn quỷ thuật sư, lợi dụng thoại thuật hung hăng đùa nghịch nô lệ thương nhân một thanh.

Bức bách hắn không thể không dùng giá tiền cao hơn, mua cái này nhìn như phế vật tàng bảo đồ mảnh vỡ, đích thật là rất đặc sắc một màn.

"Tốt, rất tốt!"

Nếu như nói trước đó lớn nô lệ thương xem Phương Nguyên con mắt chỉ là mang theo tơ máu, lúc này liền thật uyển như một thanh cây đao, hận không thể trực tiếp tại Phương Nguyên thân bên trên cắt lấy mấy khối thịt tới.

"Khụ khụ. . ."

Người điều khiển chương trình vội vàng dàn xếp: "Chư vị. . . Tiếp đó, đã đến phòng đấu giá chúng ta giữ lại tiết mục nô lệ bán đấu giá khâu, đầu tiên, liền là trăm người một tổ vườn gieo trồng nô lệ, bọn hắn mỗi một cái đều là trồng hoa màu hảo thủ, đồng thời tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, sẽ không phản kháng, tuyệt đối là các vị vườn gieo trồng chủ lựa chọn hàng đầu, tổng cộng có mười tổ, mỗi chất hợp thành khai mạc bán, giá quy định 1000 kim Galleon!"

Nô lệ mậu dịch, đây là tự xưng là văn minh thân sĩ Anh Tư Mạn vương quốc chi Cấm khu.

Sớm tại mười mấy năm trước, quốc vương liền ký kết pháp luật, đặc xá hết thảy bản thổ nô lệ, cho bọn hắn tự do thân phận.

Đương nhiên, những cái kia tại mồ hôi và máu trong nhà xưởng làm việc nhân viên, có đãi ngộ thậm chí còn so ra kém vườn gieo trồng bên trong nô lệ, cái này liền không cần quá mức so đo.

Bất quá, mặc dù Anh Tư Mạn bản thổ cấm chỉ nô lệ, nhưng ở từng cái nhiệt đới vườn gieo trồng, thậm chí nước ngoài trong nhà xưởng, nô lệ nhu cầu luôn luôn là đầu to.

Phương diện này, râu đen liền nắm giữ lớn nhất số lượng, là xú danh chiêu lấy nô lệ thương nhân thủ lĩnh.

Tại địa bàn của hắn bên trong, nô lệ cũng có thể công khai mua bán.

Tựa như lúc này, này chút nô lệ hoàn toàn chính xác từng cái tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, đồng thời nắm giữ thành thạo một nghề, giá cả cũng hết sức ưu đãi, lập tức liền bị các lộ chủ thuyền chia cắt.

Chờ thành tốp nô lệ bình thường bán ra về sau, liền đến phiên chân chính cao cấp nô lệ, hải nhĩ ô vuông cũng ở trong đó, dĩ nhiên, cũng có mấy cái đặc biệt mỹ mạo nữ nô.

"Cao cấp nô lệ, hải nhĩ ô vuông, nắm giữ hàng hải thuật, là một cái ưu tú hàng hải sĩ, giá khởi đầu 1000 kim Galleon!"

Người điều khiển chương trình khoát khoát tay, nhường hai cái tráng hán đem một tên nô lệ nói tới.

Phương Nguyên tập trung nhìn vào, cái này hải nhĩ ô vuông đại khái ba mươi tuổi không đến, có màu lúa mì làn da, rắn chắc lồng ngực, hai phiết chòm râu nhỏ, rõ ràng ngũ quan, lại thêm khóe miệng bất cần đời nụ cười, hoàn toàn chính xác rất có một ít mị lực.

"Hải nhĩ ô vuông!"

Bên cạnh Wilson, lúc này lại là kêu to, cơ hồ liền muốn xông lên biểu hiện ra đài.

"Gặp quỷ! Đồ tể!"

Phương Nguyên che mặt, làm thủ thế.

Wilson liền cảm giác một mảnh giống như núi bóng đen đè xuống, cả người lập tức không thể động đậy.

"1100!"

. . .

Đấu giá tiếp tục, trong khoảng thời gian ngắn, kêu giá đã đến 1500 kim Galleon.

"Ta ra. . . Ba ngàn miếng kim Galleon!"

Phương Nguyên bỗng nhiên lên tiếng, trực tiếp đem giá cả tăng lên gấp đôi, khiêu khích nhìn Sith Frej liếc mắt.

Nguyên bản còn thở hổn hển, chuẩn bị cố tình nâng giá lớn nô lệ thương liền một cái giật mình, nghĩ đến chuyện lúc trước.

Dù sao, tên nô lệ này chỉ là đối phương một cái ba bộ bằng hữu, không phải thuyền trưởng bằng hữu, chưa chắc có lấy trọng yếu cỡ nào, nếu không lúc trước đã sớm giao tiền chuộc người.

Một phần vạn, đây cũng là đối phương mưu kế đâu?

Đến lúc đó, chính mình tăng giá mua chính mình nô lệ, đây tính toán là cái gì sự tình? Tặng không phòng đấu giá rút thành hai lần sao?

Hắn liền chần chờ một chút.

Mà đối với hắn thuyền của nó chủ mà nói, vừa đến ba ngàn miếng kim Galleon, đã sớm vượt xa nô lệ chân thực giá trị, đương nhiên sẽ không làm coi tiền như rác, đồng thời, ai cũng coi là đây là Phương Nguyên bẫy rập, cũng không có cái nào ngốc đến đạp.

"Đầu Nhi, đa tạ!"

Làm giải quyết dứt khoát về sau, Wilson nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt, liền là tràn đầy cảm kích.

"Không cần phải khách khí. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay, nhìn chằm chằm bàn đấu giá, lúc này, nô lệ đấu giá cũng tiến hành đến cuối cùng áp trục giai đoạn, hắn ủy thác phẩm cũng tới tràng.

"Tiếp đó, thì là chúng ta lần này nô lệ bán đấu giá áp trục, một vị quý tộc chi nữ, đến từ Anh Tư Mạn Elisabeth tiểu thư!"

Người điều khiển chương trình dắt cuống họng hô..