Chương 849: Chiêu mộ

Chương 849: Chiêu mộ

Tại một mảnh đèn pha lửa đèn chiếu rọi đến, Elisabeth chậm rãi mà ra.

Nàng ăn mặc một bộ màu đen lễ phục dạ hội, tóc co lại, để người mua nhóm có thể thỏa thích thưởng thức nàng trắng nõn mà thon dài cổ, lại thêm hoàn mỹ dáng người, lãnh diễm gương mặt, rất dễ dàng kích thích nam nhân một ít dục vọng.

"Cuối cùng đề một câu, vị này Elisabeth tiểu thư, là khuê á Tử tước chi nữ, sắp gả cho Anh Tư Mạn Charlie Tử tước. . . Giá khởi đầu, một vạn kim Galleon!"

Người điều khiển chương trình dùng tràn ngập dụ hoặc giọng nói: "Có ai. . . Nguyện ý trở thành vị này mỹ lệ quý tộc tiểu thư chủ nhân? A, ta có khả năng cam đoan, đi qua nhân sĩ chuyên nghiệp kiểm tra, này vị tiểu thư không có từng chịu đựng bất kỳ xâm phạm."

Vù vù!

Một câu cuối cùng, hiển nhiên càng thêm có một loại nào đó kích động tính, liền liền Phương Nguyên bên người đồ tể cùng Bill, đều có chút hô hấp to khoẻ.

"Một vạn 100 kim Galleon!"

Một cái nào đó hải tặc dẫn đầu hô lên giá cả, một chút cũng không có bởi vì một vạn kim Galleon giá cao mà lùi bước.

"Một vạn 500 kim Galleon!"

. . .

Rất nhanh, giá cả liền liên tục tăng lên  khiến cho Phương Nguyên đều hơi kinh ngạc: "Thân phận bây giờ cao quý nữ tù binh, tốt như vậy bán sao?"

"Vị tiên sinh này, ngài thật không biết sao?"

Lúc này, bên cạnh người hầu biểu lộ lại gần như sắp hỏng mất: "Khuê á Tử tước, thế nhưng là Solomon eo biển thuộc địa Tổng đốc mạnh mẽ nhất người cạnh tranh a. . . Từ trước đi tới phương đông thương thuyền, đều phải từ nơi đó đi qua. . . Mà Charlie Tử tước, càng là Anh Tư Mạn danh môn trong danh môn, còn có vương thất huyết thống, bằng không mà nói, vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo một cái hoa hồng thương hội bối cảnh, vị này Elisabeth nữ sĩ làm sao lại gả đến tốt như vậy?"

"Ừm, người cạnh tranh? Xem ra đương nhiệm Tổng đốc sắp lui xuống?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Lúc này, Elisabeth lao tới Anh Tư Mạn lấy chồng, chậc chậc. . . Ở trong thật đúng là không biết có nhiều ít trao đổi ích lợi."

"Cho nên, đây tuyệt đối là một cái phỏng tay khoai tây, sớm một chút ném đi cũng tốt!" Bill hiển nhiên cân nhắc qua thật lâu, như thế khuyên nhủ.

"Một vạn năm ngàn kim Galleon!"

Làm giá cả đến một vạn ba ngàn kim Galleon thời điểm, đến từ Anh Tư Mạn thương nhân rốt cục ra tay, trực tiếp đem giá cả đề 2000 đi lên.

"Một vạn năm ngàn kim Galleon, còn có giá tiền cao hơn sao?"

Người điều khiển chương trình khàn cả giọng.

"Hai vạn kim Galleon!"

Lúc này, tây cất này nọ Phúc Kiến đứng người lên, nhìn chung quanh một vòng chung quanh, dùng một loại không thể nghi ngờ giọng nói.

"Ba vạn. . . Kim Galleon!"

Chỉ là rất nhanh hắn liền bị đánh mặt, một cái thanh âm bình tĩnh vang lên, đem tất cả lực chú ý đều hấp dẫn tới.

"Là hắn!"

"Bạch tuộc đoàn hải tặc đoàn trưởng!"

"Ma pháp sư Orlando? Hẳn là hắn đối phương đông đường biển có hứng thú? Nếu như dùng Elisabeth làm con tin lời nói, khuê á Tử tước cũng không thể không thỏa hiệp a? Dĩ nhiên, cái này cần là chờ đối phương lên làm Solomon eo biển thuộc địa Tổng đốc về sau. . ."

Một hồi tiếng bàn luận xôn xao truyền đến.

Mà Orlando thì là khuôn mặt trang nghiêm, mang theo nhất định phải được mùi vị.

"Ba vạn năm ngàn kim Galleon!"

Rất nhanh, Phúc Kiến liền lắc đầu, tiếp tục tăng giá.

"Bốn vạn!"

"Bốn vạn một ngàn!"

. . .

Về sau, dù cho hai người này, cũng không thể không tại đơn lần tăng giá bên trên chậm lại, hiển nhiên đến tài chính bình cảnh.

"Bốn vạn sáu ngàn kim Galleon!"

Orlando chậm rãi đứng lên, nhìn chăm chú Phúc Kiến: "Còn có càng cao sao?"

Phù phù!

Cái này đến từ tây cất này nọ đại thương nhân, bỗng nhiên đặt mông ngồi trở lại vị trí, nửa ngày nói không ra lời.

"Rất tốt!"

Orlando hài lòng gật đầu, lườm liếc người điều khiển chương trình.

"Như vậy. . . Bốn vạn sáu ngàn kim Galleon một lần! Vị này Anh Tư Mạn thục nữ, sắp thuộc tại chúng ta vĩ đại bạch tuộc đoàn hải tặc đoàn trưởng. . ."

Người điều khiển chương trình hưng phấn mà nuốt ngụm nước bọt.

Không quan trọng một nữ nô lệ, vậy mà bán ra đêm nay giá cao nhất, liền hắn đều có thể thu hoạch được phong phú trích phần trăm.

"Năm vạn kim Galleon!"

Nhưng ngay tại hắn chùy giơ lên cao cao, sắp hạ xuống thời điểm, Sith Frej mở miệng.

"Cái gì?"

Orlando nhìn cái này tên béo da đen, trong con ngươi lóe lên tinh quang.

"Thật có lỗi. . . Orlando, người này, ta không thể để cho cho ngươi!"

Sith Frej cắn răng, quất lấy hơi lạnh, hiển nhiên cũng là cực kỳ thịt đau.

"Tốt! Rất tốt!"

Bốn vạn sáu ngàn kim Galleon, hiển nhiên cũng đến Orlando cực hạn, vị này ma pháp sư cười lạnh hai lần, ngồi xuống lại, nhưng bất kỳ người đều biết, chuyện này tuyệt đối sẽ không như vậy kết thúc.

. . .

"Buổi đấu giá hôm nay, còn quả nhiên là biến đổi bất ngờ a. . ."

Mới gia nhập hải nhĩ ô vuông cùng Wilson mấy cái giơ lên thô ráp cái rương, cùng sau lưng Phương Nguyên, chậm rãi rời đi phòng đấu giá.

Năm vạn miếng kim Galleon, dù cho trừ bỏ một phần mười thủ tục phí, cùng với mua sắm hải nhĩ ô ba nghìn kim tệ, vẫn như cũ còn có bốn ngàn hai trăm miếng, hết sức trầm trọng.

Thậm chí, Phương Nguyên đã có khả năng cảm nhận được chung quanh rất nhiều sói ánh mắt.

"Trước mắt. . . Chúng ta vẫn là phòng đấu giá khách quý, nhưng đợi đến chúng ta rời đi bến cảng về sau, có thể liền không nói được rồi!"

Phương Nguyên chưa có trở lại quán trọ, mà là đi thẳng tới bến tàu: "Lập tức bắt đầu chiêu mộ hải tặc. . . Chúng ta Hồng Liên hào có thể tải 500 người, lúc này chúng ta cũng chỉ có 100 người, huyết tinh mã lệ là hải tặc cảng lớn, còn nhiều nghèo rớt mùng tơi hải tặc, chúng ta chỉ có thể là chiêu mộ nhân thủ. . . Bất quá có hai điểm yêu cầu, thứ nhất là có ít nhất thành thạo một nghề, đệ nhị liền là lai lịch sạch sẽ hơn, biết hay không?"

Cái gọi là sạch sẽ, tự nhiên không phải là không có án cũ, mà là không có khác đoàn hải tặc dấu vết, Phương Nguyên cũng không muốn chiêu tiến đến một đống gian tế.

"Thuyền trưởng, chúng ta hiểu rõ!"

Wilson gật gật đầu.

Mặc dù yêu cầu thứ hai có chút khó, nhưng Phương Nguyên nếu lên tiếng, cái kia chính là khó khăn đi nữa cũng phải làm được.

Bill

Phương Nguyên lại gọi tới tâm phúc của hắn: "Ngươi vụng trộm nhìn chằm chằm nô lệ thương Sith Frej, bạch tuộc đoàn hải tặc, cùng với cái kia tây cất này nọ thương nhân Phúc Kiến hành tung! Còn có, cẩn thận một chút!"

Hết sức hiển nhiên, lần hội đấu giá này bên trên, này tam phương đều có mâu thuẫn, mặc dù khiếp sợ râu đen uy nghiêm, sẽ không ở huyết tinh mã lệ cảng động thủ, nhưng rời đi về sau, liền không nói được rồi.

Trên thực tế, hắn cũng bị cái kia lớn nô lệ thương ghi nhớ, nếu không, gấp gáp như vậy chiêu binh mãi mã làm cái gì?

"Yên tâm, Đầu Nhi, ta sẽ đi tìm mấy một bộ mặt lạ hoắc!"

Bill tâm lĩnh thần hội gật gật đầu.

"Rất tốt!"

Tại trên bến tàu, Phương Nguyên cố ý đem tất cả thuyền viên gọi xuống thuyền, một cước đạp lăn một cái nào đó đổ đầy kim tệ rương lớn, mặc cho một đống kim đáng yêu rơi xuống đầy đất.

Nếu như không là có trên trăm cái hải tặc bao quanh, bên ngoài những cái kia đỏ ngầu cả mắt thủy thủ hải tặc khẳng định phải tiến đến phong thưởng.

"Các ngươi đi theo ta, ta tự nhiên sẽ cho các ngươi phong phú hồi báo!"

Phương Nguyên không để ý chút nào cười một tiếng, đây chính là hắn cố ý tạo thành cục diện, vì chính là hướng người khác triển lộ hắn đến cỡ nào khẳng khái, làm phía sau nhận người đánh một cái quảng cáo.

"Hiện tại, mỗi người đều lên trước, lấy đi thuộc tại một phần của các ngươi!"

Tuyên bố sau khi quyết định, liền liền có thuyền trưởng vạn tuế tiếng hoan hô vang lên.

Đang xuất thủ bên trên, Phương Nguyên luôn luôn cực kỳ hào phóng, mà một màn này, hiển nhiên cũng hết sức hấp dẫn những cái kia vây xem hải tặc, liền liền có một ít người tiến lên, nghe ngóng lấy Hồng Liên hào chiêu mộ tin tức.

Đến mức cái khác thuyền trưởng hải tặc, có thể hay không cắn răng nghiến lợi chửi mắng Phương Nguyên phá làm hư quy củ, ảnh hưởng giá thị trường, hắn là hoàn toàn mặc kệ.

Bởi vì có trước mặt kim Galleon hấp dẫn, thông báo tuyển dụng kế hoạch tiến hành đến hết sức thuận lợi.

Dù sao, Hồng Liên hào tại thuyền hải tặc bên trong, cũng coi như thành một phái riêng, cùng lúc trước chế giễu chim hào, liền giống như hùng ưng cùng chim nhỏ khác nhau, hải tặc đều có thể thấy rõ ràng.

Lại nói, cái này hào phóng thuyền trưởng, đã dùng hành động đã chứng minh, chỉ muốn đi theo hắn, tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Đến ban đêm, Phương Nguyên liền chiêu mộ hơn ba trăm tên hải tặc, đều là loại kia dũng mãnh vô cùng, rống một câu là có thể cầm đao con tiến lên chém người loại hình.

Đối với hắn mà nói, có chính mình tổng dẫn toàn cục liền đầy đủ, dưới tay hải tặc, chỉ cần dám đánh dám giết, coi như phù hợp điều kiện.

Đến mức phương diện khác nhân tài đặc thù, cũng là có mấy cái.

Thậm chí Phương Nguyên còn phát hiện ba người, thân bên trên hư hư thực thực có mang siêu phàm vật phẩm, so bình thường hải tặc càng cao thêm một bậc, cơ hồ có thể cùng đồ tể so sánh.

"Hoan nghênh ba vị, từ giờ trở đi, các ngươi chính là ta cao cấp thuyền viên!"

Đối với này ba cái, Phương Nguyên tự nhiên muốn tự mình tiếp gặp một chút, biểu thị lôi kéo.

"Có thể vì thuyền trưởng phục vụ, là vinh hạnh của ta!"

Trong đó một tên áo trắng kiếm sĩ xoa ngực hành lễ, mỗi một cái động tác đều cứng nhắc mà tiêu chuẩn, phảng phất một cái quý tộc.

Căn cứ Wilson giới thiệu, hắn gọi là mang vâng cổ, tại huyết tinh mã lệ cảng bên trong còn rất nổi danh, có một cái ngoại hiệu gọi là hoa hồng kiếm sĩ, là một tên độc hành khách.

"Chỉ cần ngươi có thể trả giá đầy đủ thù lao, nổi bật niết nguyện ý phục vụ cho ngươi!"

Mà còn lại hai cái cao cấp thuyền viên, liền có chút ý tứ.

Bên trong một cái người thân hình cao lớn, có tới 8 thước Anh, trên mặt cùng trên cổ còn có một chút nhỏ vụn lân phiến, chính là một cái con lai, đồng thời, vẫn là nhân loại cùng nó dị tộc hỗn huyết.

Dựa theo Phương Nguyên cách nhìn, cái này nổi bật niết thân bên trên, hẳn là có người thằn lằn huyết thống, có thể sống đến bây giờ, cũng rất là may mắn.

Bất quá, bị chủ lưu xã hội bài xích nó, ngoại trừ làm hải tặc bên ngoài, tựa hồ cũng không có mặt khác đường dễ đi.

Tại huyết tinh mã lệ cảng bên trong, tuyệt đối không chỉ Dwarf một cái dị tộc, trên thực tế, ngay tại Phương Nguyên chiêu mộ 300 tên hải tặc bên trong, liền trộn lẫn có không ít dị tộc.

Đương nhiên, này loại con lai, có đôi khi nhận, liền là hai bên tộc quần gạt bỏ, tình cảnh càng thêm gian nan.

"Địa ngục đoàn hải tặc đoàn trưởng, ta sở dĩ hưởng ứng ngài chiêu mộ, chỉ là bởi vì ngài cùng Sith Frej đối đầu!"

Lúc này, hạng ba cao cấp thuyền viên chậm rãi nói xong, thanh âm thanh thúy, lại là một nữ nhân.

Nàng nguyên bản khoác lên áo choàng, lúc này chậm rãi cởi, hiện ra một bộ đầy đặn cao gầy thân thể, dưới ánh trăng vậy mà phảng phất trăng lưỡi liềm, lập loè sáng bóng.

Nàng thân xuyên áo da màu đen bó sát người, dùng tài liệu vô cùng ít ỏi, lộ ra mảng lớn làm cho người ta mơ màng làn da, còn có một loại dã tính mị lực.

"Nguyệt tinh linh! ?"

Phương Nguyên thấy được nàng nhọn lỗ tai, không khỏi gật gật đầu.

Nguyệt tinh linh, là tinh linh một đại phân chi, ưa thích trong đêm tối chuyển động, đồng thời, bởi vì một ít tác phong phương diện vấn đề, cũng được xưng là Hắc ám tinh linh, đọa lạc tinh linh! Nghe đồn các nàng ám sát thuật cùng mỹ mạo của các nàng  sắc bén..