Chương 850: Hải chiến

Chương 850: Hải chiến

"Ngươi cùng cái kia lớn nô lệ thương có thù?"

Phương Nguyên liếc qua trước mặt cái này ám dạ tinh linh.

Không thể không nói, dù cho đi qua che giấu, trên người đối phương một chút đặc thù cũng là khó mà ma diệt, tỉ như. . . Một ít quất roi cùng bàn ủi ấn ký.

"Nhìn tới. . . Ngươi có một đoạn rất khó dùng kể rõ quá khứ, không biết tên của ngươi là?"

Phương Nguyên bình tĩnh hỏi.

"Ám Dạ hành giả —— Losa!"

Nguyệt tinh linh nữ sĩ dùng vịnh ngâm âm điệu, nói ra tên của mình.

"Rất tốt, chỉ cần ngươi vì ta hiệu lực, ta cam đoan với ngươi. . . Ngươi sẽ có hướng tây tư Frej báo thù cơ hội!"

Phương Nguyên làm ra hứa hẹn, con mắt thoáng nhìn ba cái cao cấp thuỷ thủ, cùng với phía dưới những cái kia phổ thông thủy thủ, trong ánh mắt liền mang theo không hiểu ý vị.

. . .

"Đầu Nhi, bắt đầu!"

Trong đêm trăng, Phương Nguyên đạt được đến từ Bill tin tức.

"Phúc Kiến thừa dịp ban đêm vụng trộm nhổ neo xuất phát. . . Mà chiếm được tin tức này về sau, đại thương nhân Sith Frej cùng bạch tuộc đoàn hải tặc đều có động tác. . ."

"Rất tốt, truyền lệnh xuống, chúng ta cũng xuất phát!"

Phương Nguyên rót một bình rượu Rum, lớn tiếng nói xong.

Tại màn đêm che giấu bên trong, Hồng Liên hào phảng phất phá sóng U Linh, lặng yên nhanh chóng cách rời bến tàu.

"Chiêm chiếp!"

Một con biển ưng ở trên bầu trời chiếm cứ, bỗng nhiên rơi vào một tên hải tặc trên cánh tay.

"Đầu Nhi. . . Bảo bối của ta nói cho ta biết, tại phương đông mười trong biển địa phương, có đội thuyền giao chiến!"

Tên này hải tặc lập tức hướng Phương Nguyên bẩm báo nói.

Hắn là Phương Nguyên chiêu mộ nhân tài đặc thù một trong, mặc dù vật lộn cùng trên biển đi đều không được tốt lắm, nhưng nuôi một đầu dị chủng biển ưng, cũng mà còn có lấy cùng câu thông năng lực kỳ dị, ở trên biển là khó được trinh sát.

"Rất tốt, phương đông, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không lệch nghe thiên tín

Nhưng lúc này, cảm giác siêu phàm, cũng là nói cho hắn biết, phương đông có động tĩnh, tự nhiên không chút do dự ra lệnh.

Ầm ầm!

Kèm theo không ngừng tới gần, đằng trước liền xuất hiện một chùm ánh lửa.

Đó là mấy chiếc thương thuyền trên mặt biển cháy hừng hực hài cốt.

"Đề phòng!"

Hồng Liên hào hải tặc sắc mặt hoặc hưng phấn hoặc ngưng trọng, chậm rãi lái vào một cái biển trên chiến trường.

Ầm ầm!

Hỏa lực gào thét, kêu giết ngút trời.

Nhờ ánh lửa cùng ánh trăng, Phương Nguyên có khả năng đại thể thấy, lúc này hải chiến bên trong, đại khái chia làm ba phe cánh.

Trong đó một nhóm lớn thương thuyền, mang theo tây cất này nọ phong cách, tất nhiên là Phúc Kiến đội thuyền.

Mà một bên khác, năm sáu chiếc vũ trang thương thuyền, tràn đầy hoả pháo, đằng đằng sát khí hướng thương thuyền đánh tới.

Đồng thời, tại một góc chiến trường, lại có ba chiếc thuyền hải tặc chậm rãi hiện thân, nhấc lên sóng cả, lớn dưới biển càng phảng phất ẩn giấu đi quái vật gì.

"Bạch tuộc đoàn hải tặc? !"

"Giết sạch bọn hắn!"

"Chuẩn bị tiếp dây cung!"

Lúc này, lớn nô lệ thương vũ trang thương thuyền, cùng với bạch tuộc đoàn hải tặc, lại phảng phất có được ăn ý, chung nhau đối phó đại thương nhân Phúc Kiến đội tàu.

Thậm chí, mấy chiếc thuyền trực tiếp dựa vào đi lên, hàng loạt hải tặc cười gằn, bò lên trên kẻ địch boong thuyền.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bọn hắn liền phát ra kinh người rít gào.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Mấy đám to lớn tia lửa trên mặt biển hình thành, xa gần thấy rõ.

"Chậc chậc. . . Phúc Kiến không hổ là đại thương nhân, này phần quyết đoán cùng quyết đoán. . . Thật sự là kinh người a!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi khen lớn.

Cái kia Phúc Kiến, thình lình đem chính mình mấy chiếc thương thuyền đều tràn đầy thuốc nổ, làm thành bẫy rập.

Thậm chí, liền nước của mình tay, đều bị mơ mơ màng màng  chờ đến lúc này nhất cử phát động, tối thiểu tống táng bốn năm trăm địch nhân cùng người một nhà tính mệnh, có thể xưng tàn nhẫn tới cực điểm.

Mà thừa cơ hội này, còn lại tây cất này nọ thuyền buồm một chút gia tốc, tựa hồ nghĩ thoát ly chiến trường.

"Đuổi theo!"

Ban đêm trong gió biển, đưa tới Sith Frej tức đến nổ phổi thanh âm  khiến cho Phương Nguyên trên mặt mang theo vui mừng: "Cỡ nào người ngu xuẩn u, vậy mà đem chính ngươi đưa đến trước mặt ta!"

Nhưng đúng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Bạch tuộc đoàn hải tặc bên trong kỳ hạm, đại bạch tuộc hào, vậy mà quay đầu, hướng về Hồng Liên hào lao đến.

"Quỷ thuật sư la ngạc nhiên, nơi này không phải ngươi hẳn là tới địa phương. . ."

Orlando âm thanh vang dội truyền đến, hiển nhiên đem Phương Nguyên trở thành chuyên môn tới kiếm tiện nghi: "Hay hoặc là. . . Ngươi thần phục ta, trở thành thuộc hạ của ta, đưa trước ngươi về sau chiến lợi phẩm ba thành, ta liền thừa nhận ngươi quyền lợi  có thể gia nhập lần này cướp bóc!"

Orlando hiển nhiên đem Phương Nguyên trở thành quả hồng mềm.

Mà nghe được câu này Phương Nguyên, lại là có chút không biết nên khóc hay cười mùi vị: "Cái này Orlando. . ."

Đối phương để đó thương thuyền cùng Sith Frej không hợp nhau, lại tìm tới chính mình  khiến cho Phương Nguyên rất là im lặng.

Hiển nhiên, Orlando coi trọng mới quật khởi địa ngục đoàn hải tặc, có lẽ còn có chiếc này Hồng Liên hào, mong muốn chiếm làm của riêng.

"Đáng tiếc a. . . Orlando, ngươi lựa chọn đối phó ta, liền là một sai lầm!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng.

Soạt

Trên mặt biển nhộn nhạo lên to lớn bọt nước, ba cái thủy cầu nổi lên, hướng về Orlando ném tới.

"Ngươi cũng là ma pháp sư? !"

Orlando con ngươi co rụt lại, triệu hồi ra vài mặt quang thuẫn.

Soạt

Thủy cầu nện ở đại thuẫn phía trên, nổ làm đầy trời giọt mưa.

Orlando sắc mặt ngưng trọng, thổi cái huýt sáo.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Hồng Liên hào phía dưới, hàng loạt bọt khí tập trung xuất hiện. Mặt biển mãnh liệt, hiện ra một cái bóng đen to lớn.

"Cẩn thận, là đầu kia khổng lồ bạch tuộc!"

Hồng Liên hào phía trên, Wilson kêu to, chuẩn bị cá xiên hoả pháo chờ công cụ.

Ào ào ào!

Đột nhiên, mặt biển bị tách ra, mấy cái to lớn bạch tuộc vòi duỗi ra, như là biển Ma vương bàn tay, muốn đem Hồng Liên hào kéo vào đáy biển.

"Không quan trọng một đầu cỡ lớn hải quái!"

Phương Nguyên hai tay bỗng nhiên chuyển hóa làm màu xanh thẳm, kinh người hàn khí tiêu tán.

Một thanh hàn băng trường mâu, liền tại tay hắn nổi lên hiện, phảng phất nhanh như tia chớp ném ra.

Phốc

Hàn băng trường mâu trực tiếp đâm xuyên đại bạch tuộc, nước biển mãnh liệt  khiến cho đại bạch tuộc đau đớn co lại thành một đoàn, chìm vào đáy biển.

"Ma pháp sư Orlando? Hôm nay, ta liền muốn nhường ngươi biết. . . Tại ta quỷ thuật sư trước mặt, ngươi chính là thằng hề hài hước a. . ."

Phương Nguyên nhảy xuống, đạp lên trên mặt biển trước.

Dưới chân hắn chỗ đạp mặt nước, liền ngưng kết ra một tầng miếng băng mỏng, như giẫm trên đất bằng.

"Chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến, địch quân. . . Một người!"

Orlando khó khăn phát ra mệnh lệnh, trong lòng càng là có dự cảm bất tường, hắn lần này, tựa hồ làm bạch tuộc đoàn hải tặc, trêu chọc phải nào đó kẻ địch.

Thậm chí, Hải tặc hệ thống đều yên tĩnh lại, liền là chứng minh tốt nhất!

Đạp đạp!

Ngay tại hắn xuất thần đồng thời, Phương Nguyên đã đi tới boong thuyền, rút ra thủy thủ đao.

Giết

Bạch tuộc đoàn hải tặc hải tặc mặc dù kỳ dị tại Phương Nguyên thao túng dòng nước năng lực, nhưng đến vật lộn thời điểm, vẫn là tru lên lao đến.

Dù sao, am hiểu pháp thuật năng lực siêu phàm người, vật lộn bên trên chắc chắn có nhược điểm.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên dưới chân bộ pháp linh động, né tránh qua hai người, thủy thủ đao nhẹ nhàng một tước, một chùm máu bắn tung toé liền ở giữa không trung bay lượn.

"Loan đao —— chặt nghiêng!"

Hắn thân hóa ảo ảnh, trên tay loan đao phảng phất có sinh mệnh của mình một dạng, mỗi một lần vung vẩy, đều muốn mang đi một hải tặc tính mệnh.

"Đây là. . . Siêu phàm đẳng cấp đao thuật!"

Orlando con ngươi co rụt lại, nắm loan đao bàn tay lại nắm thật chặt.

Đến cấp bậc đại sư đao thuật hắn, càng thêm biết siêu phàm cấp bậc đao pháp kinh người sát thương, cùng nguyên bản đao thủ hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Quỷ thuật sư. . . Trên thế giới tại sao có thể có dạng này người, quá phạm quy, nắm giữ cao cường như vậy ma pháp lực lượng, đồng thời còn có kinh người như vậy võ kỹ."

Hắn nhưng không biết, lúc này Phương Nguyên tâm lý, lại là hào không dao động.

Dù sao, Orlando đối thủ như vậy, vô luận thuộc tính vẫn là nhược điểm, đều tại Phương Nguyên trong lòng vừa xem hiểu ngay.

Đối phó ma pháp sư này, có thể thực sự đề không nổi cái gì sức lực tới a.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lại thuận tay đoạt một thanh thủy thủ đao, song đao nơi tay, rơi vào hải tặc trong đám, đơn giản giống như như gió lốc bao phủ.

Hồng Liên hào bên trên.

Địa ngục đoàn hải tặc đám hải tặc nhìn xem một màn này, lại là cơ hồ ngốc trệ.

"Ta không có nhìn lầm a? Đầu Nhi vậy mà một người áp chế cả một cái đoàn hải tặc? Đối diện có thể là ma pháp sư Orlando a!"

Bill lẩm bẩm nói.

"Không chỉ có như thế, còn có con kia đại bạch tuộc hải quái đâu!"

Đồ tể lạnh lùng ở bên cạnh bổ sung.

"Nói như vậy, Đầu Nhi thực lực, chẳng lẽ đã là ác mộng biển đỉnh tiêm đại hải tặc trình độ rồi?"

Bill trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc.

. . .

Keng

Hai kiếm chạm nhau, Orlando trong tay loan đao cao cao quăng lên, rơi vào biển cả.

F

Hắn vừa mới nghĩ thốt ra một câu chú ngữ, nửa đường đã thấy đến lóe lên ánh bạc, sống đao nện ở trên mặt, liền cái gì muốn nói lời đều nuốt xuống, chật vật ngã vào boong thuyền.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Phương Nguyên đứng tại rất nhiều hải tặc trong thi thể ở giữa, chân phải đạp tại Orlando trên mặt: "Một cái nho nhỏ hải tặc, còn muốn hợp nhất ta?"

"A. . . Ngươi dám!"

Orlando trong ánh mắt che kín tơ hồng, nhìn xem kinh khủng cực kỳ.

Hắn vốn chính là mang thù người, năm đó bạch tuộc đoàn hải tặc bị khu trục, hắn trở thành ma pháp sư về sau, lập tức liền nằm gai nếm mật, hung hăng trả thù trở về.

Nhưng lúc này, hắn lại gặp phải so với lúc trước liệt cá mập đoàn hải tặc càng khủng bố hơn thảm bại!

"Làm sao? Rất không cam lòng, mong muốn hướng ta báo thù?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trên tay phải loan đao đao mang lóe lên.

A

Orlando kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy trên má phải nóng bỏng đến đau.

Ở trong mắt Phương Nguyên, lúc này bên phải thiếu niên này trên mặt, cũng là bị hắn vẽ một cái Huyết thập tự, tương lai chắc chắn nhiều bên trên một cái Thập tự mặt sẹo, xem như mặt mày hốc hác.

"Ta cho ngươi cơ hội này, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng a!"

Trong tiếng cười lớn, Phương Nguyên đốt lên đại bạch tuộc hào bên trên kho quân dụng.

Kinh người trong bạo tạc, đại bạch tuộc hào triệt để nát vụn.

Ngoại trừ Phương Nguyên cùng bị hắn ném đi ra Orlando, liền lại không có một cái nào người sống sót.

"A a a! Quỷ thuật sư la ngạc nhiên. . . Ta nhất định sẽ báo thù, ta thề!"

Orlando con ngươi đỏ bừng.

Đinh

Lúc này, đã lâu Hải tặc hệ thống khẽ động, nhảy ra một cái nhắc nhở: "Kích phát cỡ lớn nhiệm vụ đường: Báo thù!"

"Nhiệm vụ nói rõ: Tao ngộ thảm bại ngươi, nhất định phải một lần nữa đứng lên, hướng quỷ thuật sư la ngạc nhiên phát động khiêu chiến. . . Vì đánh bại hắn, ngươi cần mạnh hơn năng lực, đi Anh Tư Mạn hoàng gia hải cảng xem một chút đi! Thuận lợi gia nhập Anh Tư Mạn, trở thành cướp đoạt thuyền trưởng, thì xem vì hoàn thành nhiệm vụ bước đầu tiên, sẽ thu hoạch được giai đoạn tính ban thưởng!".