Chương 851: Nằm vùng

Chương 851: Nằm vùng

"Đầu Nhi!"

Đại bạch tuộc hào bên trên phát sinh sự tình, lập tức lệnh bạch tuộc đoàn hải tặc còn lại hai chiếc thuyền kinh hãi muốn chết, không để ý tới lại đánh cướp cái gì, cứu lên Orlando, bay mau rời đi chiến trường.

"Hết tốc độ tiến về phía trước, mục tiêu. . . Sith Frej kỳ hạm!"

Trở lại Hồng Liên hào bên trên Phương Nguyên vung tay lên.

Khi dễ một cái Orlando, liền cùng người lớn khi dễ trẻ con một dạng, hoàn toàn không có cái gì cảm giác thành tựu.

Mà triển lộ một lần một người xử lý một thuyền hải tặc, đặc biệt là trong đó còn có ma pháp sư Orlando, cùng với đầu kia lớn đại bạch tuộc dũng mãnh phi thường về sau, mới chiêu mộ 300 hải tặc bên trong, liền người người trong ánh mắt chỉ còn lại có kính sợ.

Bị Phương Nguyên rống lên hai câu, Hồng Liên hào liền dùng bay tốc độ nhanh hành động.

"Nã pháo! Nã pháo!"

Đối diện lớn nô lệ thương nhân kỳ hạm, cũng là một chiếc năm cột buồm thuyền lớn, lúc này tru lên, rất nhiều hoả pháo gào thét, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào.

"Phản kích!"

Bàn về hỏa lực công kích, Hồng Liên hào cũng là không sợ chút nào, dù sao nguyên bản là quân dụng chiến hạm, hoàn toàn vì hải chiến mà sinh.

Lúc này ở Phương Nguyên rít gào bên trong, 100 ổ hỏa pháo đồng dạng gào thét phản kích.

Ầm ầm!

Tại Hồng Liên hào cùng soái hạm của đối phương thân bên trên, hàng loạt nổ tung xuất hiện.

"Súng kíp thủ!"

Kèm theo đội thuyền không ngừng tới gần, hai bên súng kíp thủ trực tiếp nhắm chuẩn đối phương, bắt đầu một vòng thảm liệt đối xạ.

Thỉnh thoảng liền có hải tặc cùng thủy thủ kêu thảm, thân bên trên bay ra máu bắn tung toé, rơi vào trong biển.

"Bắt đầu tiếp dây cung!"

Phương Nguyên sắc mặt như là vạn năm hàn băng, đợi đến hai chiếc đội thuyền song song thời điểm, lập tức truyền hạ mệnh lệnh.

Đám hải tặc dồn dập ném ra ngoài buộc lên dây thừng móc sắt, leo lên mà lên, hoặc là trực tiếp nắm lấy dây thừng, đu qua.

Đồ tể càng là một ngựa đi đầu, rơi vào boong thuyền, phát ra một tiếng mãnh hổ gào thét, đại đao một quyển, lập tức liền có mấy cái hải tặc đầu một nơi thân một nẻo.

Chung quanh

Thuộc về Sith Frej vũ trang thương thuyền thấy cảnh này, lập tức liền muốn chạy tới cứu viện.

Nhưng Phương Nguyên cười cười, rơi ra một mảnh sương mù, đem đang giao chiến hai chiếc thuyền triệt để bao phủ.

"Phản kích! Phản kích!"

Phúc Kiến dĩ nhiên không hội bỏ qua cơ hội này, lập tức sửa lại nguyên bản thoát đi mệnh lệnh.

Thuyền của hắn mặc dù là thương thuyền, nhưng vì ứng đối ác mộng biển tình huống, cũng là đã làm nhiều lần cải tiến.

Lúc này, hàng loạt hoả pháo đồng thời phóng ra, liền liền đem Sith Frej còn lại vũ trang thương thuyền kiềm chế.

"Ha ha. . . Sith Frej, nghĩ không ra chúng ta lập tức lại gặp mặt!"

Phương Nguyên đi vào boong thuyền, nhìn đối diện đám người hạch tâm bên trong nô lệ thương, không khỏi cười to.

"Quỷ thuật sư la ngạc nhiên. . . Phải chết, ngươi biết ngươi trêu chọc một cái như thế nào kẻ địch sao? Ta thế nhưng là lệ thuộc vào vĩ đại hải tặc Tổng đốc râu đen. . ."

Sith Frej nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy hận ý.

Tên hải tặc này, thế nhưng là hết lần này đến lần khác phá hư chuyện tốt của hắn, lúc này quả thực là hận không thể ăn tươi Phương Nguyên thịt.

"Giết cho ta!"

Phương Nguyên cười lạnh: "Giết đối phương một cái bình thường thủy thủ, thưởng năm mai kim Galleon, cao cấp thuyền viên gấp bội! Cái kia tên béo da đen, giá trị 1000 kim Galleon!"

"Ngao ngao!"

Trọng thưởng phía dưới, liền kích phát đám hải tặc sói tính.

Rất nhanh, boong thuyền liền hỗn loạn tưng bừng.

Thủy thủ đao cùng đao này, súng kíp cùng cung tiễn, lộn xộn đan xen vào nhau.

Máu tươi bắn tung toé, rất nhanh liền tại boong thuyền tích lũy dày một tầng dày.

"Phải chết, chúng ta lui vào buồng nhỏ trên tàu!"

Sith Frej dù sao không phải chuyên nghiệp hải tặc, đồng thời, lực lượng của hắn phân tán, bị Phúc Kiến kiềm chế, không cách nào tiếp viện.

Lúc này rít gào một tiếng, mang theo cuối cùng tinh nhuệ, lui giữ vào buồng nhỏ trên tàu.

"Ha ha. . . Đầu Nhi, bọn hắn chết chắc!"

Bill nhìn thấy một màn này, lại là cười lớn một tiếng, mong đợi nhìn Phương Nguyên.

Dù sao, lần trước chiếm lấy Hồng Liên hào tình huống, bọn hắn còn rõ mồn một trước mắt.

"Đối phương có thể không phải là đồ ngốc. . . Đồng thời, làm tung hoành ác mộng biển lớn nô lệ thương, thân bên trên lại làm sao có thể không nắm chắc bài?"

Phương Nguyên lại là sắc mặt ngưng trọng.

Đột nhiên, từng đạo ánh sáng mông lung mang, theo thân thuyền nổi lên hiện.

Boong thuyền huyết dịch không ngừng thẩm thấu hướng xuống, phảng phất nhận lấy một cái nào đó trận pháp hấp dẫn.

Luật luật!

Rất nhanh, kèm theo công kích âm thanh, ba tên áo giáp đen kỵ sĩ theo khoang thuyền trong môn phái vọt ra.

Bọn hắn toàn bộ người khoác màu đen trọng giáp, vật cưỡi cũng là màu đen, nhìn liền như là trong màn đêm U Linh, chỉ có người cùng ngựa trong mắt, còn có màu đỏ tươi ánh sáng lấp lánh.

Lúc này tuấn mã lao nhanh, tại boong thuyền như giẫm trên đất bằng, súng kíp cùng đao kiếm rơi trên người bọn hắn, căn bản không có mảy may hiệu quả, hắn nhóm trường kiếm vung lên, thường thường liền mang đi mấy tên hải tặc sinh mệnh.

"Là tử linh kỵ sĩ!"

Losa biến sắc: "Tại Sith Frej dưới tay, có một tên vong linh pháp sư, hết sức am hiểu triệu hoán bất tử sinh vật tác chiến. . ."

Nàng cùng đối phương có thù, tự nhiên sớm sớm đã đem lá bài tẩy của đối phương nghe ngóng một lần.

Này ba cái tử linh kỵ sĩ, thì tương đương với ba đầu siêu phàm sinh vật, tại hải tặc bên trong đấu đá lung tung, tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh.

Đồ tể tru lên xông lên phía trước, lớn đao cùng trường kiếm chạm vào nhau, cả người bay ngược mà ra.

"Chuẩn bị đại pháo!"

Phương Nguyên dưới chân một đạp, một môn nguyên bản nhắm ngay Hồng Liên hào hoả pháo, bỗng nhiên thay đổi họng pháo, nhắm ngay hướng hắn vọt tới hai tên tử linh kỵ sĩ.

"Dùng thánh quang tên nghĩa. . ."

Tại tay hắn bên trên, một đoàn sáng ngời hào quang màu nhũ bạch chui vào họng pháo.

Ầm ầm!

Đại pháo nổ vang, giảm thanh dùng hình quạt hướng ra phía ngoài bay vụt, xen lẫn điểm điểm thánh quang.

"Ngao ngao!"

Hai tên nguyên bản nhận tổn thương gì đều có thể lập tức khôi phục tử linh kỵ sĩ ứng thanh ngã xuống đất, phát ra không giống nhân loại rít gào.

Áo giáp bay tán loạn, lộ ra da của bọn hắn cùng cơ bắp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng hư thối xuống, phát ra từng đợt hôi thối.

"Tịnh hóa!"

Phương Nguyên lần nữa vung ra hai đoàn hào quang, rơi vào kỵ sĩ thân bên trên.

Liền, hàng loạt khói đen tiêu tán, áo giáp phía dưới, từng đạo Hắc Thủy chảy ra, nguyên bản kỵ sĩ cùng hắc mã, lập tức không thấy tung tích.

Thấy cảnh này, cuối cùng tử linh kỵ sĩ rít gào một tiếng, nhảy xuống hải dương, nhanh chóng bỏ chạy đứng lên.

Hắn ngồi cưỡi hắc mã hiển nhiên có trong truyền thuyết mộng tai chi ngựa huyết thống, lúc này móng bên trên đốt ngọn lửa bùng cháy, miệng mũi phun ra khói đen, trên mặt biển như giẫm trên đất bằng.

"Bây giờ nghĩ đi. . ."

Phương Nguyên cảm giác thả ra, tinh thần lực như là mũi tên, đâm vào tử linh kỵ sĩ cái ót.

A

Cái này cuối cùng kỵ sĩ kéo một phát dây cương, phát ra một tiếng như dã thú gào thét.

. . .

Buồng nhỏ trên tàu phía dưới.

A

Một tên khoác lên hắc bào pháp sư đồng dạng ôm đầu, ngã trên mặt đất, kêu thảm không thôi.

Một lát sau, hắn toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề, đơn giản giống như mới vừa từ trong hải dương vớt lên một dạng: "Ta tử linh kỵ sĩ đã toàn diệt, không chỉ có như thế, đối phương còn thao túng một đầu, đang ở phản công buồng nhỏ trên tàu!"

"Jeffer đại sư, vậy chúng ta phải làm gì?"

Sith Frej cái này lớn nô lệ thương liền trên ót liền hiện ra đầy mỡ mồ hôi.

Cái này vong linh pháp sư, thế nhưng là hắn bỏ ra cái giá rất lớn, mới từ một cái nào đó bộ tộc ăn thịt người bộ lạc thuê mà đến, luôn luôn làm át chủ bài sử dụng.

Đối phương năng lực, cũng xác thực hết sức sắc bén, vì hắn giải quyết không ít nan đề.

Nhưng lúc này, đối mặt địa ngục đoàn hải tặc tiến công, lại là như thế vô lực.

Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một tia nhàn nhạt hối hận, biết sớm như vậy, liền không nên trêu chọc cái kia quỷ thuật sư la ngạc nhiên.

"Phải chết. . . Không có khả năng, vì cái gì. . . Hắn có thể đồng thời làm dùng quang minh cùng Tử Linh ma pháp?"

Lúc này, vong linh pháp sư lại là không ngừng đi lòng vòng, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Luật luật!

Đáng tiếc, đã hoàn toàn không có thời gian cho hắn suy nghĩ nhiều.

Kèm theo lớn ngựa tê tiếng gáy, một cái cửa gỗ bị phá tan, mảnh vụn bay tán loạn bên trong, một tên tử linh kỵ sĩ một ngựa đi đầu, sau lưng thì là rất nhiều đỏ mắt hải tặc. . .

"Thuyền trưởng vạn tuế!"

Boong thuyền phía trên, thấy Phương Nguyên dễ như trở bàn tay thao túng nguyên bản đối địch tử linh kỵ sĩ, đồng thời làm làm tiên phong, đám hải tặc không khỏi phát ra một hồi reo hò.

Thậm chí, sinh ra mấy phần 'Thuyền trưởng không gì làm không được' tư tưởng.

Mặc dù hết sức ngu muội, nhưng cái này là trung thành bắt đầu, tại hải tặc mà nói, đã rất tốt.

"Thuyền trưởng các hạ!"

Losa nhìn Phương Nguyên, trong con ngươi mang theo ý tứ khẩn thiết.

"Ừm, nổi bật niết, ngươi cùng Losa dẫn đội xuống. . . Chú ý, Sith Frej tốt nhất muốn sống, ta còn có một số việc muốn hỏi hắn!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại đối Losa nói: "Ngươi yên tâm, cái kia nô lệ thương, cuối cùng quyền xử trí tại trên tay ngươi!"

"Cảm tạ ngài, thuyền trưởng của ta! Nếu như ngài trợ giúp ta hoàn thành báo thù, dùng mặt trăng danh nghĩa thề, Losa hết thảy, đều đưa thuộc về ngài!"

Nguyệt tinh linh trịnh trọng nói lấy, trên tay không biết lúc nào nhiều một thanh tinh tế thứ kiếm, nhảy vào buồng nhỏ trên tàu.

"Rống rống!"

Đám hải tặc chen chúc mà vào, rất nhanh, boong thuyền liền có vẻ hơi quạnh quẽ.

Ngoại trừ hàng loạt vết thương trắng bệch thi thể bên ngoài, liền là một chút già yếu tàn tật, cùng với Phương Nguyên.

"Mang vâng cổ!"

Lúc này, hắn liền xoay người, cười như không cười nhìn chằm chằm cái này duy nhất còn đi theo hắn cao cấp thuỷ thủ: "Làm sao? Còn chưa động thủ sao? Đây chính là ngươi cơ hội tốt nhất!"

"Đầu Nhi, ta không rõ ngươi có ý tứ gì?"

Mang vâng cổ biến sắc: "Ngươi chẳng lẽ đang hoài nghi ta trung thành?"

"Không phải hoài nghi, mà là đã xác định!"

Mặc kệ lý lịch lại thế nào làm giả, thân là Mộng sư Phương Nguyên, đối với hoang ngôn cảm ứng lại là nhạy cảm vô cùng.

Vô luận mang vâng cổ nói cái gì, hắn đều có thể xác định, cái này hoa hồng kiếm sĩ, liền là Sith Frej xếp tới bên cạnh mình nằm vùng.

Đối phương dù sao tại huyết tinh mã lệ cảng cắm rễ thật lâu, có một chút bí ẩn quan hệ.

Bất luận Phương Nguyên làm sao nghiêm phòng tử thủ, cũng khó có thể cam đoan mới chiêu mộ thủy thủ tuyệt đối sạch sẽ.

Thấy hắn ánh mắt kiên định, mang vâng cổ không khỏi cười khổ một cái: "Xác thực. . . Người ngoài cho là ta cùng Sith Frej không có quan hệ cá nhân, nhưng trên thực tế, hắn là ta chủ thuê! Cho ta năm ngàn kim Galleon giá cao, để cho ta tiềm phục tại ngài trên thuyền  chờ đến thời khắc tất yếu tái phát động, nhưng lúc này, ta thay đổi chủ ý. . ."

Mang vâng cổ một chân quỳ xuống, trịnh trọng nói: "Thực lực của ngài, ta khó mà với tới, cũng có thể triệu hoán hàn băng, khống chế Tử Linh. . . Ngài vĩ đại, đã là đại hải tặc cấp bậc, ta. . . Hoa hồng kiếm sĩ mang vâng cổ, nguyện ý vĩnh viễn thần phục với ngài!"

Đối với biểu diễn của hắn, Phương Nguyên lại là không ngạc nhiên chút nào.

Cái này là hải tặc, một khi ngươi hiện ra không ra đầy đủ lực khống chế, hoặc là đứng trước thất bại, bọn hắn liền sẽ hung hăng vứt bỏ ngươi!.