Chương 852: Lặn xuống nước

Chương 852: Lặn xuống nước

"Như vậy. . . Ngươi cho rằng, ta chọn tha thứ ngươi sao, mang vâng cổ?"

Một cái ỷ vào siêu phàm vật phẩm khoe oai phàm nhân, vào lúc này Phương Nguyên trước mặt, hoàn toàn chính xác cùng sâu kiến không có cái gì khác nhau.

"Sẽ, bởi vì ta rất hữu dụng!"

Mang vâng cổ nói thật nhanh: "Sith Frej tổng cộng có 15 đầu thương thuyền, hắn tối nay đi ra, đem chính mình đại bộ phận thực lực đều mang ra ngoài, chiếc này nô dịch hào là hắn duy nhất kỳ hạm, năm cột buồm lớn thuyền buồm, có thể so với hải quân cấp ba tàu chiến đấu, mà còn lại còn có bốn chiếc ba cột buồm thuyền buồm, ta có nắm chắc thuyết phục trong đó hai vị thuyền trưởng, hướng ngài quy hàng, chỉ cần bọn hắn xác định Sith Frej đã vô lực hồi thiên, còn lại hai chiếc cũng chắc chắn không chút do dự rời đi chiến trường!"

Phản loạn về sau, hắn lập tức liền đem nguyên bản chủ thuê bán được vô cùng triệt để.

"Rất tốt, ngươi buông tay đi làm!"

Phương Nguyên khoát khoát tay.

Lúc này, buồng nhỏ trên tàu phía dưới lại phát ra một tiếng reo hò.

Nổi bật niết cùng Losa, còn có đồ tể, Bill chờ hải tặc, áp lấy hai người đi lên.

Bên trong một cái lại đen lại béo, không phải lớn nô lệ thương Sith Frej là ai?

Mà một người khác lại là khoác lên pháp sư bào vong linh pháp sư Jeffer!

"Đầu Nhi. . . Đi theo tử linh kỵ sĩ, chúng ta quả nhiên bắt được hai người này!"

Bill tràn đầy hưng phấn nói.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên tiến lên, khóe miệng lộ ra một tia vi diệu độ cong: "Lại gặp mặt, Sith không Lôi tiên sinh!"

Rodge

Sith Frej gào thét, nhưng không đợi hắn trách mắng cái gì thô tục, liền bị Bill tay mắt lanh lẹ nhét vào một khối giẻ rách ngăn chặn miệng.

"Đem hắn lột sạch quần áo, dán tại cột buồm bên trên, làm cho tất cả mọi người đều biết Sith Frej thất bại!"

Phương Nguyên phối hợp hạ quyết định, lại nhìn xem bên cạnh vong linh pháp sư.

Trừ bỏ ma pháp bên ngoài, này hoàn toàn liền là một cái khô quắt khô gầy lão đầu, lột sạch về sau, nhìn liền phảng phất một chiếc khô lâu.

"Còn có hắn  đồng dạng treo lên, thanh tỉnh một chút!"

Mặc dù từ đối phương trong đôi mắt toát ra một điểm cầu xin tha thứ cảm xúc, nhưng Phương Nguyên vẫn là lãnh khốc hạ mệnh lệnh.

Thu phục một cái siêu phàm người, tự nhiên rất có giá trị  bất quá, cái này vong linh pháp sư ngạo khí, vẫn là được thật tốt mài mài một cái.

. . .

Sương mù tán đi.

Rất nhanh, nhờ ánh lửa cùng ánh trăng, cơ hồ tất cả thuyền biển, đều nhìn thấy cái kia bị treo ở cột buồm bên trên tên béo da đen cùng vong linh pháp sư.

Sith Frej, cái này hung danh chiêu lấy nô lệ con buôn, tại huyết tinh mã lệ cảng hoành hành không sợ gia hỏa, lại bị lột thành chỉ riêng heo, dán tại cột buồm bên trên.

Này loại uy hiếp vừa ra, dưới trướng hắn vũ trang thương thuyền liền lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Lúc này, mang vâng cổ lại thừa cơ đi chiêu hàng, quả nhiên lệnh hai chiếc ba cột buồm thuyền thuyền trưởng chủ động áp sát tới, hướng Phương Nguyên đầu hàng.

"Da Khắc Tư! Lao bột! Nguyện ý vì các hạ hiệu lực!"

Hai cái thuyền trưởng đi vào Hồng Liên hào boong thuyền, hôn hít lấy Phương Nguyên giày.

"Các ngươi sẽ minh bạch, mình làm ra hạng gì lựa chọn chính xác, bởi vì chọn rời đi cái kia hai chiếc thuyền, hội vĩnh viễn chìm ở trong biển!"

Trên thực tế, Sith Frej có râu đen hậu trường, nguyên bản đám thuyền trưởng bọn họ căn bản không có khả năng phản bội.

Phương Nguyên không có râu đen lớn như vậy uy danh, bất quá hắn hiện tại trực tiếp nắm giữ lấy sinh tử quyền hành, tự nhiên có tư cách nói lời này.

Gió

Hắn nhẹ nhàng một ngón tay, nguyên bản sen hồng hào lập tức gia tốc, tại gió trợ giúp phía dưới, tuỳ tiện dựa vào cái kia hai chiếc chuẩn bị rời đi thuyền buồm.

Ầm ầm!

Chợt, vượt lên trước năm mươi môn đại pháo tập kích, trong nháy mắt liền đem này hai chiếc thuyền buồm oanh thành mảnh vỡ.

Nhìn thấy một màn này da Khắc Tư cùng lao bột hai cái thuyền trưởng, không khỏi hung hăng nuốt xuống nước miếng một cái, biết nếu như không phải lựa chọn của bọn hắn, lúc này liền cùng những cái kia cho cá mập ăn hải tặc một cái xuống tràng.

Cùng xa cuối chân trời râu đen so sánh, tự nhiên muốn lựa chọn gần ngay trước mắt sinh tồn.

"Từ giờ trở đi, các ngươi chính là ta dưới trướng cướp đoạt thuyền trưởng! Các ngươi chỗ cướp bóc chiến lợi phẩm ba thành, đem cống hiến cho ta, ta cũng sẽ dành cho các ngươi che chở!"

Trên thực tế, cái này là thông hành hải tặc hạm trưởng ở giữa quy củ.

Phổ thông đoàn hải tặc, chỉ có một chiếc thuyền, mà hải tặc các hạm trưởng, ngoại trừ có được soái hạm của mình bên ngoài, dưới trướng càng là có một nhánh đội tàu.

Cũng chỉ có đến một bước này hải tặc hạm trưởng, mới thật sự là đại hải tặc.

Nguyên bản bạch tuộc đoàn hải tặc đã có hướng phương diện này phát triển dấu hiệu, nhưng gặp được Phương Nguyên, bị hắn không khách khí chút nào một bàn tay đập trở về.

Đi qua sau trận chiến này, nguyên bản yên lặng vô danh địa ngục đoàn hải tặc, chắc chắn danh dương toàn bộ ác mộng biển.

Làm đoàn trưởng quỷ thuật sư Rodge, tự nhiên có chiêu mộ thuyền trưởng tư cách, trở thành danh phù kỳ thực đại hải tặc.

"Đầu Nhi!"

Lúc này, Losa lại có phát hiện, tại Phương Nguyên bên tai thổ khí như lan mà nói: "Tại Sith Frej kỳ hạm trong lao tù, chúng ta còn phát hiện một cái thú vị con mồi nha! Hì hì. . ."

"Sẽ không phải là. . . Elisabeth a?"

Phương Nguyên ngắm nhìn Wilson: "Tên nô lệ này thương nhân, tại đi ra cướp bóc thời điểm, còn đem nữ nhân này mang theo trên người sao?"

"Chỉ sợ là!"

Wilson cười khổ nói: "Có lẽ hắn cảm thấy, soái hạm của mình vô cùng an toàn, lại có lẽ làm xong này phiếu về sau, không có chuẩn bị trở về huyết tinh mã lệ cảng đây."

"Nói tóm lại, vị này xui xẻo Elisabeth tiểu thư, lại rơi xuống trong tay chúng ta!"

Phương Nguyên thờ ơ cười cười: "Bất quá cũng không quan trọng, cùng lắm thì đưa nàng lại bán một lần, hoặc là đợi đến phụ thân nàng lên làm Solomon eo biển thuộc địa Tổng đốc về sau, lại dùng nàng bắt chẹt lợi ích lớn hơn nữa."

"Đầu Nhi. . . Vị này quý tộc tiểu thư rơi vào trên tay ngươi, thật sự là gặp vận rủi lớn!"

Losa con mắt ngập nước, mang theo mị ý: "Không bằng. . . Đưa nàng giao cho ta, tại như thế nào 'Giáo dục' nữ nô lệ bên trên, ta hiểu được rất nhiều. . ."

"Miễn đi!"

Phương Nguyên trợn trắng mắt: "Còn có, ta biết ngươi chân chính sở cầu, cái kia tên béo da đen liền về ngươi!"

"Tạ ơn Đầu Nhi!"

Losa mừng rỡ, hung hăng cho Phương Nguyên liếc mắt đưa tình, đĩnh ưỡn bộ ngực, thấy chung quanh hải tặc dồn dập nâng cờ gửi lời chào, lại liền vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nhiều cái này nữ nhân của lão đại liếc mắt.

"Thuyền trưởng!"

Hải nhĩ ô vuông lúc này hét lớn: "Tây cất này nọ thuyền, dựa đi tới!"

"Ừm? Lá gan đĩnh đại. . ."

Phúc Kiến cái này thương nhân đêm nay làm hết thảy, đều là biết tròn biết méo.

Đồng thời, Phương Nguyên cảm giác đối phương ngoại trừ trước đó thuốc nổ thuyền bẫy rập bên ngoài, chắc chắn còn có cái khác đòn sát thủ.

Bằng không mà nói, cũng quá thẹn với danh hiệu lớn như vậy.

Phanh phanh phanh!

Lúc này, đối diện kỳ hạm tới gần, mở ba pháo, đều là loại kia không đạn pháo mừng, đại biểu cho hải tặc gặp mặt lễ tiết.

"Hoàn lễ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, phủ thêm áo khoác, mang bên trên thuyền trưởng hải tặc mũ, đi vào đầu thuyền, thấy được cái kia tây cất này nọ đại thương nhân Phúc Kiến.

"Quỷ thuật sư Rodge?"

Tại rất nhiều hộ vệ chen chúc dưới, Phúc Kiến đứng tại chính mình thuyền thuyền xuôi theo bên trên, ngả mũ gửi lời chào: "Cảm tạ ngươi cứu viện!"

Mặc dù biết Phương Nguyên hôm nay tới đây  đồng dạng là không có hảo ý, nhưng hắn đương nhiên sẽ không nói toạc.

Dù sao, trước đó bạch tuộc đoàn hải tặc, lại thêm Sith Frej, đầy đủ đem địa ngục đoàn hải tặc cho ăn đến no mây mẩy, hoặc là nói, đã ăn quá no.

Ăn no thú dữ, chung quy so đói bụng thú dữ muốn an toàn một điểm.

Lại nói, làm một tên thành công đại thương nhân, hắn tự nhiên nắm giữ lấy không chỉ một tấm át chủ bài.

"Trên miệng hứa hẹn thật giống như lông chim một dạng nhẹ, nếu như ngươi thật nghĩ cảm tạ ta, không bằng đưa ta mấy rương lớn kim tệ, hoặc là đem phía dưới tên đại gia hỏa kia kêu lên tới. . ."

Phương Nguyên cười lớn, thanh âm xa xa truyền ra.

"Cái gì?"

Lúc này, kinh ngạc một phương ngược lại biến thành Phúc Kiến.

"Không hổ là quỷ thuật sư!"

Hắn miễn cưỡng cười hai lần, phủi tay.

Soạt

Trên mặt biển nhăn nổi sóng, một vệt bóng đen hiển hiện, giống như hở ra một cái sườn núi, hàng loạt dòng nước tràn ra.

Đồ tể đám người nhất thời hét lên kinh ngạc.

Bởi vì từ đáy biển bên trên trồi lên, rõ ràng là một chiếc ba cột buồm thuyền buồm!

Đối phương bày biện ra một loại trôi chảy giọt nước hình, trước đó dĩ nhiên thẳng đến tiềm phục tại đáy biển, liền liền có được đại bạch tuộc bạch tuộc đoàn hải tặc đều không có phát hiện!

"Siêu phàm đội thuyền!"

Wilson dẫn đầu hét lên kinh ngạc: "Này lại là một chiếc nắm giữ lặn xuống nước năng lực luyện kim ma pháp thuyền!"

Có thể nói, tại trong hải dương, loại thuyền này chỉ liền là hải tặc mơ ước đỉnh phong. Cũng là cao nhất lực lượng đại biểu!

Mặc dù chỉ là một chiếc ba cột buồm thuyền, nhưng hắn giá trị, chỉ sợ hai chiếc Hồng Liên hào đều không thể với tới!

"Thật sự là một cái xinh đẹp mỹ nhân, không biết tên của nó là?"

Đối với loại ma pháp này luyện kim thành tựu tối cao, Phương Nguyên cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đồng thời cũng biết Phúc Kiến ỷ vào chỗ.

Dù cho cuối cùng đại bại thua thiệt, có chiếc này siêu phàm thuyền chỉ tồn tại, hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

Sith Frej dù cho nổi trận lôi đình, cũng chỉ có thể làm nhìn xem, bạch tuộc đoàn hải tặc bên trong, cũng liền một con đại bạch tuộc miễn cưỡng có truy kích năng lực.

Đến mức bây giờ địa ngục đoàn hải tặc, càng là cầm Phúc Kiến không có bất kỳ biện pháp nào.

"Mỹ nhân ngư hào!"

Phúc Kiến tự hào mà nói: "Mặc dù nàng còn còn kém rất rất xa những cái kia truyền kỳ thuyền hải tặc, nhưng chính là dựa vào nó, ta mới giống như nay thành tựu!"

"Xác thực!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trong ánh mắt tỏa ra ánh sao.

Đối với này loại luyện kim ma pháp thuyền, hắn tự nhiên hết sức có hứng thú.

Lúc này, thậm chí có đem chiếc này mỹ nhân ngư hào tách rời, thăm dò bí mật trong đó ý nghĩ.

Bất quá, mặc dù hắn có tự tin  có thể đem tách rời mỹ nhân ngư phục hồi như cũ, đồng thời tài liệu đầy đủ, lại phỏng chế một chiếc đi ra đều không có vấn đề, nhưng dùng cái mông nghĩ nghĩ cũng biết, thật đưa ra yêu cầu này, Phúc Kiến sợ rằng sẽ lập tức trở mặt.

"Vì cảm tạ chư vị, không quan trọng lễ vật, xin hãy nhận lấy!"

Phúc Kiến có chút chịu không được Phương Nguyên nhìn xem mỹ nhân ngư ánh mắt, vội vàng ho khan dưới, chuyển di lực chú ý.

Chợt, mấy cái rương lớn, liền bị cường tráng thủy thủ giơ lên, đưa đến Phương Nguyên trên tàu chiến chỉ huy.

"Ta liền ưa thích hào sảng bằng hữu, hi vọng ta lần sau có cơ hội hợp tác!"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên chỉ có thể thở dài một tiếng, để cho thủ hạ đem lễ vật thu, đưa mắt nhìn Phúc Kiến đội tàu rời đi.

"Đầu Nhi, trong rương đều là kim tệ. . . Này thương nhân thật có tiền!"

Bill kiểm tra một chút, thoải mái tại Phương Nguyên bên tai nói ra.

"Ừm. . . Các ngươi phân đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, mặc kệ dưới đáy hải tặc reo hò, theo Sith Frej trong quần áo, lấy ra một tấm tàn phá tàng bảo đồ..