Chương 853: Cướp đoạt thuyền trưởng

Chương 853: Cướp đoạt thuyền trưởng

Này tấm bản đồ bảo tàng chỉ là tàn phiến, phía trên lại lập loè một tia siêu phàm vật phẩm ánh sáng, mang theo vĩnh viễn không bao giờ tổn hại đặc tính.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là nó tự mang lấy vận mệnh chúc phúc, cuối cùng rồi sẽ cùng các huynh đệ của nó đoàn tụ.

Lúc này, Phương Nguyên cầm ra bản thân cái kia phần, hai tấm bản đồ bảo tàng tàn phiến, trong nháy mắt phát ra tối tăm mờ mịt ánh sáng, chỗ lỗ hổng từng tia giấy đường phảng phất sống lại, lẫn nhau quấn quanh, xoắn xuýt. . . Cuối cùng hóa thành một tấm lớn phần tàng bảo đồ.

Ừm

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc.

Bởi vì được từ Sith Frej phần tàng bảo đồ này, rõ ràng so đấu giá hội bên trên lớn một khối.

Lúc này cùng trên tay mình mảnh vỡ hợp nhất, đã có thể thấy được một chút cụ thể đường biển, cần phải mượn đặc biệt hải lưu cùng địa hình, đến nơi nào đó.

"Khó trách Sith Frej đối này tàng bảo đồ coi trọng như vậy. . . Nguyên lai tay hắn bên trên, còn có một khối khác!"

"Lúc này, phần tàng bảo đồ này, hẳn là chỉ kém cuối cùng một phần!"

Có Sith Frej vô tư giúp đỡ, Phương Nguyên tại sưu tập tàng bảo đồ nhiệm vụ bên trên thật to đi tới một bộ, hoàn thành hi vọng rất cao.

"Năm đó Thoreau hải tặc, thế nhưng là chiếm cứ Solomon eo biển, tùy ý vơ vét lấy đông tây phương của cải, bất luận cái gì thông qua đội thuyền, đều phải cho bọn hắn nộp thuế. . . Như thế một hải tặc đoàn trịnh trọng việc lưu lại bảo tàng. . ."

Phương Nguyên khóe miệng nhếch lên.

"Đầu Nhi, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Hồng Liên hào bên trên, tất cả cao cấp thuyền viên tụ tập tại cùng một chỗ, hướng Phương Nguyên hành chú mục lễ, phảng phất tại nhìn xem một cái sống sờ sờ thần chi.

"Sith Frej là râu đen người, chúng ta động hắn, xác thực có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng: "Bởi vậy. . . Chúng ta trực tiếp đi ngang qua ác mộng biển, hướng về phía trước hướng phương đông hoàng kim đường biển xuất phát, chỉ muốn đến hoàng kim hải, Vua Hải Tặc con phạm vi thế lực bên trong, liền căn bản không sợ!"

Râu đen chỉ là ác mộng biển hải tặc Tổng đốc, mà hoàng kim hải thì là thuộc về Vua Hải Tặc con thế lực.

Hai cái này đại hải tặc nguyên vốn là có lấy ma sát, Vua Hải Tặc con hội đáp ứng râu đen giúp hắn bắt người mới là một chuyện cười.

"Lần này chúng ta hung hăng kiếm lời một bút  chờ đến hoàng kim hải thật tốt tu dưỡng một chút, chợt liền hướng Vua Hải Tặc thành xuất phát!"

Phương Nguyên sớm có quyết định.

Vua Hải Tặc thành, đây là đông tây phương trao đổi lớn nhất trạm trung chuyển, cũng là hết thảy hải tặc trong suy nghĩ Thánh địa.

"Rống rống!"

Nghe được tin tức này, hết thảy hải tặc lập tức phát ra reo hò.

"Bill, ta bổ nhiệm ngươi làm nô dịch hào thuyền trưởng!"

Phương Nguyên đơn đao rút ra, tại mấy tên thủ hạ trên bờ vai nhẹ nhàng điểm một cái: "Wilson trở thành Hồng Liên hào thợ lái chính, đồ tể cùng một con tai, phân biệt đến da Khắc Tư cùng lao bột trên thuyền, đảm nhiệm lái chính chức vị! Trở lên mấy người, hưởng thụ toàn bộ hạm đội sau chiến tranh tổng thể chia hoa hồng quyền lực."

"Cảm tạ ngài, Đầu Nhi!"

Bill đám người liền vội vàng hành lễ, trong ánh mắt đều phảng phất có được hỏa diễm.

Đến mức da Khắc Tư cùng lao bột, làm vừa mới đầu hàng người, lại không dám có cái gì ý kiến phản đối.

Đồng thời, Phương Nguyên căn bản sẽ không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, điều động giám quân là nhất định, cái kia một con tai, cũng là lúc trước chế giễu chim hào thuyền viên, nhóm đầu tiên tìm nơi nương tựa Phương Nguyên, lúc này tự nhiên cho đề bạt.

Có lấy bọn hắn, lại đem nổi bật niết, Losa mấy cái cao cấp chiến lực phân tán giám sát, một nhánh nho nhỏ hạm đội hải tặc coi như tạo dựng lên.

Lúc này Phương Nguyên, cũng có thể hoàn toàn xứng đáng tự xưng là hải tặc hạm trưởng!

Đây tuyệt đối xem như trong hải dương đại nhân vật, thanh danh lan xa, nếu như đi đến, liền là râu đen, Vua Hải Tặc con dạng này một phương hải tặc Tổng đốc, cùng quốc vương địa vị cũng không có cái gì khác nhau.

. . .

Ngày thứ hai, mặt trời xuất hiện.

Phương Nguyên tại boong thuyền dùng đến bữa sáng, Losa giống như thị nữ một dạng đợi tại bên cạnh.

"Tốt, đem bọn hắn buông ra đi!"

Liếc mắt cột buồm, Phương Nguyên trực tiếp hạ mệnh.

Sith Frej chỉ là cái phổ thông thương nhân, mà Jeffer cũng là pháp sư, không phải chiến sĩ.

Bị treo một đêm, thổi một đêm gió biển  chờ đến bị buông ra thời điểm, đã là cùng bãi bùn nhão một dạng.

"Losa, Sith Frej liền giao cho ngươi. . . Tùy ngươi xử trí như thế nào, dĩ nhiên, tại cuối cùng giết lúc trước hắn, ta hi vọng ngươi có thể từ trong miệng hắn thu hoạch được một chút vật hữu dụng đi ra, tỉ như, tài sản của hắn, cùng với râu đen thế lực phân bố, hoặc là cái khác bí mật. . ."

Phương Nguyên ưu nhã cầm lấy một tấm trắng xan bố quệt quệt mồm, bình tĩnh nói xong.

"Đầu Nhi, xin ngài yên tâm, dùng tộc quần vinh dự đảm bảo, tại chúng ta Nguyệt tinh linh nghệ thuật phía dưới, hắn hội ngay cả mình vài tuổi nước tiểu chuyện cái giường đều nhớ tới!"

Losa tiến lên, dẫn theo Sith Frej, trong mắt có cừu hận thấu xương.

Thấy cảnh này Jeffer, càng thêm hàm răng run lên đứng lên.

"Tốt, tên của ngươi!"

Phương Nguyên trên cao nhìn xuống, nhìn co lại thành một đoàn vong linh pháp sư.

"Kiệt. . . Jeffer!"

Cái này đáng thương pháp sư cố gắng rất lâu, rốt cục miễn cưỡng có thể nói ra đầy đủ tới: "Đến từ cạc cạc xương bộ lạc. . ."

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật đầu, nhìn ra được, cái pháp sư này, lúc này đã bị đánh đi hết thảy ngạo khí, quả thực là hỏi gì đáp nấy.

Mà cái kia bộ lạc, nghe xong liền là thổ dân xưng hô, nói không chừng còn bảo lưu lấy ăn thịt người thói quen.

Không cẩn thận mảnh tưởng tượng, lại rất là như người bình thường, bởi vì vì bản thân đặc tính, vong linh pháp sư tránh không được muốn cùng thi thể, Tử Linh, vong hồn liên hệ, tại bất luận cái gì văn minh quốc gia, loại hành vi này đều chắc chắn lọt vào đuổi đánh tới cùng.

Nhưng tại những cái kia ăn thịt người sinh phiên bộ lạc bên trong, lại không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vậy, một chút cùng hung cực ác vu thuật, tại áo thuật pháp sư này nọ đại lục sớm đã trở thành cấm kỵ, ngược lại tại từng cái ăn thịt người thổ dân bộ lạc bên trong đại hành kỳ đạo, chính là cái đạo lý này.

"Jeffer. . . Ngươi mạo phạm ta, nhưng ta là nhân từ, quyết định tha thứ tính mạng của ngươi, ngươi cần dùng thân phận làm nô lệ vì ta phục vụ một năm, một năm về sau, ngươi đem thu hoạch được đội thuyền cao hơn cấp thuyền viên một dạng đãi ngộ, mãi đến chuộc lại tội lỗi của ngươi mới thôi. . . Có ý nghĩa gì sao?"

Phương Nguyên uống ly rượu đỏ, thản nhiên nói.

"Dùng U Linh thuyền danh nghĩa khởi sự, Jeffer tiếp nhận điều kiện như vậy, nếu như vi phạm thệ ngôn, nguyện U Linh thuyền truy sát ta!"

Jeffer vội vàng bò lên, dùng một loại đầu rạp xuống đất lễ tiết nói ra.

"Rất tốt, dẫn hắn xuống, trị cho hắn một chút!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại.

U Linh thuyền, tại rất nhiều vong linh pháp sư cùng tử linh hệ bên trong, có được địa vị chí cao vô thượng.

Thậm chí có truyền ngôn, U Linh thuyền thông hướng Minh giới cùng nhân gian, cái thế giới này có hết thảy tử linh hệ siêu phàm năng lực, đều là theo trên thuyền lưu truyền tới.

Bởi vậy, đối với những cái kia vong linh pháp sư mà nói, U Linh thuyền, liền là tín ngưỡng của bọn họ.

Lấy tên này nghĩa thề, cùng những cái kia tín đồ dùng bọn hắn thần linh làm thề cũng không có cái gì khác nhau.

. . .

Mấy ngày sau, Anh Tư Mạn, hoàng gia hải cảng.

Hai chiếc tàn phá thuyền hải tặc, tại tràn ngập đề phòng vây hộ bên trong, chậm rãi dựa vào bến tàu.

"Orlando • Kerk?"

Orlando một chút thuyền, liền gặp được một đám bưng thương nhọn hải quân xông tới.

Cầm đầu một tên mang theo màu bạch kim tóc giả hải quân giáo quan, thì là bước nhanh đến phía trước, dùng một loại khinh bỉ ánh mắt từ trên cao nhìn xuống nhìn đám này bẩn thỉu hải tặc, trong con ngươi có không che giấu được chán ghét.

Nhưng mà, yên lặng sau một lát, vẫn là xuất ra một quyển tấm da dê, trên dưới cầm trong tay, lớn tiếng thì thầm: ". . . Dùng nữ vương danh nghĩa, đặc xá trước ngươi sai lầm, đồng thời, chỉ cần ngươi không xâm phạm vĩ đại Anh Tư Mạn vương quốc chi lợi ích, nữ vương đem cam đoan ngươi hợp pháp quyền lợi, cũng trao tặng ngươi cướp đoạt quyền lực, này lệnh!"

"Ca ngợi nữ vương!"

Orlando bờ môi nhếch, cũng không biết mình làm là như vậy đúng là sai, nhận lấy xá lệnh.

"Orlando, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Anh Tư Mạn cướp đoạt thuyền trưởng. . ."

Cái này hải quân giáo quan vẫn là cau mày, dùng băng lãnh giọng nói: "Ta hội nhìn chằm chằm ngươi. . . Một khi ngươi có vi phạm pháp lệnh hành vi, ta hội dùng nữ vương danh nghĩa, đưa ngươi cùng ngươi cái kia chiếc buồn nôn thuyền đưa vào đáy biển. . ."

". . ."

Orlando khẽ cắn môi, yên lặng không nói.

Đầu nhập vào Anh Tư Mạn, trở thành cướp đoạt thuyền trưởng, không chỉ có là hệ thống nhiệm vụ, đã trải qua hắn nghĩ sâu tính kỹ.

Dù sao, chính thức quốc gia lực lượng như thế nào đi nữa, cũng so đơn bạc đoàn hải tặc mạnh mẽ, đặc biệt là Anh Tư Mạn đại dương như thế này đại quốc, dù cho râu đen đều không dám tùy tiện trêu chọc.

Đám hải tặc phần lớn đều là một đám không có căn cơ gia hỏa, trải qua không nổi thất bại.

Tựa như lần này, Orlando đã mất đi tọa hạm của mình cùng phía trên của cải, bản thân lại bị đánh bại, danh khí lớn tổn hại, liền đầu nhập vào hắn hải tặc đều chạy hơn phân nửa, lại không có đầy đủ kim Galleon tới chiêu mộ thủy thủ. . . Thời gian dài dĩ vãng, liền là một cái khó giải vòng lặp vô hạn.

Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất khôi phục thực lực, chỉ có đầu nhập vào một phương thế lực lớn.

Mà Anh Tư Mạn, không thể nghi ngờ vốn liếng dày nhất. Chỉ là xử lý rác rưởi, đem một chút đào thải xuống quân dụng trang bị cho bọn hắn, cũng đủ để khiến đám hải tặc từng cái vui mừng khôn xiết, trang bị đến tận răng.

"Orlando tiên sinh, từ hôm nay trở đi, Donald cố vấn đem đảm nhiệm các ngài này chút cướp đoạt thuyền trưởng cùng Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân người trung gian. . ."

Hải quân hoàn thành này chút về sau, lập tức liên tục không ngừng đi, còn lại một cái thương nhân, lại là cười rạng rỡ.

"Donald cố vấn? !"

Orlando vung ra một cái kim Galleon.

"Vị đại nhân này là Hamm công tước cố vấn, trong nước nổi danh nhà kinh tế học, nghe đồn. . . Cái này cướp đoạt đồng ý lệnh, cũng là hắn vào cung về sau, biện luận thắng rất nhiều học giả, nữ vương cùng Thủ tướng mới sau cùng quyết định tiến hành!"

Đạt được tiền boa thương nhân biết gì nói nấy.

"Đó thật là một cái không tầm thường người a!"

Orlando cười cười, trong lòng cảnh giác chi ý nổi lên.

Donald chỗ làm việc, ngay tại trên bến tàu một tòa kiến trúc bên trong.

Nhưng khi Orlando thấy kiến trúc chi trên cái kia cực kỳ nhìn quen mắt huy hiệu về sau, con ngươi lại là hung hăng co rụt lại.

"Cái kia cái dấu hiệu. . . Là có ý gì?"

Hỏi ra lời này thời điểm, Orlando trái tim phù phù phổ thông nhảy loạn, phảng phất lại về tới cái kia đạt được hệ thống ban đêm.

"Há, đó là Donald cố vấn tín ngưỡng mộng binh chi chủ huy hiệu!"

Đồng hành thương nhân lơ đễnh nói: "Donald cố vấn tín ngưỡng rất là thành kính, đồng thời đối thôi động vị này tồn tại truyền bá tận hết sức lực. . . Bởi vì thanh danh của hắn, đã có ít người lựa chọn tín ngưỡng vị này mới xuất hiện mộng binh chi chủ.".