Chương 854: Rung động

Chương 854: Rung động

"Mộng binh chi chủ!"

Orlando lặp lại niệm vài câu, phảng phất nghĩ đem cái tên này khắc dưới đáy lòng.

Mời

Thương nhân kéo ra cửa chính, làm một cái thủ hiệu mời.

Orlando thở sâu, đi vào phòng khách.

"Orlando thuyền trưởng?"

Phòng khách rất là trống trải, đối diện treo trên vách tường một tấm Hắc Hùng da, còn có hai cái tiêu chế xong con nai đầu tiêu bản.

Một tên mọc ra một đầu lông xanh người trung niên, đang ăn mặc hoa bào, nhàn nhã hướng trong cà phê thêm đường cát cùng sữa bò.

Lúc này ngẩng đầu, hướng về phía Orlando sáng lạn cười một tiếng: "Hương Lan đặc sản cà phê, có cần phải tới một chén?"

"Tạ ơn, Donald các hạ!"

Orlando không khách khí chút nào cầm lấy chén cà phê, trực tiếp ngồi xuống ghế, ngưng thần đánh giá Donald.

Hai người liếc nhau, đều có một ít đồng loại cảm giác.

Dù sao, bọn hắn không chỉ có đều là người thi pháp, càng thêm cùng Phương Nguyên cái này mộng binh chi chủ có không ít quan hệ.

"Hiện tại hẳn là xưng hô ta là Donald tước sĩ. . ." Donald uốn nắn một chút Orlando sai lầm nhỏ lầm: "Ta vừa mới bị nữ vương sắc phong làm huân tước, dĩ nhiên, trước mắt tin tức còn không chút truyền ra."

"Được a. . . Donald tước sĩ, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta cùng hải quân người trung gian sao?"

Orlando không ngừng xem kĩ lấy Donald.

Đương nhiên, hắn muốn hỏi càng có bao nhiêu hơn quan mộng binh chi chủ sự tình, bất quá cố nén.

"Đúng vậy, trước mắt, vì duy trì vương quốc chúng ta hải dương bá quyền, thực sự cần giống thuyền trưởng người như ngươi mới gia nhập. . ."

Donald nói đến hết sức trực tiếp: "Chúng ta cần muốn các ngươi chặn đánh áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên quốc gia hải dương thăm dò, đặc biệt là tây cất này nọ, bọn hắn phát triển được quá nhanh! Dĩ nhiên, lúc cần thiết, chúng ta cũng cần các ngươi lấy dân ở giữa lực lượng thân phận, hiệp trợ hải quân, vây quét một ít hải tặc, tỉ như râu đen!"

"Râu đen, ha ha. . . Ta không có nghe lầm sao? Hẳn là hôm nay là lừa gạt chi thần ngày lễ?"

Orlando khoa trương nhảy lên, chợt không khách khí chút nào theo trong giỏ xách móc ra một cái quả táo đến, thanh thúy gặm một cái: "Ngươi biết râu đen thực lực chân chính sao? Hắn nhưng là ác mộng biển hải tặc Tổng đốc, dưới trướng có một nhánh vượt lên trước vạn người hải tặc đại quân, có ba cái đảo quốc trực tiếp phục vụ cho hắn, chịu hắn khống chế, vẫn là gần biển lớn nhất nô lệ thương, còn có cái kia một chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc —— quái thú hào! Dù cho Anh Tư Mạn hoàng gia hạm đội xuất kích, tại ác mộng biển cũng không nhất định là râu đen đối thủ!"

"Tạ ơn ngài giải thích, Orlando tiên sinh, ngài đối râu đen hiểu rất rõ sao?" Donald khinh thường cười một tiếng, đứng dậy: "Nhưng ngươi đối hoàng gia hải quân lý giải, lại là quá mức kém, thậm chí còn là dừng lại tại năm năm trước đó, tới. . . Để cho ta mang ngươi xem một ít gì đó!"

Hắn đứng người lên, phủ thêm áo khoác, mang theo Orlando đi tới bến tàu một bên khác.

Nơi này đỗ đều là quân hạm, đường bên trên có hàng loạt thuỷ binh kiểm tra, nếu không phải Donald lấy ra thân phận của mình, Orlando đoán chừng chính mình căn bản chui vào không tiến vào.

"Tê tê. . ."

Mà đến lúc đó, thấy cái kia từng chiếc từng chiếc sắt thép cự hạm về sau, Orlando duy nhất có thể làm, liền là hít một hơi lãnh khí.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là từng chiếc từng chiếc cực lớn đến cực điểm sắt thép đội thuyền, phóng xuống to lớn bóng mờ, che khuất bầu trời, phảng phất sơn đồi một dạng, áp bách chúng sinh.

"Như thế đại. . . Lớn như vậy thuyền, dùng đều là sắt thép, làm sao có thể không chìm vào đáy biển, chẳng lẽ đều là ma pháp thuyền? Không. . . Không đúng. . . Chúng nó thân bên trên không có chút nào pháp thuật khí tức. . ."

Orlando lầm bầm, ánh mắt si mê, lại dẫn hết sức phức tạp cảm xúc.

Lúc này đại dương bên trên đội thuyền, ngoại trừ những cái kia đặc thù truyền kỳ tàu chiến bên ngoài, cho dù là lớn nhất cấp một tàu chiến đấu, cũng không quá lớn trăm mét, trọng tải ba ngàn tấn, tốc độ không cao hơn 20 tiết.

Này loại tiêu chuẩn, đã là thất cột buồm lớn thuyền buồm, lúc này trong hải dương phổ thông bằng gỗ thuyền buồm cực hạn!

Nhưng nơi này đâu? Tùy tiện một chiếc thuyền, liền vượt lên trước 1 dài 50 mét, trọng tải tại hai vạn tấn trở lên, thân hạm càng là so bằng gỗ thuyền buồm không biết bàng lớn hơn bao nhiêu.

Tùy tiện lấy ra vừa so sánh, đều như là tráng hán giống như tiểu hài tử.

"Không có khả năng. . . Dù cho sắt thép làm thuyền không chìm xuống, nó động lực đây. . ."

Orlando không hổ là lão Hải trộm, lại thấy được một cái thực tế nhất vấn đề.

Hải chiến bên trong, tốc độ cực kỳ trọng yếu, chỉ cần tốc độ siêu nhân một bậc, liền có thể đánh có thể trốn, một mực nắm bắt quyền chủ động.

Bằng không mà nói, liền là đem chính mình vô ích đưa đến kẻ địch trước mặt.

"Ngươi. . . Có nghe qua máy hơi nước sao?"

Donald cười ha ha một tiếng: "Vì ứng đối thuộc địa ngày càng mở rộng sản xuất nhu cầu, chúng ta Anh Tư Mạn đối với máy hơi nước nghiên cứu, tuyệt đối là đại lục ở bên trên đầu một cái, đến mức lúc này tàu chiến động lực để tiến tới, như thế nói cho ngươi đi, khi chúng nó chạy thời điểm, căn bản không cần thủy thủ mái chèo, dĩ nhiên, đổi một cái phương thức tới nói có lẽ ngươi càng rõ ràng hơn một điểm. . . Cái kia chính là, bọn chúng tốc độ, phổ biến đều tại 20 tiết trở lên, 25 tiết cũng là bình thường! Có lẽ đuổi không kịp Vua Hải Tặc con 'Dân du cư hào ' nhưng quái thú hào tuyệt đối chạy không thoát. . ."

Donald tự tin giải thích.

Orlando nhắm mắt lại, thở sâu.

Chỉ là thấy những thuyền kia chỉ bên trên bao trùm áo giáp, hắn liền đã biết cùng phổ thông hải tặc hải chiến kết quả, nếu như tốc độ lại nhanh như vậy, không hề nghi ngờ, trên biển thế lực, sắp nghênh đón một đợt lớn tẩy bài.

Mà quyền chủ động, liền nắm giữ tại Anh Tư Mạn trong tay!

Hơi nước tàu chiến bọc thép xuất hiện, chính là cái này hải dương bá quyền vương quốc, hướng thế giới mới phát ra rít gào!

Đám hải tặc nhàn nhã tháng ngày, đã qua đến quá lâu, một cái thời đại hoàn toàn mới, sắp xảy ra!

"Ha ha. . ."

Orlando yên lặng thật lâu, đột nhiên phát ra một hồi cười to: "Ha ha. . . Rất tốt! Quỷ thuật sư Rodge, ngươi chờ ta. . .  sẽ không quá lâu, ta liền sẽ một lần nữa đứng ở trước mặt ngươi!"

. . .

"Đầu Nhi, căn cứ trước đó chúng ta đỗ tên hải tặc kia cảng bên trên lấy được tình báo, ngươi tiền thưởng trọn vẹn lật ra gấp hai, đến ba vạn miếng kim Galleon a!"

Ác mộng biển.

Hồng Liên hào một ngựa đi đầu, nô dịch hào, còn có cái khác hai chiếc thuyền buồm theo ở phía sau, cánh buồm kéo đầy, khó khăn lắm chạy ra 17 tiết tốc độ.

Boong thuyền, Wilson hướng Phương Nguyên cung kính bẩm báo lấy.

Ừm

Phương Nguyên nằm tại ghế dựa mềm bên trên, mũ che khuất nửa bên mặt, tùy ý phản ứng một tiếng, lộ ra rất là nhàm chán.

Mặc dù tại bình thường hải tặc trong mắt này tốc độ đã rất nhanh, nhưng theo Phương Nguyên, cùng rùa đen bò cũng không có cái gì khác nhau.

"Chỉ sợ. . . Đợi đến Anh Tư Mạn hoàn toàn mới chế tạo hơi nước tàu chiến bọc thép phục dịch, toàn bộ thế giới đều phải kinh sợ a?"

Máy hơi nước cũng không phải là Anh Tư Mạn đặc sản, thậm chí, liền liền hơi nước tàu chiến đều là như thế này.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này trên biển cường quốc, là tại hơi nước tàu chiến bọc thép phương diện này đi được sâu nhất, xa nhất.

Bởi vậy tạo thành ra tay trước ưu thế, đã đầy đủ đem đối thủ cạnh tranh nhóm ném lên hai ba năm —— này cơ bản cũng là một chiếc hơi nước tàu chiến theo bắt đầu kiến tạo đến ngâm nước chỗ thời gian hao phí, cho dù là ma pháp, cũng không cách nào cứu vãn thực lực tổng hợp lạc hậu.

Thay lời khác mà nói, dù cho hiện tại lấy được Anh Tư Mạn toàn bộ công tượng, bản vẽ thiết kế, thậm chí đem nhà máy đều toàn bộ di chuyển tới, cũng là triệt để không còn kịp rồi.

"Nếu như là kiếp trước thế giới kia, nương tựa theo cái này ưu thế thật lớn, lại thêm kỹ thuật phong tỏa cùng chính sách duy trì, đầy đủ triệt để đặt vững Anh Tư Mạn đế quốc ở trên biển địa vị, đem bá quyền duy trì mấy chục năm. . . Nhưng hết sức đáng tiếc, đây là một cái tràn ngập siêu phàm lực lượng thế giới! Cho dù là hơi nước tàu chiến bọc thép, có cũng không bằng siêu phàm đội thuyền lực lượng. .. Bất quá, thắng ở năng lượng sinh, cái này là ưu thế tuyệt đối."

Anh Tư Mạn tích súc cỗ lực lượng này bạo phát đi ra, đánh cho tàn phế một tên hải tặc Tổng đốc, không có vấn đề chút nào.

Phương Nguyên đoán chừng, cũng kém không nhiều là thời điểm, nhường Donald lấy thêm một bản biển quyền luận đi ra.

"Bàn về đến, Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân phát uy, cái thứ nhất xui xẻo, tuyệt đối là râu đen!"

Dù sao hoàng kim đường biển khối thứ nhất, liền là ác mộng biển, râu đen cái này ác mộng Hải tổng đốc, căn bản chạy không thoát, cũng không thể chạy!

Một khi có chính mình hậu cần nơi phát ra, mặc dù tiềm lực chiến tranh tăng lên rất nhiều, nhưng cũng đã mất đi nguyên bản hải tặc linh hoạt cơ động tính.

Cũng tỷ như râu đen chính mình, dù cho có một nhánh hơn vạn hải tặc đại quân, nhưng nếu như đã mất đi mấy cái kia đảo quốc, liền khẳng định nuôi không sống này hơn vạn hải tặc, sụp đổ là kết cục duy nhất.

"Cái này thời điểm nguy hiểm, râu đen còn muốn cùng Vua Hải Tặc con giao chiến, đến cùng là vì cái gì?"

Phương Nguyên trầm ngâm.

Không nên xem thường bất kỳ một cái nào hải tặc Tổng đốc.

Mặc dù hơi nước tàu chiến bọc thép tình báo là cơ mật, nhưng râu đen thần thông quảng đại, luôn có thể lấy tới một chút mơ hồ tin tức.

Ở thời điểm này, còn mạo hiểm cùng Vua Hải Tặc con trở mặt —— dĩ nhiên, này có lẽ là bởi vì túc thù nguyên nhân, dừng lại không được, nhưng khi bên trong động cơ cũng thực còn chờ bàn bạc cân nhắc.

"Hẳn là, râu đen là muốn theo Vua Hải Tặc con nơi đó chiếm lấy một chút lãnh địa, tại hoàng kim hải kinh doanh đường lui. . . Hay hoặc là, Vua Hải Tặc con nắm giữ bộ phận hơi nước tàu chiến bọc thép huyền bí, nhưng không nguyện ý giao dịch, bởi vậy chọc giận râu đen?"

Vua Hải Tặc con Edward!

Hắn là hoàng kim hải hải tặc Tổng đốc, nghe đồn là một tên hết sức giàu có mị lực người tuổi trẻ, nụ cười của hắn, có thể làm mỹ nhân ngư đều thật sâu mê say.

Đồng thời, Edward lái kỳ hạm —— dân du cư hào, cũng là một chiếc truyền kỳ hải tặc tên hạm, nghe đồn phía trên có nhanh thần chúc phúc, có thể làm nó chạy ra siêu việt hết thảy tàu chiến tốc độ.

Có được dân du cư hào Edward, liền giống như gió bên trong tinh linh, tự do mà tùy tính.

Chuyện đương nhiên, một cái dạng này người, dù cho có chút dưới tay, lực ngưng tụ cùng tổ chức độ chắc chắn không bằng râu đen đội tàu.

Bởi vậy, dù cho có một chút thế lực khác duy trì cùng lên tiếng ủng hộ, tại đây tràng Vua Hải Tặc con cùng râu đen chiến đấu bên trong, Edward vẫn là rơi vào hạ phong.

Ở vào này loại tình trạng phía dưới Vua Hải Tặc con, đối với mới gia nhập sinh lực, hẳn là sẽ so sánh hoan nghênh a?

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trực tiếp hỏi: "Chúng ta còn bao lâu có thể đến tới hoàng kim hải. . ."

"Chúng ta đã đi tới ác mộng biển biên giới  dựa theo Sith Frej cung cấp bản đồ hàng hải, chỉ cần lại lướt qua đằng trước cái kia một mảnh lôi đình chi ngục, là có thể đến hoàng kim hải!"

Wilson khom người nói: "Hoàng kim hải là màu mỡ chỗ, còn có thật nhiều Anh Tư Mạn xây dựng vườn gieo trồng cùng thuộc địa. . ."

"Chú ý, có đội thuyền đuổi theo!"

Đúng lúc này, trên khán đài Helga phát ra một tiếng cảnh báo  khiến cho Wilson toàn thân giật mình..