Chương 855: Quái thú hào

Chương 855: Quái thú hào

"Phía sau phát hiện địch thuyền! Số lượng năm chiếc!"

Helga khàn cả giọng tiếng rống tại boong thuyền vừa đi vừa về dập dờn.

"Đối phương đã dâng lên cờ hải tặc, xác nhận. . . Xác nhận làm râu đen đoàn hải tặc!"

Về sau, thấy những hải tặc kia trên thuyền từng mặt tăng thêm hai phiết râu đen cờ đầu lâu dâng lên, Helga thanh âm lập tức mang theo run rẩy.

Dù sao, đây chính là hải tặc Tổng đốc đội tàu! Mà râu đen bản thân, càng là dùng mạnh mẽ Hắc Vu thuật cùng tàn nhẫn thủ đoạn nổi tiếng.

Nghe nói, bất luận cái gì đắc tội hắn hải tặc, đều gặp phải hai lựa chọn, cái thứ nhất là bị tươi sống lột bỏ da người, mà thứ hai là bị chế tác thành xác thối, tại râu đen dưới tay hiệu lực, linh hồn cùng thể xác đều gặp vĩnh cửu nô dịch.

"Mệnh lệnh, hết thảy đội thuyền gia tốc, lái vào lôi đình chi ngục, chúng ta ở nơi đó nghênh chiến!"

Phương Nguyên đi vào tài công bên cạnh, một cước đem hắn đá văng, một tay cầm lái, bỗng nhiên xoay tròn.

Hồng Liên hào liền vạch ra một cái to lớn độ cong, một đầu đâm vào phía trước lôi đình gió lốc trong hải dương.

"Năm chiếc đều là loại kia năm cột buồm lớn thuyền buồm, không có quái thú hào, xem ra râu đen mặc dù không có tự mình đến đây truy kích, nhưng cũng là điều động dưới tay hắn một cái biển Đại tướng. . ."

Mặc dù mình bên này cũng có bốn chiếc thuyền, nhưng Phương Nguyên đối với dưới tay sức chiến đấu là không có chút nào nhìn kỹ.

Không nói những cái khác, Pixar cùng Robert chỗ cái kia hai chiếc ba cột buồm thuyền, nếu là thật cùng đối phương đối đầu, chỉ sợ cũng chỉ có biến thành một đống hài cốt xuống tràng.

Soạt

Sóng biển cuồn cuộn, trong nháy mắt thiên hôn địa ám, trong mây đen điện quang lấp lánh.

Ác mộng biển sở dĩ gọi cái tên này, cũng là bởi vì hắn thay đổi thất thường khí hậu, cùng với phức tạp quỷ bí địa hình.

Mảnh này lôi đình chi ngục, ở vào ác mộng biển cùng hoàng kim hải giao giới, là một mảnh quanh năm mây mưa, tiếp tục không tiêu tan, lôi đình khiêu vũ.

Gió to sóng lớn, vòng xoáy cùng đá ngầm chỉ là trong đó không có ý nghĩa nguy hiểm, kinh khủng nhất, vẫn là đỉnh đầu lôi đình, nếu là vận khí không tốt bị chém trúng, lập tức liền là thuyền hủy người vong xuống tràng.

Tại râu đen đoàn hải tặc bức bách dưới, địa ngục đoàn hải tặc toàn viên liền tiến vào lôi đình chi ngục phạm vi bên trong.

Ầm ầm!

Cuồng lôi bên trong, một trận bão tố liền tiến đến.

Mưa to như chú, đem tất cả mọi người quần áo ướt nhẹp.

"Khai hỏa!"

Một cái vang dội tiếng âm vang lên, chợt liền là đại pháo tiếng nổ vang rền.

Đi theo Hồng Liên hào nô dịch hào phía trên, lập tức nổ tung ra mấy đám tia lửa.

"Quỷ thuật sư Rodge. . . Ngươi đem sẽ biết, trêu chọc râu đen đoàn hải tặc, là ngươi đời này phạm phải sai lầm lớn nhất!"

Ở phía sau trên một con thuyền, vang dội thanh âm vang lên lần nữa: "Ta lột da người hắc tác, sẽ trước mắt lột bỏ da của ngươi!"

"Là hắc tác!"

Phương Nguyên bên người Wilson vẻ mặt bối rối: "Hắn là râu đen dưới trướng ngũ đại Hải tướng quân đứng đầu, điên cuồng sùng bái cùng bắt chước râu đen, thích nhất sống lột tù binh da người!"

"Can đảm lắm, đáng tiếc là thằng ngu!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, quả nhiên cảm nhận được từ phía sau truyền đến rất nhiều siêu phàm tin tức.

Hết sức hiển nhiên, tại đây một nhánh truy binh bên trong, tuyệt đối là tàng long ngọa hổ, không chỉ có thuyền kiên pháo lợi, càng là có hàng loạt thần bí trắc cường giả ở một bên phụ trợ.

Có thể nói, nếu như hắn bây giờ rời đi, này chút thủ hạ có một cái tính một cái, cộng lại liền đối phương một đầu thuyền đều không đấu lại, đều đều phải táng thân biển cả.

"Mở ra tốc độ cao nhất, trốn hướng hoàng kim hải!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, phát hạ mệnh lệnh.

Liền, Hồng Liên hào cùng nô dịch hào tốc độ càng nhanh một đoạn, nhưng đi theo hai chiếc ba cột buồm buồm lại có chút chần chờ.

Thậm chí, còn có rối loạn truyền đến.

"Không tốt! Đầu Nhi!"

Helga kêu to: "Pixar cùng Robert đội thuyền bên trên phát sinh bạo động, bất quá đã bị trấn áp xuống!"

Hết sức hiển nhiên, bạo động chính là cái kia hai cái thuyền trưởng cùng nước của bọn hắn tay.

Chỉ cần suy nghĩ một chút cùng râu đen đối đầu kết quả, liền đầy đủ làm bọn hắn không rét mà run.

Nếu không phải trước đó Phương Nguyên an bài lái chính giám quân, lại vụng trộm đem mang vâng cổ, nổi bật niết, Losa chờ mấy người cao thủ phái đi qua, chỉ sợ lúc này cái kia hai chiếc ba cột buồm thuyền, đã sớm mỗi người đi một ngả hoặc là hướng râu đen đầu hàng.

Không nên quá xem trọng hải tặc, bọn hắn liền là một đám dạng này người.

Thậm chí, liền liền này chút nguyên bản thủ hạ, nếu như mình tao ngộ một lần to lớn thất bại, cũng rất khó ngăn chặn bọn hắn bồng bột dã tâm.

"Để chúng nó bắt kịp, tiếp tục đi tới!"

Phương Nguyên một mực tiếp tục đà  khiến cho Hồng Liên hào không ngừng tại lôi đình tuyệt ngục bên trong đi xuyên.

Nhưng trước đó thủy thủ bạo động, đã chậm trễ quá nhiều thời gian, đằng sau, hai chiếc năm cột buồm thuyền lớn liền theo đuổi, một trái một phải, phảng phất sandwich một dạng đem Pixar ba cột buồm thuyền tốt như đứa trẻ con đè ép ở giữa, lộ ra rất nhiều họng pháo.

Ầm ầm!

Hai phía đồng thời nã pháo, bị xen lẫn ở giữa thảm thương thuyền buồm trong nháy mắt biến thành mảnh vỡ.

Cách cách!

Lại là một phát liên đạn, chuẩn xác trúng đích mặt khác một chiếc ba cột buồm thuyền buồm  khiến cho Phương Nguyên đội tàu trong nháy mắt giảm bớt hai chiếc.

"Không sai biệt lắm. . . Quay đầu, chúng ta nghênh chiến!"

Phương Nguyên thở sâu, ra lệnh.

"Quay đầu, hỏa lực chuẩn bị!"

Wilson khàn cả giọng mà quát.

Nhưng một màn này, nhất thời làm rất nhiều dưới trướng hải tặc chần chờ: "Đầu Nhi, đây chính là râu đen biển Đại tướng a!"

Giết

Wilson liếc mắt, lập tức cầm lấy thủy thủ đao tiến lên, bỗng nhiên một trảm.

Nhanh như chớp!

Tên hải tặc này đầu rớt xuống, tại boong thuyền nhấp nhô, máu tươi như suối phun tuôn ra.

"Ai dám nghi vấn thuyền trưởng mệnh lệnh, hiện tại liền đi chết đi, minh bạch chưa?"

Wilson trên mặt tung tóe lấy máu tươi, thanh sắc dữ tợn ra lệnh.

Rất nhanh, Hồng Liên hào cùng nô dịch hào liền xoay đầu lại, nhìn xem khí thế hùng hổ vây quanh mà đến năm chiếc kinh khủng thuyền lớn.

Những thuyền này đều treo râu đen cờ hải tặc, thân thuyền đen kịt, như trong biển rộng thu hoạch sinh mệnh Tử Thần kỵ sĩ.

Phương Nguyên sở dĩ kéo dài thời gian, một là bởi vì cùng bản thể lực lượng truyền lại cần thời gian tích súc, pháp thuật cần chuẩn bị, cái thứ hai phương diện, chính là vì sàng chọn ra ý chí không kiên định người.

Đương nhiên, dùng cái này lúc địa ngục đoàn hải tặc quy mô, cùng râu đen đoàn hải tặc liều mạng, cùng muốn chết cũng không có cái gì khác nhau.

Nếu quả như thật nghĩ thí nghiệm đến cùng, cuối cùng khẳng định biến thành người cô đơn.

Bởi vậy, đến trình độ này, Phương Nguyên cũng cho rằng đã đầy đủ.

"Quỷ thuật sư Rodge. . . Ngươi người da, ta nhận!"

Phía trước nhất một chiếc màu đen Đại Hạm bên trên, một màn ánh sáng bay lên, hiện ra trong đó một tên đen gầy hải tặc thân ảnh, thanh âm xa gần đều nghe.

"Một cái không biết mùi vị đồ vật!"

Phương Nguyên thấy này, lại là cười nhạo một tiếng, đánh cái ngón tay.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Nguyên bản liền không lắm bình tĩnh mặt biển, lập tức sóng cả bao phủ, toát ra hàng loạt bong bóng.

Biển cả lõm, một cái vòng xoáy khủng bố hình thành, hiện lên ở hai phe giằng co điểm trung tâm, mang theo mạnh mẽ lực kéo.

"Há, trời ạ. . . Hải thần ở trên!"

Wilson nhìn thấy một màn này, không khỏi làm ra một cái cầu nguyện thủ thế.

"Vòng xoáy lớn! ! !"

Helga trong thanh âm cũng là mang theo run rẩy.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, ngón tay búng một cái.

Chỉ một thoáng, một cỗ khổng lồ sức lôi kéo lượng, bỗng nhiên rơi vào đối diện năm chiếc cự hạm phía trên.

Hải dương gào thét, phảng phất nuốt chửng hết thảy ma vật.

Mặc cho cái kia năm chiếc đội thuyền giãy giụa như thế nào, cũng là bị kiên định kéo tới vòng xoáy trung tâm.

Lệnh đám hải tặc kinh ngạc là, Hồng Liên hào cùng nô dịch hào lại là ổn thỏa trong đó, còn hảo chỉnh lúc rỗi rãi cứu viện lấy trước đó rơi xuống nước hải tặc, phảng phất một chút cũng không có có nhận đến vòng xoáy ảnh hưởng.

"Cái này vòng xoáy. . . Chẳng lẽ cũng là đầu triệu hoán đi ra?"

Wilson nhìn một màn này, trong mắt lập tức tinh quang lóe lên: "Đầu Nhi át chủ bài, chẳng lẽ là trong truyền thuyết hải thần hào? Nghe đồn chiếc này truyền kỳ thuyền hải tặc có thể tuỳ tiện thao túng biển cả, triệu hoán biển động cùng vòng xoáy, bởi vì nó dùng xương rồng, liền là hải thần cột sống! Nhưng nó không phải hẳn là tại san hô biển hải tặc Tổng đốc, kim tư man trong tay sao?"

"Thuyền trưởng vạn tuế!"

Dưới đáy những hải tặc kia, nhưng không có Wilson nhiều như vậy tầm mắt, thấy cảnh này, lập tức hưng phấn mà kêu lớn lên.

Hết sức hiển nhiên, đầu của bọn hắn vẫn là cùng thường ngày, dẫn đầu bọn hắn chiến thắng lại một cái có vẻ như thâm bất khả trắc kẻ địch.

Cái gọi là uy tín, liền là tại dạng này từng tràng thắng lợi bên trong đặt vững đi ra.

Đến cuối cùng, dù cho Phương Nguyên mang lấy bọn hắn đơn đấu râu đen, có lẽ những hải tặc này cũng sẽ trở nên không sợ chút nào.

"Không thích hợp!"

Phương Nguyên nhìn một màn này, lông mày lại là nhăn lại.

Một loại trong cõi u minh cảm giác nguy hiểm, bỗng nhiên tự bản tôn truyền đến  khiến cho hắn này người Phân Thần lông tơ đứng đấy.

"Nhanh, rời đi nơi này!"

Cảm nhận được loại nguy cơ này cảm giác, hắn lập tức không chút do dự ra lệnh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa tái đi.

Một đường to lớn lôi đình, bỗng nhiên từ trên bầu trời hạ xuống, thẳng tắp chém vào vòng xoáy trung tâm.

Ba

Phảng phất một cái bong bóng lớn phá vỡ, gió lốc bao phủ.

Thiên tai một dạng khí tượng bên trong, nguyên bản vòng xoáy lớn, vậy mà liền như thế chậm rãi biến mất.

Mà tại dạng này một mảnh nóng sáng bên trong, một đạo đáng sợ bóng đen bỗng nhiên xuất hiện.

Nó toàn thân đen kịt, toàn thân dùng một loại gỗ sắt chế tác, độ cứng hoàn toàn có thể so sánh với sắt thép, thân thuyền có chừng 300 mét dài, đơn giản so hơi nước tàu chiến bọc thép còn muốn áp bách chúng sinh.

Ở đầu thuyền bên trên, còn có một số kỳ dị hình dáng trang sức, nhìn liền phảng phất một con kéo ra miệng rộng quái thú!

"Quái thú hào!"

Phương Nguyên thở dài một hơi: "Râu đen tọa tàu, hắn tự mình đuổi tới!"

Sau lưng bọn họ, quái thú hào thẳng tiến không lùi, phảng phất biết di động vô địch thành lũy.

Két! Két!

Trên biển khổng lồ quái thú đi vào trước đó cái kia chiếc bị đánh gãy cột buồm ba cột buồm thuyền buồm trước mặt, miệng rộng kéo ra, răng rắc một chút, vậy mà liền đem chiếc này thuyền biển một ngụm nuốt vào, chậm rãi bắt đầu nhai nuốt.

Rợn người tiếng vang lập tức truyền ra.

Quái thú hào đầu thuyền phảng phất phóng to ngàn vạn lần xén tóc miệng, hai cái kìm sắt nhanh chóng vũ động, rất nhanh liền đem nguyên bản thuyền buồm ăn đến nát vụn.

Chợt, toàn thân nó hào quang lóe lên, nguyên bản một chút thân thuyền mặt ngoài tại đi bên trong không thể tránh né va va chạm chạm lưu lại vết thương nhỏ ngấn vậy mà trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, liền tốc độ đều tăng vọt gấp đôi, nhanh chóng hướng Hồng Liên hào cùng nô dịch hào đuổi theo.

"Loại nguy hiểm này, là râu đen sao?"

Phương Nguyên đứng tại đuôi thuyền, ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên, vừa nhìn về phía bầu trời: "Tựa hồ không phải a. . . Mảnh này lôi đình chi ngục bên trong, tuyệt đối chôn giấu cái gì đại bí mật, thậm chí ngay cả ta bản tôn đều kinh động. . .".