Chương 856: Vương tử

Chương 856: Vương tử

Phương Nguyên bị cách ly phong ấn bản tôn, đã là ma thần cấp khác chiến lực.

Thay lời khác mà nói, trên bản chất, cùng những cái kia thế giới chân thật bên trong bị truyền tụng mạnh mẽ Tà Thần không có chút nào khác biệt.

Có thể dẫn tới hắn cảnh giác, tự nhiên chỉ có cùng cấp bậc chi tồn tại!

"Có lẽ. . . Đợi đến ta bản tôn triệt để đột phá hạn chế, buông xuống thế giới chân thật thời điểm, cũng chính là hắn đột phá Ma Thần chi đạo thời cơ!"

Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên dâng lên một cái dự cảm mãnh liệt.

Con đường của hắn, là mộng sư chi đạo, xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, vừa vặn mượn đánh vỡ thế giới chân thật trói buộc, đột phá cuối cùng nhất trọng hàng rào.

Đến lúc đó, liền là có được hai đầu đạo đường mạnh Đại Ma Thần, cho dù ở Tâm Ma giới bên trong đều có một chỗ cắm dùi.

Đương nhiên, lúc này nghĩ những thứ này còn quá mức xa xôi.

Phương Nguyên nhìn đuổi sát không buông quái thú hào, cắn chặt hàm răng.

Đầu quái thú này hào, không chỉ có tốc độ kinh người, càng là có sinh mệnh của mình hoạt tính, giống như một đầu sống sót cự thú, giương nanh múa vuốt hướng Phương Nguyên đánh tới.

Thậm chí, tại đội thuyền thân bên trên, còn mang theo một cỗ vô cùng động lực.

Không so sánh trước vòng xoáy, vẫn là lúc này Phương Nguyên triệu hoán đi ra tường băng biển lửa, đều không thể khiến cho  tiến lên động tác đình trệ mảy may.

ầm ầm!

Bỗng nhiên, một tia chớp rơi ở quái thú hào thân bên trên.

Quái thú khổng lồ mà  hung hãn thân thuyền tắm  lôi đình, Ngược lại  trở nên  càng thêm hung hãn, toàn thân tinh lóng lánh.

Két! Két!

Quái thú hào kéo ra miệng rộng, lộ ra hai mảnh lớn răng, phảng phất đã không kịp chờ đợi nuốt chửng con mồi.

"Gió! Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Phương Nguyên một mực nắm lấy bánh lái, truyền hạ mệnh lệnh.

Hai chiếc năm cột buồm theo gió vượt sóng, đâm rách mây đen trở ngại, đi vào một mảnh bỏ rộng rãi hải dương.

Trời xanh mây trắng, úy lục biển cả.

Nguyên bản tối tăm màn trời cùng lôi đình trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là ánh mặt trời sáng rỡ, cùng với cách đó không xa bãi cát.

"Hoàng kim hải!"

"chúng ta đến!"

hai trên chiếc thuyền này hải tặc liền phát ra  một hồi  reo hò.

Hải tặc thực chất bên trong liền là một đám truy tìm mạo hiểm giả, Dù cho đằng sau còn có truy binh, lúc này vẫn như cũ cũng làm sự thành tựu của mình mà nhảy cẫng hoan hô.

Hoàng kim hải, liền như là tên của nó, đơn giản khắp nơi đều là bảo tàng.

Tại dưới đáy biển, còn nhiều chưa từng khám phá ra vàng bạc mỏ, cùng với các loại trân châu bảo thạch.

Chỉ cần dùng tâm vớt một phen, không cần mấy năm thời gian, liền tuyệt đối có khả năng phát tài. . . Dĩ nhiên, còn có càng nhanh tới tiền đường đi, liền là vận chuyển phương đông đường biển bên trên hàng hóa, Hoặc là dứt khoát chuyển chức hải tặc.

Két! Két!

Ngay tại Phương Nguyên trên thuyền thủy thủ tham lam hô hấp lấy hoàng kim hải tràn ngập của cải cùng tự do không khí mát mẻ về sau, rợn người thanh âm truyền đến.

Trên trời lôi đình khiêu vũ, thỉnh thoảng hạ xuống.

Quái thú hào chịu lấy đầy trời lôi đình, quả thực là giống như một tòa không đáy cứ điểm, Nhanh chóng dựa sát vào mà lên.

"Chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến!"

Phương Nguyên thở sâu, trên mặt biển hải lưu phun trào, bỗng nhiên hóa thành ba đầu mọc ra sừng dài, giống như cự xà Thủy Thương, hung hăng hướng về boong thuyền bắn tới.

Đinh đinh!

Đáng tiếc, tại boong thuyền, này ba chi Thủy Thương liền phảng phất bị cái gì lực lượng vô hình ngăn trở, bỗng nhiên sụp đổ.

"Quỷ thuật sư Rodge. . ."

Một cái âm lãnh phảng phất độc xà một dạng ánh mắt, bỗng nhiên theo quái thú hào bên trên truyền đến: "Làm người mới ưu đãi, ngươi có khả năng lựa chọn một cái mình thích hình pháp!"

"Ta lựa chọn ngươi chết!"

Phương Nguyên quay đầu cười một tiếng, có chút sáng lạn.

"Thú vị người mới, hi vọng ngươi  có thể Ở quái thú Hạ Duy trì càng thời gian lâu dài. . ."

râu đen thanh âm truyền đến.

"Rống rống!"

đột nhiên,  một tiếng To lớn  tiếng rống, liền  theo  quái thú hào đầu thuyền  phát ra.

Từng tia mái tóc màu đen bị phun ra,  tung bay  vào hải dương,  lập tức thô to gấp trăm ngàn lần, Không quan trọng  từng đầu  màu đen  mãng xà,  hướng về hai chiếc đội thuyền vây quanh mà lên.

"Vu thuật. . .  Hắc Xà giết? !"

Lúc này Phương Nguyên,  sớm đã cũng không phải là trước đó  tiên cơ, thậm chí, đối với  Hắc Vu  thuật, Tử Linh thuật pháp loại phương diện này,  cũng có được nghiên cứu.

tê tê!

nhìn Từng đầu Màu đen cự mãng  đã dọc theo thân thuyền không ngừng men bám vào, Jeffer cũng không dễ dàng mà tiến lên: "Triệu hoán. . . Hắc ám kỵ sĩ!"

Luật luật!

Mấy cái kỵ sĩ công kích lấy, vung lên cự kiếm, chặt đứt đầu rắn.

Một tầng khói mù nồng nặc, liền theo thân rắn đứt gãy bên trong tuôn ra, mang theo kịch liệt ăn mòn mùi vị, không ngừng khuếch tán.

"Cẩn thận,  này loại Hắc Vu thuật tạo vật, bản thân liền mang theo đáng sợ độc tố cùng nguyền rủa!"

Jeffer rất có kinh nghiệm ứng đối, mệnh lệnh tử linh kỵ sĩ chờ bất tử sinh vật đỉnh ở phía trước, lại dùng cung tiễn thủ, súng kíp thủ, viễn trình tiêu hao kẻ địch sinh lực.

"Tê tê!"

Nhưng hắn hiển nhiên chậm một bước.

Dù cho đem trăn đen chém giết hơn phân nửa, có mười mấy đầu vẫn là treo phủ lên dây thừng.

Tại các thủy thủ như tránh rắn rết trong ánh mắt, này mấy cái trăn đen trực tiếp quấn lên dây thừng.

Chỉ một thoáng, hết thảy trăn đen cùng dây thừng hợp hai làm một, phảng phất một cái chỉnh thể.

"Đây là cái này Hắc Vu thuật đoạn thứ hai. . . Hoạt hoá dây thừng."

Jeffer đầu đầy đều là mồ hôi lạnh: "Đối phương tuyệt đối phải siêu việt ta, đặc biệt là tại Hắc Vu thuật tạo nghệ bên trên. . ."

"Cái này hiển nhiên!"

Phương Nguyên trợn trắng mắt.

Râu đen thế nhưng là ác mộng biển hải dương Tổng đốc.

Nếu như hắn liền một tên pháp sư đều không thu thập được, vậy cũng không cần tiếp tục lăn lộn.

Lúc này, lạc hậu chút nô dịch hào, đã bị quái thú thuyền trên đỉnh, nó nhanh chóng hướng về phía trước, vây quanh hướng đầu thuyền cùng thân thuyền, to lớn giác hút không ngừng ma sát, tựa hồ nghĩ nuốt chửng hết thảy trước mặt.

Một màn này nhìn xem hết sức rung động, liền phảng phất một con rắn há to mồm, chuẩn bị nuốt vào một đầu chuột bự.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mấy phát màu vàng đạn pháo, trong nháy mắt rơi ở quái thú hào thân bên trên.

Này chút đạn pháo nổ tung về sau, từng đoàn từng đoàn nồng đậm thánh quang liền bộc phát ra, hiển nhiên cũng không phải gì đó vật tầm thường.

"Ngao ngao!"

Chịu này trọng thương, quái thú hào thân bên trên hiện ra mấy cái hố to, theo thân thuyền bên trên truyền tới một trầm thấp mà phẫn nộ rít gào.

Chiếc này truyền kỳ thuyền hải tặc, vậy mà phảng phất một cái vật sống, một cái sinh mệnh.

"Tốc độ thật nhanh. . ."

Hồng Liên hào bên trên đám hải tặc, lại là thấy được càng nhiều cảnh tượng.

Tại biển trời đụng vào nhau địa phương, một tia trắng bằng tốc độ kinh người lái tới.

Tới gần chút xem, mới phát hiện đó là một chiếc mảnh tiễn thuyền lớn, thân thuyền bày biện ra trôi chảy đường cong, trắng xóa hoàn toàn bóng buồm kéo đầy phong phạm.

Mà sau lưng nó, hải dương bị tách ra, hiện ra một cái thật dài ba góc đường trắng.

"Này loại tốc độ, tối thiểu cũng là 25 tiết đi lên, đồng thời, còn không phải đối phương chân thực trình độ. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, trong mắt tinh quang lóe lên: "Là Vua Hải Tặc con Edward tọa tàu dân du cư hào!"

Vị này Edward thuyền trưởng, là hải tặc bên trong ngoại tộc, giảng cứu lấy, cổ lão thân sĩ lễ tiết, danh tiếng cùng mị lực đều là khuynh đảo toàn bộ hoàng kim hải.

Không biết bao nhiêu nữ tử, đem hắn trở thành tình nhân trong mộng.

Thậm chí, liền liền dễ bán đại lục rất nhiều hải tặc chi chủ sừng, liền là từ trên người Edward lấy tài liệu.

Lúc này, chỉ là gặp đến Vua Hải Tặc con vương miện cờ đầu lâu tiêu chí, quái thú hào liền dừng động tác lại.

Từng tia ánh sáng hoa tại trên người nó hiển hiện, không ngừng tu bổ thân thuyền.

Edward

Theo quái thú hào boong thuyền, hiện ra một tên thân mặc lễ phục hải tặc.

Hắn mang theo thân sĩ bạch kim tóc giả, một cái chân đã khập khiễng, biến thành làm bằng sắt độc chân, mỗi đi một bước liền sẽ tại boong thuyền lưu lại trầm trọng thanh âm cùng dấu vết, càng làm cho người ta máy mới lo lắng.

Đương nhiên, nhất làm người khó quên, vẫn là hắn thân bên trên thô hào bên trong mang theo âm công mâu thuẫn khí chất, cùng với hai phiết nồng đậm râu đen.

"Vua Hải Tặc con Edward. . . Ngươi nhất định phải đối phó với ta sao?"

Lúc này, nhìn quả thực là bay tới thuyền trưởng, râu đen liền buồn buồn nói xong.

"Thật có lỗi! Râu đen tiên sinh, nhưng nơi này, đã là hoàng kim hải vùng biển. . . Thân là vùng biển này hải tặc Tổng đốc, ta cảm thấy ta có nghĩa vụ duy trì một ít trình độ bên trong hải tặc quy củ."

Ở tên dân du cư hào cột buồm đỉnh chóp, đứng vững một người.

Hắn có khuôn mặt anh tuấn, màu lúa mì xây khang màu da, ngũ quan tuấn tú, khóe miệng thường xuyên treo một tia bất cần đời nụ cười, có ý tứ lãng tử khí chất.

Không thể không nói, này phần tướng mạo cách ăn mặc lại thêm khí chất, đi câu dẫn những quý tộc kia phu nhân cùng tiểu thư, tuyệt đối là mười phần chắc chín.

"Tốt! Rất tốt!"

Râu đen mặt trầm như nước.

Lúc này, ở vào quái thú hào bên trên lỗ lớn, lại bị khôi phục như lúc ban đầu.

Tại râu đen thoại âm rơi xuống đồng thời, quái thú hào kéo ra miệng rộng, phát ra thê lương rít gào.

Chỉnh con thuyền con lực lượng, đều phảng phất hội tụ tại râu đen trên tay phải.

Hắn nâng lên tay phải của mình, từng tia điện tia lửa lóe lên, chợt liền đem không khí hung hăng một nắm, hướng về Edward đánh qua.

"Né tránh!"

Dân du cư hào tốc độ tăng vọt, phảng phất ca nô một dạng, trong nháy mắt đã đột phá một loại nào đó cực trị, tránh qua, tránh né pháo không khí.

Ầm ầm!

Mặt biển nổ tung, hiện ra một cái lỗ thủng to, rất nhanh lại bị cái khác nước biển bổ sung đổ đầy.

"A. . . Cỡ nào nhiệt liệt nghi thức hoan nghênh, các tiên sinh, nếu như ta là các ngươi, tuyệt đối sẽ bị cảm động đến liền nước mắt đều muốn chảy xuống!"

Edward một mặt nương tựa theo cao tốc độ cùng râu đen dây dưa, một phương diện lưng quay về phía Phương Nguyên đám người giơ ngón tay cái lên.

Hai cái hải tặc Tổng đốc giao thủ, tuyệt đối là vùng biển này bên trên đứng đầu nhất quyết chiến.

Phương Nguyên dưới tay hải tặc, dù cho thiếu cánh tay gãy chân, cũng là chen tại tăng ca bên trên, sắc mặt đỏ bừng nhìn.

Như thế quyết đấu, nếu như từ bỏ, bọn hắn có khả năng hối hận một trăm năm.

"Thật sự là không thú vị đây. . . Râu đen!"

Edward một mặt cùng quái thú hào giao thủ, thanh âm đầy truyền cảm vẫn như cũ toàn trường có thể nghe.

"Chúng ta hai cái này hải tặc Tổng đốc, chẳng lẽ muốn đồng quy vu tận, sau cùng tiện nghi những người ngoài kia sao!"

Câu này lời vừa nói ra, liền đại biểu hắn đối với Anh Tư Mạn động tác lớn, tuyệt không phải không có cảnh giác chi ý.

"Đúng vậy, nhìn, chúng ta thực sự hẳn là thật tốt thương lượng một chút!"

Râu đen dẫn đầu dừng tay, chợt dân du cư hào tốc độ cũng ngừng lại, không còn hướng về đội thuyền phát pháo.

Nếu như nơi này là một cái nào đó thương đội hoặc là cảng khẩu lời nói, chỉ sợ sớm đã bắt đầu reo hò nhảy vọt.

Đối với râu đen bực này kiêu hùng mà nói.

Không quan trọng một cái quỷ thuật sư Rodge, còn tưởng là thật không tính là cái gì.

"Đúng vậy, Anh Tư Mạn uy hiếp đang không ngừng tới gần, mà chúng ta là tự do hải tặc. . . Chắc chắn sẽ không khuất phục!"

Vua Hải Tặc con Edward, dùng một câu, đưa ra quan điểm của hắn: "Ý kiến của ta là, lập tức triệu tập cái khác Tổng đốc, nghênh chiến như thế nào?".