Chương 857: Da

Chương 857: Da

Hai vị đỉnh cấp hải tặc Tổng đốc mật đàm rất nhanh liền kết thúc.

Bởi vì cuối cùng dâng lên phòng ngự pháp thuật, Wilson đám người căn bản không có nghe được bọn hắn thương lượng cái gì, chỉ là mơ hồ phát giác được, toàn bộ ở giữa hải dương thế lực cùng cách cục, sắp phát sinh biến hóa cực lớn.

Hừ

Chờ đến hai chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc hoàn thành gặp gỡ về sau, bọn hắn càng là sợ mất mật, sợ hãi Vua Hải Tặc con cùng râu đen thỏa hiệp, đem bọn hắn trở thành lễ gặp mặt.

Vạn hạnh chính là, này loại tình huống xấu nhất cũng không phát sinh.

Râu đen hừ lạnh một tiếng, quái thú to lớn hào gầm thét, lần nữa tiến vào lôi đình chi ngục.

Mà lang thang người hào thì là một cái nhẹ nhàng linh hoạt trái trượt, giống như dùng hải dương làm sân khấu tuyệt thế vũ giả, cùng Hồng Liên hào sóng vai mà đi.

"Ta là địa ngục đoàn hải tặc đoàn trưởng Rodge, gặp qua vĩ đại hoàng kim hải con trai!"

Phương Nguyên hai tay kéo ra, lòng bàn tay hướng lên, đi một cái lễ tiết.

"Ta là Edward!"

Vua Hải Tặc con giữ chặt dây thừng, hơi dùng sức, vẽ ra trên không trung một cái xinh đẹp đường vòng cung, đi tới Hồng Liên hào boong thuyền: "Ừm, đây là một chiếc hải quân cấp ba tàu chiến đấu a? Trước đó đủ để tại ác mộng cùng hoàng kim hải bên trong đi, đáng tiếc, về sau, cho dù là hải quân từng vương bài, cánh buồm cấp một tàu chiến đấu, cũng không đủ a. . ."

Edward vuốt ve cột buồm, phát ra thở dài một tiếng.

Vẻn vẹn bằng vào câu này, Phương Nguyên liền biết Vua Hải Tặc con đối với Anh Tư Mạn đang tiến hành biến hóa tuyệt không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Đồng thời, đối với hơi nước sắt thép chiến hạm, cũng có được đầy đủ hiểu rõ.

Đáng tiếc, vẫn là câu kia.

Dù cho biết, lại có thể thế nào đâu?

Trọn vẹn hơi nước công nghiệp hệ thống, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, dù cho Vua Hải Tặc con đã đang toàn lực tăng giờ làm việc chuẩn bị chiến đấu, khoảng cách Anh Tư Mạn cũng tối thiểu chênh lệch thời gian một năm!

Thậm chí, thảm hại hơn chính là, có được chính mình địa bàn hải tặc Tổng đốc nhóm, vì thủ hộ ích lợi của mình cùng vinh dự, không thể không nghênh chiến!

Nhìn phảng phất một cái lão nhân xuân đau thu buồn Vua Hải Tặc con, Phương Nguyên vậy mà cảm thấy một loại 'Tuổi xế chiều' mùi vị.

Thật giống như. . . Thấy được hải tặc kết thúc ánh sáng tàn.

"Tốt, chúng ta nói điểm chuyện vui đi. . . Rodge thuyền trưởng, hoan nghênh ngươi đi vào ta chỗ bảo vệ hoàng kim hải!"

Edward thở dài một hơi, sáng lạn cười một tiếng.

Trong lúc nhất thời, trước đó bi thương bầu không khí liền quét sạch sành sanh.

Đi qua ngắn ngủi bắt chuyện về sau, dù là Phương Nguyên cũng không thể không thừa nhận, tên hải tặc này vương tử đích thật là một cái diệu nhân.

Không chỉ có lấy kinh nghiệm phong phú cùng lịch duyệt hiểu biết, càng là không vì thế gian lễ pháp chỗ câu thúc.

Liền tại bọn hắn thảo luận một phen Tinh Linh Tộc nữ tính cùng nhân tộc nữ tính rất nhỏ khác nhau về sau, Edward kéo ra cổ áo, phảng phất tùy ý nói: "Đúng rồi, Rodge, nghe nói thuyền của ngươi bên trên, còn có một vị đến từ Anh Tư Mạn quý nữ?"

"Đúng vậy, nàng gọi là Elisabeth, là khuê á Tử tước chi nữ!"

Phương Nguyên gật đầu thừa nhận.

Nói đến, nữ nhân này vận khí tốt giống cũng không tệ.

Nếu như không phải là bị giam giữ tại Hồng Liên hào, mà là trước kia cái kia hai chiếc ba cột buồm thuyền buồm bên trong tùy ý một chiếc, chỉ sợ lúc này sớm đã thấy tử thần đi.

"Bất quá là một nữ nhân, nếu như Edward ngươi nếu mà muốn. . ."

Phương Nguyên hào sảng đến cực điểm vung tay lên: "Vậy liền đưa ngươi!"

"Cái này không thể được. . . Căn cứ ta ký kết hoàng kim hải hải tặc quy củ, chỉ có thượng cấp hải tặc, mới có thể mệnh lệnh dưới cấp hải tặc tiến hành kính dâng, này loại tần suất cũng không thể qua cao! Ngươi còn không phải thuộc hạ của ta, nếu như ta thu ngươi cống kim, không tốt. . . Thật không tốt. . ."

Edward liền vội khoát tay: "Đồng thời, vị này khuê á Tử tước, cũng không phải một cái đơn giản gia hỏa đâu, dù cho không dựa vào con gái thông gia, cũng dùng mỏng manh ưu thế đánh bại đối thủ cạnh tranh, làm tới Anh Tư Mạn thuộc Solomon eo biển thuộc địa Tổng đốc. . . Chúc mừng ngươi, thuyền trưởng, nô lệ của ngươi giá trị lại tăng lên."

"Như vậy, vĩ đại hoàng kim hải con trai, không biết ngài có thể hay không cho ta một cái đề nghị?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trong mắt tinh quang lóe lên: "Nếu như ta dùng vị này tù binh hướng khuê á Tử tước bắt chẹt, hẳn là yêu cầu cái gì đâu?"

"Nếu như là phổ thông đoàn hải tặc cùng thương nhân lời nói, một cái Solomon eo biển miễn kiểm quyền, liền là một đầu liên tục không ngừng mỏ vàng, nhưng đối với ngươi mà nói. . ."

Vua Hải Tặc con thành khẩn nói: "Ta kiến nghị ngươi tác thủ một điểm vật gì đó khác, tỉ như. . . Ngươi nghe qua những cái kia truyền kỳ thuyền hải tặc truyền thuyết sao?"

"Cái này hiển nhiên, quái thú hào, hải thần hào, vương tọa hào, U Linh thuyền, cùng với ngài tọa tàu dân du cư hào, đại danh của bọn nó hết thảy hải tặc đều như sấm bên tai."

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Bất luận cái gì một tên đại hải tặc, đều phải có được một chiếc thuộc về mình siêu phàm đội thuyền, này tại về sau, sẽ trở nên càng trọng yếu hơn!"

Edward nháy nháy mắt.

"Chẳng lẽ. . . Khuê á Tử tước trên tay, có một chiếc siêu phàm đội thuyền sao?" Phương Nguyên này nhưng là chân chính kinh ngạc.

"Không, khuê á Tử tước cũng không có được siêu phàm đội thuyền, thế nhưng. . . Tất cả siêu phàm đội thuyền, đều là từ những cái kia truyền kỳ công tượng cùng pháp sư tạo ra. . . Mà theo ta được biết, cao siêu kỹ nghệ cùng phụ ma kỹ xảo chỉ là một mặt, chân chính trọng yếu, vẫn là tài liệu! Tỉ như ta dân du cư hào, sử dụng thuyền mộc, liền là đã tuyệt chủng Phong thần chi thụ, dĩ nhiên, còn có cái khác cực kỳ trân quý tài liệu, sau cùng chắp vá ra chiếc này tốc độ đệ nhất thế giới thuyền buồm!"

Edward nhìn dân du cư hào, liền phảng phất đang nhìn người yêu của hắn.

"Mà tại khuê á Tử tước gia tộc bên trong, liền có một kiện vô cùng trân quý tạo thuyền tài liệu. . . Ân, ngươi nghe nói qua hải thần hào nghe đồn sao?"

"Nghe nói qua, nghe nói hải thần hào đạt được lực lượng của hải thần, có thể tuỳ tiện triệu hoán biển động cùng vòng xoáy, kêu gọi bão tố trợ chiến. . ." Phương Nguyên đem những gì mình biết hết thảy đều nói ra.

"Không sai!" Edward cười lạnh lắc đầu: "Hải thần hào xương rồng, dùng liền là hải thần cột sống xương. . . Như thế tài liệu xác thực thiên hạ vô song, cho nên tại trong biển rộng, hải thần hào liền cơ hồ không đáy, nhân ngư chi vương kim tư man cũng phải dùng bằng vào nó trấn áp toàn bộ san hô biển, chống cự tất cả kẻ ngoại lai!"

"Mà năm đó tại kiến tạo hải thần hào thời điểm, mặc dù dùng hải thần thần thể huyết tế, nhưng vẫn là có một bộ phận lưu truyền tới, trong đó có một khối hải thần chi da, ngay tại khuê á Tử tước trên tay!"

Edward chậm rãi nói ra một cọc che giấu.

"Dĩ nhiên, mặc dù là hải thần chi da, nhưng nó quá khó mà rèn đúc, đồng thời, dù cho gặp được nguyện ý ra tay cao siêu công tượng, cũng không có mấy cái thế lực lớn có thể kiếm đủ cái khác truyền kỳ tài liệu, bởi vậy, khối này hải thần chi da mặc dù cũng là bảo vật vô giá, đối với khuê á Tử tước mà nói, lại cũng không phải là không thể được trao đổi!"

"Ta hiểu được!"

Phương Nguyên thở sâu, gật gật đầu, lại nhìn phía Edward: "Như vậy. . . Vĩ đại Vua Hải Tặc con, ngài như thế tận hết sức lực trợ giúp ta, lại là vì cái gì đâu?"

"Ta sao? Chỉ là không muốn đại dương này, ngày sau quá mức tịch mịch a. . ."

Edward trên mặt hiện ra một loại vẻ cô đơn, đãng trở lại dân du cư hào boong thuyền: "Sau một tháng, một trận khoáng thế hải chiến lớn sẽ tại ác mộng biển bùng nổ, có chí tại Vua Hải Tặc hải tặc, đều không nên vắng mặt."

. . .

"Vua Hải Tặc con Edward? Thật sự là một cái người thú vị!"

Nhìn nhanh chóng biến mất dân du cư hào, Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia vi diệu độ cong, chợt lại chuyển thành ngưng trọng: "Tất cả mọi người, đến boong thuyền tập hợp, kiểm kê tổn thất! Còn có, mệnh lệnh nô dịch hào dựa vào, đem người sống sót danh sách báo lên!"

"Đầu Nhi!"

Sau một hồi lâu, Wilson tiến lên, đem một phần tổn thất báo cáo giao cho Phương Nguyên.

Lần này, bọn hắn mặc dù thành công đi ngang qua lôi đình chi ngục, đi vào hoàng kim hải, nhưng tổn thất cũng tuyệt đối không ít.

Đầu tiên, cái kia hai chiếc ba cột buồm thuyền buồm, còn có Pixar cùng Robert hai cái thuyền trưởng, dùng cùng bên trên đại bộ phận thuyền viên, đều là chết không có chỗ chôn, Phương Nguyên cái này tự phong hải tặc hạm trưởng, lập tức liền có đảo lui về nguy hiểm.

Thứ hai, nhân viên phương diện, phái đi mấy cái giám quân, một con tai cùng mang vâng cố đô là bất hạnh gặp nạn, cũng là đồ tể cùng nổi bật niết, hai cái này thật thà gia hỏa ngược lại sống tiếp được, cũng không biết có phải hay không là người ngốc có ngốc phúc.

Đến mức nô dịch hào, mặc dù không có bị triệt để phá hủy, nhưng cũng là tổn hại nghiêm trọng, nghe nói cái kia đáng thương thợ mộc xem xét thiếu chút nữa ngất đi.

Cũng là phía trên thuyền viên còn lớn hơn thể bảo tồn hoàn hảo, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

"Đầu Nhi, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Trở về từ cõi chết Bill ôm Phương Nguyên đùi, đã là quyết định, về sau cũng không tiếp tục rời đi Hồng Liên số, dù cho cho thuyền trưởng vị trí đều không đổi!

"Chúng ta đi trước phụ cận hỏa khắc lỗ lỗ cảng, chỉnh đốn nửa tháng, bổ sung thuyền viên, đồng thời tìm một chút kinh nghiệm phong phú tạo thuyền sư. . ."

Phương Nguyên dừng một chút: "Nửa tháng sau, chúng ta một lần nữa trở lại ác mộng biển đi."

"Cái gì? Trở về?"

Phần lớn thuyền viên sắc mặt một chút liền đổi xanh.

Hiểm tử hoàn sinh trải qua, một lần cũng đã đầy đủ, lại nhiều căn bản chính là khảo nghiệm trái tim.

"Đúng vậy, chúng ta nhất định cần trở về!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn: "Có ai nghi vấn quyết định của ta sao?"

Liền, tất cả hải tặc đều rụt rụt đầu.

"Rất tốt, đã như vậy, liền quyết định như vậy đi."

Lúc này Phương Nguyên, tại thuyền của mình chỉ bên trên, không thể nghi ngờ có quyền uy tuyệt đối.

. . .

Anh Tư Mạn, hoàng gia hải quân bến cảng.

"Donald tước sĩ, Orlando thuyền trưởng trước tới bái phỏng!"

Quản gia đem dẫn theo lễ vật Orlando dẫn vào trong thư phòng.

"Ha ha. . . Hoan nghênh hoan nghênh! Thuyền trưởng của ta, thích ngươi mới thuyền cùng trang bị sao?"

Donald nguyên bản đang ở dựa bàn viết nhanh, lúc này ngẩng đầu, lộ ra mỉm cười.

"Thích vô cùng!"

Orlando tao nhã lễ phép nói: "Mặt khác. . . Ta cùng Donald tiên sinh nghiên cứu thảo luận qua nhiều lần, đối với vị kia mộng binh chi chủ rất là tò mò, không biết, có thể hay không càng tiến một bước vì ta giới thiệu một chút vị này tồn tại đâu?"

"Đó là đương nhiên. . . Chủ ta nhân từ, che chở bất kỳ một cái nào nguyện ý quy y hắn người!"

Donald hết sức thần côn chân chính.

"Cái kia thật sự là quá tốt. . . Mặt khác, tước sĩ đại nhân, ngài đang đang viết gì?"

Orlando ngồi xuống, thuận miệng hỏi một câu.

"Một bộ lấy làm, tên là 《 luận biển quyền 》! !"

Donald cười cười: "Sau đó ta nghĩ đưa ngươi một bộ phận sách bản thảo, ngươi bang ta xem một chút, dù sao, ngươi đi theo ta tự thủy thủ khác biệt phương diện, ta cần nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến."

"Vậy thì thật là hết sức vinh hạnh!"

Orlando liền vội vàng khom người..