Chương 858: Bói toán

Chương 858: Bói toán

Hỏa khắc lỗ lỗ cảng.

Hồng Liên hào cùng nô dịch hào chậm rãi lái vào bến cảng, rõ ràng cảm giác được cùng bình thường khác biệt bầu không khí.

Những cái kia đùa giỡn hải tặc hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó, thì là toàn bộ bến cảng đều thảo mộc giai binh.

Trước đó cập bờ, hai chiếc đội thuyền liền gặp một phen thảm liệt hỏa lực tẩy lễ.

Mãi đến bị triệt để xác định thân phận về sau, Phương Nguyên bọn hắn mới bị có thể cho đi, đồng thời cũng hiểu biết toàn bộ bến cảng như thế như lâm đại địch nguyên nhân.

"U Linh thuyền. . . Cái kia chiếc trong truyền thuyết quỷ thuyền, xuất hiện!"

"Nó chạy tại hoàng kim hải phía trên, đã ngược sát bảy chiếc đội thuyền, trong đó có ba chiếc là thuyền hải tặc!"

"Phía trên kia Tử Linh sinh vật, đơn giản phô thiên cái địa, sẽ không để đi bất kỳ một cái nào con mồi!"

. . .

"Hiện tại, cơ hồ liền hải tặc, đều không dám tùy tiện xuất cảng. . . Nghe đồn hoàng kim hải con trai, Edward hải tặc Tổng đốc đã mở ra phụ cận, dùng dân du cư hào truy tìm U Linh thuyền tung tích!"

Đủ loại phô thiên cái địa tin tức ngầm bay loạn, mà Phương Nguyên cũng rốt cục tìm hiểu được một sự kiện.

Vì sao Edward hội vừa khéo như thế xuất hiện cũng ngăn trở râu đen, nguyên lai hắn vẫn luôn tại phụ cận tới lui, giám tra lấy mặt biển động tĩnh.

Lúc này Phương Nguyên đi vào bến tàu, liền gặp được trên bến tàu đậu đầy lít nha lít nhít đội thuyền.

Không chỉ có thương thuyền, liền thuyền hải tặc đều là như thế.

Dù sao, ngoại trừ mấy đại hải tặc Tổng đốc bên ngoài, còn thừa dù cho lợi hại nhất đại hải tặc, cũng không dám vỗ bộ ngực nói có thể tại U Linh thuyền trước đó toàn thân trở ra.

Đối với hải tặc mà nói, ngược lại U Linh thuyền qua một thời gian ngắn liền sẽ tự mình lái đi, dĩ nhiên sẽ không bốc lên nguy hiểm tính mạng ra ngoài chịu chết, làm như thế không có chút nào ích lợi sự tình.

"Thế nhưng. . . Cứ như vậy, Hải Đạo vương tử lực lượng, liền chờ từ trong vô hình bị suy yếu!"

Nghĩ đến một điểm Phương Nguyên chau mày.

Theo Edward trước đó lộ ra tin tức đến xem, qua một tháng nữa, có lẽ Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân liền sẽ quy mô xâm lấn ác mộng biển, cùng râu đen quyết chiến.

Dù cho hai cái Tổng đốc kết minh, nhưng nếu như Hải Đạo vương tử nội bộ mâu thuẫn, ốc còn không mang nổi mình ốc, có thể trợ giúp râu đen lại còn có bao nhiêu?

"Thực sự là. . . Không còn sớm cũng không muộn, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, trùng hợp sao? Quá nhiều trùng hợp đắp lên tại cùng một chỗ, liền lộ ra tận lực. . . Bởi vậy chân tướng, liền là U Linh thuyền, trên thực tế đã bị Anh Tư Mạn khống chế? Hay hoặc là bọn hắn nắm giữ một chút phương pháp, có thể đối nó tiến hành một loại nào đó dẫn dắt?"

Đi qua bến tàu về sau, liền đến đến hỗn loạn phố xá.

Bởi vì các loại đội thuyền bỏ neo nguyên nhân, dòng người lộ ra hết sức chen chúc.

Một chút tiểu thương thậm chí bắt đầu trực tiếp ngay tại chỗ chào hàng hàng hóa, tạo thành một cái nho nhỏ phiên chợ, hết sức náo nhiệt.

Tới từ đông phương tơ lụa, đồ sứ, hương liệu, thổ dân bộ lạc vu độc, thổi tên, cùng với Anh Tư Mạn rượu Rum. . . Đủ loại thương phẩm linh lang đầy rẫy, đơn giản giống như đi tới Anh Tư Mạn cửa hàng lớn.

"Các ngươi riêng phần mình xuống, thu mua đội thuyền vật dụng hàng ngày!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, mang theo Bill cùng Losa hai cái người hầu cận, ba người điệu thấp hỗn tạp tại trong dòng người.

"Bill. . . Tìm kiếm tạo thuyền sư sự tình, liền giao cho ngươi, còn có một số thích hợp đội thuyền siêu phàm tài liệu, cũng phải sớm bắt đầu chuẩn bị. . ."

Phương Nguyên rốt cục chuẩn bị bắt đầu, chế tạo thuộc về mình siêu phàm đội thuyền.

Dù sao, kèm theo Anh Tư Mạn bá quyền quật khởi, toàn bộ hải dương thế lực đều muốn một lần nữa tẩy bài, mà phổ thông chiến hạm, cho dù là cấp một tàu chiến đấu, tại hơi nước áo giáp thuyền lớn trước, đều có chút tụt hậu.

"Tuân mệnh, Đầu Nhi, bất quá phương diện này đồ vật, đều hết sức đắt đỏ. . ."

"Yên tâm, ta trước cho ngươi năm vạn kim Galleon, còn lại coi trọng, nếu như cảm giác bắt không được đến, lại tới tìm ta. . ."

Nhìn Bill bóng lưng, Phương Nguyên như có điều suy nghĩ: "Vơ vét những tài liệu này, chính mình chế tạo siêu phàm đội thuyền, chỉ là cuối cùng thủ đoạn. . . Mau lẹ nhất phương thức, vẫn là trực tiếp thu hoạch được trong truyền thuyết những cái kia siêu phàm tàu chiến."

"Gần nhất xuất hiện tại hoàng kim hải bên trên U Linh thuyền, tựa hồ có khả năng đánh nghĩ cách, ngoài ra. . . Còn có cái này. . ."

Phương Nguyên trên tay hiện ra một khối địa đồ, còn tàn khuyết cuối cùng một mảnh.

"Đầu Nhi!"

Lúc này, Losa cả người đều thiếp đi qua, tại Phương Nguyên bên tai thổ khí như lan mà nói: "Có quan hệ cái này tàng bảo đồ bí mật, tại cái kia tên béo da đen trước khi chết, đã toàn bộ đều giao phó. . . Hắn không chỉ có có được hai phần, còn biết cuối cùng một phần vị trí!"

"Ồ? Ở đâu?"

Phương Nguyên nghe xong, liền có chút hưng phấn.

"Râu đen trên tay. . ."

Losa cười hắc hắc.

"Ngươi xác định, ngươi không phải đang cố ý châm ngòi ta cùng một vị hải tặc Tổng đốc quan hệ trong đó?"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp, nhìn từ trên xuống dưới nữ nhân này.

"Dùng mặt trăng danh nghĩa, không có!" Bị Phương Nguyên để mắt tới, Losa liền toàn bộ thân thể đều là lạnh lẽo, phảng phất tại tuổi thơ thời điểm, gặp một đầu Cự Long.

"Lại nói. . . Dùng Đầu Nhi ngài hiện tại cùng râu đen quan hệ, chẳng lẽ còn được cho là hữu hảo sao?"

Losa lại bổ sung một câu.

"Ừm. . . Ngươi tình báo này, tới rất là thời điểm!"

Phương Nguyên đi về phía trước mấy bước, nhãn tình sáng lên, thấy một cái Gypsy người lều vải, chui vào.

Trong lều vải rất hẹp, hai bên trên kệ, lại là bày đầy đủ loại kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Phương Nguyên thậm chí thấy một cái to lớn bình thủy tinh, bên trong chứa từng khỏa kỳ dị mắt to hạt châu.

"Ngài khỏe chứ, tới từ phương xa tôn quý khách nhân, có gì có thể làm ngài giải hoặc sao?"

Tại trong trướng bồng chăn lông bên trên, khoanh chân ngồi một danh nữ nhân, trên đầu sợi tóc đâm thành một đầu lại một đầu bím tóc, hướng về phía Phương Nguyên cười một tiếng, lộ ra miệng đầy biến thành màu đen răng.

Không hề nghi ngờ, đây là người nữ vu!

Nắm giữ chỉ có nữ tính mới có thể nắm giữ lực lượng thần bí, thậm chí có được biết trước tương lai năng lực.

Đương nhiên, Phương Nguyên sở dĩ tới, tự nhiên vẫn là nhìn ra, cái này nữ vu cùng những cái kia lừa đảo khác biệt, còn là có một điểm công phu thật.

'Trên thực tế. . . Mộng sư chi đạo bao dung muôn vàn, trong đó cũng có mộng bói chi pháp, chỉ là ta không am hiểu con đường này. . . Lại nói, thay đổi một cái thế giới, rất nhiều tham số đều muốn cải biến, bói toán chi pháp cũng liền chưa chắc có lấy trước đó hiệu dụng. Vẫn là thế giới này pháp môn thích hợp nhất. . .'

Thầy tướng ý tứ là thuận thiên ứng nhân, thiên nhân hợp nhất.

Phương diện này, cho dù thế giới khác biệt, cơ bản quy tắc cũng giống nhau y hệt.

Tỉ như bản thổ nữ vu, luôn yêu thích treo ở trên miệng một câu, liền là 'Muốn mời sợ vận mệnh!'

"Ta nghĩ bói toán hai chuyện!"

Phương Nguyên tại nữ vu trước mặt khoanh chân ngồi xuống: "Nếu như ngươi bói toán đến chuẩn xác, kim Galleon sẽ không thiếu ngươi!"

Hắn tùy ý nói chuyện, Losa liền ném ra ngoài một cái đổ đầy kim Galleon túi tiền, nhét vào trên bàn.

"Ta thích hào phóng khách nhân!"

Túi tiền một sợi dây tản mát, rơi ra mấy mai kim tệ, kim quang lóng lánh, đủ để dẫn động phần lớn người tham lam.

Nhưng nữ vu chỉ là liếc qua, càng nhiều hứng thú vẫn là đặt ở Phương Nguyên thân bên trên: "Hai kiện chuyện gì?"

"Chuyện thứ nhất, ta được đến một cái tình báo, muốn biết trong đó thật giả!"

Phương Nguyên liếc mắt Losa.

"Cái kia hẳn là dùng mệnh vận thẻ bài tới bói toán!"

Nữ vu bờ môi đợt một tiếng, xuất ra một chồng thẻ bài: "Trong lòng mặc niệm suy nghĩ muốn phán đoán sự tình, lại từ những thứ này thẻ bài bên trong tùy tiện rút ra một tấm đến cho ta!"

"Mặt trời?"

Phương Nguyên tùy ý cầm một tấm, lật qua xem, chỉ thấy phía trên rõ ràng là mặt trời hình vẽ.

"Nó biểu thị minh xác 'phải' ngươi thu hoạch đến tình báo chân thực tính không thể nghi ngờ!"

Nữ vu mày cũng không nhăn một chút: "Còn có đây này?"

"Còn có, chính là ta muốn đạt được một chiếc thuyền vị trí!"

Phương Nguyên trầm giọng nói.

"Khặc khặc. . ." Nữ vu lộ ra điên cuồng nụ cười, hai mắt sáng lên nhìn Phương Nguyên: "Như vậy. . . Vị này tuổi trẻ mà anh tuấn đại nhân, ngài muốn biết chiếc thuyền kia tung tích? Là những cái kia tràn đầy hoàng kim phương đông thương thuyền, còn là của ngài kẻ thù đội thuyền?"

"Không! Đều không phải là!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ta muốn biết, là U Linh thuyền!"

"Cái kia thông hướng Minh giới vật bất tường? !"

Nữ vu toàn thân một cái giật mình: "Tại trước ngươi, đã có ba nhóm người hỏi qua vấn đề giống như trước, ta đều để bọn hắn rời đi. . . Bởi vì nhất định phải kính sợ vận mệnh, không có thể tùy ý nhìn trộm người chết lĩnh vực!"

"Thật sao? Nếu như ta miễn cưỡng ngươi đây?"

Phương Nguyên trong con mắt hồng quang lóe lên, trong lòng bàn tay, không biết lúc nào hiện ra một cái tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm giáo huy hiệu chí.

A

Nhìn thấy một màn này, nữ vu lập tức hai tay nâng mặt, phát ra rít lên một tiếng, phảng phất nhìn thấy cái gì vô cùng sợ hãi đồ vật.

Phù phù! Phù phù!

Ngay tại nàng kêu to đồng thời, hai cái đại hán vạm vỡ tự lều vải đằng sau đập ra, lại bị Losa dứt khoát đánh ngã.

"Ta bản thân mộng bói chi pháp, chỉ là da lông, đồng thời bởi vì thế giới không phối hợp, cũng căn bản là không có cách sử dụng. . . Nhưng cái này nữ vu lại là bản thổ bói toán người. . ."

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, đem huy hiệu treo ở nữ vu trên cổ.

Cái này linh cảm người, dễ dàng nhất tiếp thu được đến từ đủ loại tồn tại lẩm bẩm cùng nói mớ, dĩ nhiên, cũng là nhất gần như điên cuồng rìa một đám người.

Lúc này nữ vu, liền hai mắt mờ mịt, phảng phất nhận lấy cực kỳ chấn động mạnh nhiếp.

"Ta muốn ngươi, lại vì ta bói toán một lần!"

Phương Nguyên mở miệng nói.

"Được rồi!"

Nữ vu trầm mặc dưới, vẻ mặt cùng động tác đều là đờ đẫn, lấy ra một cái dê nhung trên nệm thủy tinh cầu.

"Vận mệnh sương mù, xin mời tại trước mắt ta tán đi. . . Tròn trịa thủy tinh, xin vì ta chỉ dẫn. . . Cái kia trong biển rộng, tiến lên U Linh tung tích!"

Nữ vu nắm lấy thủy tinh cầu, thì thào niệm tụng lấy đảo văn, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Thủy tinh cầu bên trong, một đoàn sương mù hiển hiện, phía trên mơ hồ hiện ra một chiếc thuyền buồm thân ảnh.

Chiếc này thuyền buồm toàn thân màu đen, phảng phất đã hư thối hơn phân nửa, nhưng ở phía trên, rất nhiều bất tử sinh vật hội tụ, mang theo đáng sợ linh áp.

Thậm chí, cỗ này áp lực trực tiếp xuyên thấu qua thủy tinh cầu, đi tới trong lều vải.

Losa trong nháy mắt liền quỳ.

Ở đây chờ thuần túy tử vong chi lực trước mặt, còn có thể bảo trì như không có chuyện gì xảy ra, chỉ có Phương Nguyên một cái.

"Là ai? Dám ngấp nghé đi tại Minh giới cùng nhân gian đội thuyền?"

"Là ai? Quấy rầy thi thể yên giấc?"

"Là ai? Nhận lấy Tử Linh nhóm ánh mắt nhìn chăm chú?"

. . .

Từng cái ngạc nhiên bí thanh âm theo trong thủy tinh cầu truyền đến.

Phảng phất thật sự có lấy U Linh cái gì, muốn theo trong thủy tinh cầu leo ra.

U Linh thuyền lực lượng, thật là vượt qua tưởng tượng, vậy mà trực tiếp nguyền rủa mỗi một cái bói toán nó người!.