Chương 859: Siêu phàm thuyền

Chương 859: Siêu phàm thuyền

Tại vong linh thấp trong tiếng nói, nồng đậm tử vong chi lực liền tại trong lều vải tiêu tán.

Cái kia hai cái nữ vu hộ vệ trong nháy mắt miệng sùi bọt mép, giống như tùy thời đều muốn trở về tử thần ôm ấp dáng vẻ.

Losa vẻ mặt trắng bệch, hiển nhiên cũng là gặp cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình.

Đương nhiên, nghiêm trọng nhất, vẫn là nữ vu bản thân.

Nàng lúc này, trên mặt hiện ra từng đạo màu xanh đen gân mạch, màu sắc không ngừng biến thâm, thậm chí trực tiếp bắt đầu hư thối.

"Đích thật là tử vong lực lượng. . . Ta hiện tại thật sự có chút tin tưởng, chiếc này U Linh thuyền, lui tới tại Minh giới cùng nhân gian biên giới."

Phương Nguyên lầm bầm, thân bên trên lại là hiện ra một tầng sương mù.

Đặc biệt là nữ vu trên ngực, mộng binh chi chủ bùa hộ mệnh hào quang tỏa sáng, phóng xuất ra từng vòng từng vòng lực lượng.

Chít chít!

Đám vong linh phát ra rít lên một tiếng, trong trướng bồng huyễn tượng biến mất, nguyên bản âm lãnh khí tràng cũng nhanh chóng sụp đổ.

"Vị này. . . Các hạ. . ."

Nữ vu ánh mắt mê ly, đem thủy tinh cầu giao cho Phương Nguyên trong tay.

Cùng mang tới thời điểm khác biệt, lúc này thủy tinh cầu hạch tâm, thình lình có một đạo tinh tế sương trắng, giống như cột khói lượn lờ mà lên.

"U Linh thuyền phương vị cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nhưng viên này thủy tinh cầu, lại có thể tại 1000 trong biển phạm vi bên trong, chuẩn xác chỉ hướng chỗ ở của nó. . . Nó thuộc về ngươi."

Nữ vu tố chất thần kinh cười cười, trên khuôn mặt bỗng nhiên nhiều một chút hoạt khí.

"Rất tốt, đây là thù lao của ngươi!"

Phương Nguyên đá bên cạnh Losa một cước.

Cái này nữ thuộc hạ lập tức bò dậy, trên mặt có chút xấu hổ mây hồng, chuẩn bị bỏ tiền.

"Không cần!"

Nữ vu phát ra thanh âm khàn khàn, biểu lộ cuồng nhiệt vuốt ve trên cổ mộng binh chi chủ hộ thân phù: "Có cái này, như vậy đủ rồi."

Bất luận cái gì siêu phàm nghề nghiệp, đều sẽ không đối từng ngày cũ người điều khiển không nổi hứng thú.

Trong đó, lại dùng nữ vu, Chiêm Bặc gia, ma pháp sư chờ nghề nghiệp làm cái gì.

Cao siêu tinh thần lực cùng cảm giác, có thể làm bọn hắn càng thêm dễ dàng tiếp xúc đến cái này tồn tại, đồng thời bên tai nghe được hắn nhóm nói nhỏ.

Đương nhiên, Ma Thần đồ vật, đều tràn đầy một chút cấm kỵ.

Lại nghiên cứu một chút đi, sẽ phát sinh cái gì, có thể thực sự khó mà nói.

Có lẽ, trở thành tên điên, liền đã coi như là tương đối tốt một cái kết cục.

"Một cái biết hàng nữ vu!"

Phương Nguyên gật gật đầu, cẩn thận rời đi lều vải.

Đến mức đối phương sau này sẽ trở thành mộng binh chi tín đồ của chúa vẫn là làm chuyện gì khác, Phương Nguyên đã lười đi quản.

. . .

Một lát sau, trong quán rượu.

Đến nơi này, rượu Rum rót nhiều đám hải tặc, rốt cục buông ra trong lòng đối với U Linh thuyền e ngại, bắt đầu cãi lộn đứng lên.

Phương Nguyên tìm cái quầy bar, không đến bao lâu, liền thấy Bill mang theo một cái khác lão đưa đầu vào.

"Đầu Nhi. . . Thật có lỗi, loại kia tài liệu quý giá thực sự vô cùng hiếm thấy, đồng thời, muốn chế tác siêu phàm đội thuyền, cho dù là đơn giản nhất một loại kia, cần có kim Galleon cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ. Thích hợp tạo thuyền tài liệu một khi xuất hiện, chẳng mấy chốc sẽ bị người mua, ta lật khắp toàn bộ bến cảng cùng bến tàu, cũng mới chỉ tìm tới người này. . . Jeep tư!"

Bill đem lão đầu kia kéo đến Phương Nguyên trước mặt: "Đây là trước mắt ta duy nhất có thể tìm tới có kiến tạo siêu phàm đội thuyền kinh nghiệm tạo thuyền sư phó. . . Jeep tư, vị này chính là chúng ta Đầu Nhi, địa ngục đoàn hải tặc đoàn trưởng, vĩ đại quỷ thuật sư Rodge tiên sinh!"

"Jeep tư?"

Phương Nguyên cau mày, cái này gọi là Jeep tư gia hỏa cùng nó lão Hải trộm cơ hồ không có cái gì khác nhau, còn có một cái to lớn đỏ lên hèm rượu mũi.

Lúc này ngồi xuống về sau, con mắt cũng chỉ tại Phương Nguyên chén rượu bên trên dò xét, mồm miệng không rõ mà nói: "Đúng thế. . . Vĩ đại đoàn hải tặc dài tiên sinh, chỉ cần có rượu uống, Jeep tư hết sức nguyện ý phục vụ cho ngươi!"

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, lập tức liền kêu lên tới đống lớn cao cấp rượu loại.

Jeep tư thấy này chút, trong ánh mắt lập tức phóng ra ánh sáng đến, cơ hồ là không kịp chờ đợi, đem từng mai từng mai rượu ngon giống như nước một dạng rót vào trong miệng.

"Ta nghĩ tạo một chiếc siêu phàm đội thuyền!"

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy cái này tạo thuyền sư, chậm rãi nói.

"Không có khả năng!"

Jeep tư động tác trên tay không ngừng, con mắt hơi hơi nheo lại: "Một chiếc cánh buồm cấp một tàu chiến đấu phí tổn, tối thiểu cũng phải mười vạn kim Galleon! Mà cho dù là rẻ nhất siêu phàm đội thuyền, đổi thành kim Galleon, giá trị cũng vượt lên trước một trăm vạn! Ngươi biết ở trong đó khác nhau sao?"

"Dĩ nhiên. . . Nếu như một cái nào đó đoàn hải tặc mọc ra lấy một trăm vạn kim Galleon tiền mặt, chỉ sợ hắn đã sớm lựa chọn về hưu không làm, số tiền kia đủ cho là hắn tại bất kỳ quốc gia nào mua tới một cái thân phận hợp pháp, thậm chí tước vị, lại vô ưu vô lự sống hết đời!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Ta mặc dù không có nhiều như vậy kim Galleon, bất quá cũng may này cũng không phải muốn một lần toàn bộ đầu nhập. . . Ta đối với mình kiếm tiền năng lực, vẫn rất có tự tin."

"Thế nhưng. . . Dù cho ngươi quyết định, vừa có đầy đủ kim Galleon, cũng không nhất định có thể đem siêu phàm đội thuyền thuận lợi chế tạo ra tới. . . Bởi vì tài liệu khó tìm, những cái kia trân quý tạo thuyền tài liệu, một khi xuất hiện, lập tức liền sẽ bị từng cái đại hải tặc cùng Tổng đốc nhóm giá cao mua đi."

Jeep tư lắc đầu: "Không có chân chính đỉnh cấp tài liệu, căn bản chế tác không ra có được siêu phàm lực lượng đội thuyền."

"Ở phương diện này, ta cảm thấy ta vẫn là vừa vặn có một lá bài tẩy. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là cười.

Hết sức hiển nhiên, cái này tạo thuyền sư còn là có nhất định thật bản lĩnh, lúc này cũng mặc kệ cái khác, nhường tửu bảo tiếp tục đưa rượu lên  khiến cho Jeep Tư tiên sinh thật tốt uống cái đủ.

Mà Phương Nguyên lại là chậm rãi nói: "Hải thần chi da, phần tài liệu này ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

"Dĩ nhiên, đây chính là trong truyền thuyết Thần liệu, cho dù là dùng nó nấu ra dầu trơn, cũng là đội thuyền tốt nhất chất kết dính, đồng thời sẽ còn đối hải quái hình thành một sự uy hiếp!"

Jeep tư hai mắt tỏa ánh sáng: "Năm đó hải thần hào kiến tạo, liền dùng hải thần chi da, chẳng lẽ còn có một bộ phận rơi vào trên tay ngươi?"

"Mặc dù còn không có, nhưng cũng cơ hồ không sai biệt lắm!" Cái này không có cái gì tốt giấu diếm, Phương Nguyên thản nhiên thừa nhận.

"Đã như vậy! Ngược lại cũng không phải là không có hi vọng, trọng yếu nhất hải thần chi da đã có, chỉ cần lại tìm đến cái khác mấy thứ phụ liệu. . ." Jeep tư nhíu mày: "Kể từ đó, mặc dù tạo không ra biển thần hào như thế truyền kỳ tên hạm, nhưng một chiếc phổ thông điểm siêu phàm đội thuyền, vẫn là không có vấn đề gì."

"Siêu phàm đội thuyền bên trong, cũng có khác biệt sao?"

Phương Nguyên bắt lấy một cái nào đó trọng điểm.

"Dĩ nhiên khác biệt!" Jeep tư liếc mắt: "Siêu phàm luyện kim thuyền, thế nhưng là toàn diện siêu việt hải quân cấp sáu phân chia đội thuyền. . . Cho dù là cấp một tàu chiến đấu, cũng không nhất định có thể cùng siêu phàm đội thuyền chống lại, luôn luôn đều là đại hải tặc tọa tàu!"

"Mà nếu như muốn tiến hành phân loại, có chừng lấy ba cấp độ, đệ nhất loại, liền là U Linh thuyền, vương tọa hào, hải thần hào chờ truyền kỳ tên hạm, mỗi một chiếc đều là chân chính truyền kỳ! Liền hải tặc Tổng đốc, đều không nhất định có được nó nhóm!"

"Loại thứ hai, thì là quái thú hào, dân du cư hào chờ đại danh đỉnh đỉnh siêu phàm đội thuyền, mặc dù so ra kém đệ nhất loại truyền kỳ tên hạm, nhưng cũng đủ để đánh bại bất luận cái gì một chiếc hoàng gia hải quân cấp một tàu chiến đấu  bình thường đều là hải tặc Tổng đốc cùng đại hải tặc kỳ hạm."

"Mà đệ tam loại, mặc dù có siêu phàm tên, năng lực lại không nhất định đặc biệt cường đại, bất quá có chút năng lực hội dùng rất tốt, tỉ như có thể cung cấp liên tục không ngừng nước sạch Thánh Tuyền hào, cùng với có được lặn xuống năng lực mỹ nhân ngư hào. . . Nếu như dùng tới ngươi cung cấp hải thần chi da, lại thu tập được cái khác một chút tài liệu quý giá, ta vẫn có niềm tin chế tạo một chiếc cấp ba siêu phàm thuyền đi ra. . ."

"Không có loại thứ hai cùng đệ nhất loại?"

Phương Nguyên hỏi một câu.

"Không có. . ." Jeep tư ợ rượu: "Dù cho ngươi có thể tìm tới đỉnh cấp tài liệu, cũng hoàn toàn vượt ra khỏi năng lực của ta!"

"Rất tốt, ngươi hết sức thành thật, thu được ta thuê!"

Phương Nguyên gật gật đầu, Bill lập tức tiến lên, chờ đợi phong phú.

"Đem vị này Jeep Tư tiên sinh mời đến trên thuyền của chúng ta, nếu như hắn còn có cái gì gia đình cùng học đồ lời nói liền cùng một chỗ, lại chuẩn bị cho hắn đầy đủ tắm rửa rượu Rum!"

Ra lệnh về sau, Phương Nguyên trong lòng lại có chút tiếc nuối:

'Xem ra, chính mình chế tác con đường này, vừa đến hao tổn lúc quá lâu, thứ hai cũng không nhất định có thể làm ra vật gì tốt, không bằng từ bỏ. . . Vẫn là có sẵn nhất làm thuận tiện.'

'Đồng thời, ở cái này bến cảng chỉnh đốn, chiêu mộ đủ quân số về sau, cũng là thời điểm đề bạt một hai cái hải dương thuật sĩ!'

Bill này chút ngay từ đầu liền theo hắn lão nhân, đã dùng đầy đủ hành động đã chứng minh chính mình trung thành.

Lại thêm, hắn sau đó phải làm sự tình phần lớn tràn ngập nguy hiểm, nhất định phải nhiều mấy cái có được thực lực đồng thời trung thành tuyệt đối thuộc hạ.

Lúc này triển lộ ra phương diện này năng lực, càng thêm có thể ngưng tụ lòng người.

. . .

Đoàn người ra quán bar, tại hắc ám con đường bên trong tiến lên.

Đột nhiên, một hồi gió lớn đánh tới, cơ hồ đem bó đuốc thổi tắt.

"Là ai?"

Losa bên hông khẽ động, một đầu màu đen nhuyễn tiên liền hiện lên ở tay, nhìn một chỗ bóng mờ.

"Người của ngài bên trên, thời khắc bao phủ một cỗ vận rủi. . . Ta cảm thấy, ngài cần một vị chuyên trách nữ vu, tới vì ngươi cầu nguyện thần linh chúc phúc, cộng thêm nguyền rủa địch nhân của ngài!"

Một bóng người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, trước ngực còn mang theo một cái huy chương, rõ ràng là cái kia Phương Nguyên từng đi tìm nữ vu.

"Ồ? Đích thật là một cái lý do không tệ đâu, đáng tiếc, còn chưa đủ. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

"Ngài cho ta cái này huy chương, liên lạc một vị vĩ đại tồn tại, thế nhưng, bằng vào ta trước mắt linh tính, dù cho chỉ là chạm đến thanh âm của hắn, đều có mất khống chế nguy hiểm, ta không muốn trở nên điên điên khùng khùng. . ."

Nữ vu sắc mặt mấy lần, cuối cùng vẫn nói xong.

"Làm cho ta huy chương tồn tại, ta muốn mượn lực lượng của ngài, hoàn thành lần này thần linh thăm dò. . . Dĩ nhiên, nếu như có thể thu hoạch được thần linh tri thức, liền không thể tốt hơn. Để báo đáp lại, ta nguyện ý dùng năng lực của ta phục vụ cho ngươi."

"Thành giao!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, chính mình trên thuyền tựa hồ thật đúng là thiếu thiếu một cái phương diện này siêu phàm người.

Đến mức nhường nữ nhân lên thuyền rất nguy hiểm, hội gọi đến vận rủi nghe đồn?

Bản thân hắn liền đã nhận thế giới gạt bỏ, lại nói, sớm đã có lấy Elisabeth, cũng không sợ lại thêm cái thứ hai.

"Thẻ cất Nia làm ngài phục vụ!"

Hắc Xỉ nữ vu lộ ra một cái điên cuồng nụ cười, quỳ xuống: "Dùng vị kia tồn tại danh nghĩa làm thề, ta hướng ngài dâng lên ta trung thành!".