Chương 860: Ban cho

Chương 860: Ban cho

Mười lăm ngày sau đó.

"Đầu Nhi!"

Một lần nữa đủ quân số sen hồng hào phía trên, hết thảy hải tặc xếp thành một hàng, hai tay sau lưng, lồng ngực thẳng tắp.

"Bill, đồ tể, còn có Wilson!"

Phương Nguyên ăn mặc áo choàng, mang theo thuyền trưởng hải tặc mũ, bên hông cài lấy một thanh hoàng kim chuôi thủy thủ đao, Losa cùng mới đầu nhập vào nữ vu thẻ cất Nia ngoan ngoãn đứng sau lưng hắn, giống như hai tên thị nữ.

Kèm theo hắn mỗi lần kêu lên một cái tên, cái kia đối ứng hải tặc liền lên trước một bước, vẻ mặt trang nghiêm.

"Các ngươi biết, bọn họ là ai sao?"

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, lớn tiếng hỏi.

"Dĩ nhiên, đó là chúng ta anh dũng đồ tể, cùng nhất bàn bàn lái chính, còn có một người nhát gan quỷ thuyền dài!"

Một cái trêu tức thanh âm theo hải tặc bên trong vang lên, chợt liền phát ra một hồi cười vang.

Hải tặc đều là một đám đau đầu cùng cặn bã, phát triển tại ác mộng biển cùng hoàng kim hải, càng là trong đó cực phẩm.

Tại hỏa khắc lỗ lỗ cảng trúng chiêu quyên những hải tặc này, trung bình tố chất lại so trước đó càng cao một đoạn, tự nhiên, cũng càng thêm kiệt ngạo khó thuần.

Bọn hắn không dám khiêu chiến Phương Nguyên tên hải tặc này đoàn trưởng uy nghiêm, nhưng đối với không quen nhìn gia hỏa, tuyệt đối không có cái gì sắc mặt tốt.

Đồ tể còn tốt, Wilson cùng Bill lúc này liền có vẻ hơi năng lực không đủ.

"Bill cùng đồ tể, tại Anh Tư Mạn ngoại hải thời điểm theo ta, còn có Wilson, hắn cần cù chăm chỉ cũng là mọi người đều biết. . . Ta đề bạt bọn hắn đến vị trí cao hơn bên trên, không chỉ có là trả thù lao, càng là hi vọng bọn họ có thể phát huy ra trọng yếu tác dụng."

"Đầu Nhi. . ."

Bill run giọng nói: "Ta thật không làm được thuyền trưởng, ngài vẫn là để ta trở về đi!"

Thật sự là hắn năng lực không được, đặc biệt là thực lực không đủ, không trấn áp được những hải tặc kia, nếu như lại tiếp tục đảm nhiệm xuống, sợ sẽ bị thuộc hạ bạo động chém chết.

"Bill, ngươi am hiểu xử lý tạp vụ, mỗi lần chuyện của ta phân phó, đều sẽ rất tốt rất nhanh hoàn thành, ta sẽ không quên ngươi."

"Còn có Wilson, hắn là một tên hợp cách thợ lái chính, có được quản lý mới có thể!"

"Cuối cùng, thì là đồ tể, mỗi một lần công kích, hắn đều tại phía trước nhất. . . Thụ thương cũng là nhiều nhất, cái kia từng đạo vết sẹo, liền là hắn công huân chứng minh!"

Phương Nguyên thanh âm càng lúc càng lớn, nhìn xem từng đôi hải tặc con mắt: "Ta muốn để cho các ngươi biết, đi theo ta, dâng lên các ngươi trung thành cùng sinh mệnh, ta sẽ thấy tất cả những thứ này, cho các ngươi nên được ban thưởng."

"Đầu Nhi, tại ban thưởng phương diện, ngài là không thể nghi ngờ hào phóng!"

Liền liền có thật nhiều hải tặc hưởng ứng.

"Không! Chỉ là này chút, còn chưa đủ đủ!"

Phương Nguyên cười to: "Lần này. . . Ta đem ban cho ba người các ngươi chân chính siêu phàm lực lượng! Làm các ngươi có được áp đảo người bình thường phía trên thực lực."

"Cái gì? !"

Chung quanh hải tặc rối loạn tưng bừng.

Ác mộng biển cùng hoàng kim hải bên trong, đủ loại nguy hiểm đếm không hết, cường giả cũng là xuất hiện lớp lớp.

Có lẽ áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên nông phu bình thường, cả một đời đều chưa từng gặp qua một tên người thần bí, nhưng những hải tặc này, liền tuyệt đối gặp qua, thậm chí cùng bọn hắn giao thủ qua, cảm thụ qua loại kia siêu phàm lực lượng đáng sợ.

"Đầu Nhi, ngươi là nói thật chứ?"

Rối loạn tưng bừng liền theo hải tặc trong đám tạo ra.

"Ta nghiêm túc, cũng không là ban cho một hai kiện siêu phàm vật phẩm, mà là trợ giúp thành là chân chính siêu phàm người!" Phương Nguyên gật đầu nói: "Ba người bọn hắn, liền đem tại hôm nay, tấn thăng siêu phàm!"

"Đầu Nhi? !"

Bill ba người trên mặt đều hiện lên ra một vệt xúc động.

"Bằng vào ta quỷ thuật sư Rodge tên nghĩa, các ngươi sẽ có được hải dương thuật sĩ năng lực, từ đó về sau, biển cả chính là của các ngươi lĩnh vực, các ngươi đem nắm giữ nước lực lượng!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng.

Liền, nữ vu thẻ cất Nia liền bưng lấy một cái hoàng kim rèn đúc, khảm nạm đầy bảo thạch trên ly trước.

Losa nâng qua túi nước, hướng bên trong đổ vào nước biển.

Phương Nguyên theo thứ tự gia nhập hải âu lông chim, hải quái máu tươi những vật này, cũng không sợ những hải tặc kia vót đến nhọn cả đầu xem xét.

Cái này nghi thức vốn chính là hắn thiết kế ra được, lúc này lại đi qua sửa đổi, mấu chốt nhất vẫn là bản tôn cho phép cùng lực lượng tham dự.

Có như thế bản chất về sau, quá trình cùng nghi thức, tự nhiên có khả năng tùy ý một chút, nếu là những hải tặc này đi học trộm, chín mươi chín phần trăm đều không có có kết quả gì tốt.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Đợi đến cuối cùng, hoàng kim trong chén nước biển đã bắt đầu sôi trào, một tầng nồng đậm sương mù màu trắng theo miệng chén toát ra, tràn đầy đến chén bên ngoài.

"Bill, uống xong hắn, ngươi liền sẽ trở thành siêu phàm người!"

Phương Nguyên rút ra thủy thủ đao, đặt ở Bill trên bờ vai.

"Đầu Nhi, Bill vĩnh viễn, đều là ngài trung thành nhất thuộc hạ!"

Bill cái này tiểu Hải trộm quả thực là nước mắt chảy ngang, quỳ phát hạ thề độc về sau, hai tay dâng hoàng kim cái chén, chậm rãi uống một ngụm.

". . ."

Hắn trừng to mắt, nhìn lấy chính mình thân bên trên.

Không biết khi nào, một tầng dòng nước hiển hiện, quanh quẩn tại chung quanh hắn dĩ nhiên, tóc không có đổi lục!

Loại sửa đổi này màu tóc tác dụng phụ, đi qua Phương Nguyên cải tiến, đã sớm bị loại bỏ ra ngoài. Lúc này Bill, ngoại hình cùng người bình thường không có chút nào khác nhau.

"Thật sự là cảm giác kỳ diệu. . ."

Bill trên mặt mang theo vẻ mê say, kèm theo tay hắn chỉ vũ động, một đạo rồng nước ngay tại chung quanh thân thể hắn không ngừng xoay tròn.

"Bill, trước đó có người đang ô miệt danh dự của ngươi, đi đoạt lại ngươi tôn nghiêm!"

Phương Nguyên khoát khoát tay.

"Tuân mệnh, Đầu Nhi!"

Bill nhe răng cười một tiếng, vung tay lên.

Dòng nước mãnh liệt, vọt thẳng vào biển trộm trong đám đó, đem trước âm dương quái khí châm chọc mấy tên hải tặc nắm chặt đi ra.

"Cho các ngươi một cái cơ hội, xử lý ta, hoặc là bị ta xử lý!"

Bill vuốt vuốt trên nắm tay khớp xương.

"Liều mạng!"

Giết

Này mấy tên hải tặc kinh hoàng liếc nhau, dồn dập rút vũ khí ra, vây quanh.

Ba

Thủy thủ đao chém mạnh, lại bị một dòng nước ngăn cản.

Một hải tặc cảm thấy không lành, vừa mới nghĩ thoát ra trở ra, lập tức liền bị một cái cao lớn bóng người màu xanh lam bắt lấy, bàn tay to nhấn một cái, đầu cứ thế mà theo trong lồng ngực rụt đi vào.

"Còn có ai?"

Bill lại là nhất quyền nhất cước, đem vây công hải tặc dứt khoát giải quyết hết, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét.

Chung quanh hải tặc liền rụt đầu một cái, không có một cái nào dám ra đây.

"Còn. . . Có. . . Ai?"

Bill khôi phục bình thường hình thể, con mắt nhìn chung quanh một vòng, khí thế hung ác lộ ra.

'Lực lượng thường thường kèm theo dã tâm, chính là cái đạo lý này. . .'

Nhìn một màn này Phương Nguyên lại là như có điều suy nghĩ: 'Trước đó Bill, không có thực lực, không trấn áp được dưới đáy hung hãn hải tặc, bởi vậy mới tình nguyện chịu làm kẻ dưới, nhưng bây giờ, tựa hồ cũng có chút không tốt đầu mối.'

Dạng này người, thường thường rất dễ dàng đi cực đoan.

Bất quá hắn tự tin có bàn tay mình nắm toàn cục, vẫn là không có chuyện gì.

"Đồ tể, Wilson!"

Lúc này, vừa nhìn về phía còn lại hai người.

"Cảm tạ Đầu Nhi, dùng linh hồn danh nghĩa thề, chúng ta chắc chắn vĩnh viễn trung thành với ngươi!"

Wilson cùng đồ tể liền trên sự kích động trước, tiếp nhận hoàng kim cái chén.

Tất cả hải tặc, cơ hồ đều là mắt đỏ thấy bọn hắn hoàn thành này một động tác.

Dù sao, đây chính là thành là chân chính siêu phàm người!

Đối với hải tặc mà nói, vì lực lượng, bọn hắn không sợ tại đem linh hồn của mình giao dịch cho ma quỷ.

Dù cho chỉ là vì một kiện siêu phàm vật phẩm, bọn hắn cũng sẽ mắt đỏ, giống như rót chó một dạng lẫn nhau cắn xé chém giết, huống chi thành là chân chính siêu phàm người thần bí đâu?

Vật phẩm có khả năng mất đi, thuộc về lực lượng của mình, lại là rất khó bị đoạt đi!

"Ừm, ba người các ngươi, Wilson đảm nhiệm nô dịch hào thuyền trưởng, đồ tể đảm nhiệm lái chính, Bill thì là ta Hồng Liên hào thợ lái chính!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, điều chỉnh hạ mọi người chức vị.

Dù sao, trước đó Bill đã dùng sự thực đã chứng minh, hắn không thích hợp làm quyết định vị trí kia, dù cho có đầy đủ lực lượng.

Đồng thời, tâm tính cũng so sánh yếu kém, còn cần thả ở bên người nhiều quan sát, nhìn nhiều xem.

"Tuân mệnh, đoàn trưởng!"

Ba người lập tức hành lễ, dĩ nhiên, Bill biểu lộ hơi có như vậy một tia không cam tâm, cũng bị Phương Nguyên nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có đi quản.

"Chỉ cần là trung thành với ta, chiến đấu liều mạng, ta đều sẽ không để cho hắn vô ích đổ máu. . ."

Đến cuối cùng, Phương Nguyên càng là giơ lên hoàng kim cái chén: "Bằng vào ta quỷ thuật sư Rodge tên nghĩa phát thệ, hết thảy vì ta phục vụ hải tặc, đem thu hoạch được đối xử như nhau, bình đẳng đãi ngộ! Chỉ cần góp nhặt đầy đủ công lao, ta liền lại trợ giúp hắn tấn thăng, trở thành một tên người trên người siêu phàm người!"

"Đầu Nhi vạn tuế!"

"Thuyền trưởng vạn tuế!"

. . .

Liền, tất cả hải tặc đều hoan hô lên, cảm thấy mình tràn đầy nhiệt tình.

"Rất tốt, xuất phát, để cho chúng ta đi ác mộng biển!" Phương Nguyên vung tay lên, các thủy thủ lập tức phảng phất bị quất một roi con, nhanh chóng hành động.

Liền liền nguyên bản hải tặc, cũng là không có chút nào phản đối.

Có ba cái sinh động ví dụ ở bên người, bọn hắn đang ước ao đồng thời, càng thêm hạ quyết tâm, dù cho Phương Nguyên lần sau chuẩn bị đi Minh giới, cũng sẽ không nói nửa chữ không.

"Đầu Nhi!"

Phương Nguyên đứng ở boong thuyền, gió biển thổi.

Không biết khi nào, thẻ cất Nia cùng Losa đi vào phía sau của hắn, trên mặt mang theo một tia lo âu.

"Ta biết. . . Các ngươi lo lắng ta loại năng lực này tiết lộ ra ngoài, sẽ gặp phải ngấp nghé. . ." Phương Nguyên nhìn xem bàn tay phải của chính mình: "Cho nên ta chọn ngày hôm đó, sau khi tấn thăng lập tức rời đi, chính là vì đem ảnh hưởng cực hạn đến nhỏ nhất. . . Mà đợi đến lần này đi qua về sau, toàn bộ hải dương hải tặc thế lực chỉ sợ đều sẽ lớn tẩy bài, chúng ta hoặc là công thành danh toại, hoặc là thịt nát xương tan, cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy. . ."

Phương Nguyên nhìn ác mộng biển phương hướng, trong con mắt hiện ra tinh quang.

Một thời đại chào cảm ơn, cùng đại thời đại khai mạc, làm sao có thể vắng mặt bỏ lỡ?

"Cái thế giới này, hàng hải là chủ đề, muốn muốn đạt được lớn nhất thu hoạch hiệu quả, liền nhất định phải thời khắc đứng tại triều trên đầu, tiến hành ảnh hưởng, lại phải lẩn tránh thế giới phản kích. . ."

Mộng du thu hoạch được nhiều như vậy thế giới, lúc này Phương Nguyên đã là quen thuộc trôi chảy.

Đồng thời, hắn có dự cảm.

Kèm theo hắn với cái thế giới này ảnh hưởng càng phát ra khắc sâu, có lẽ  chờ đến một cái nào đó giới hạn giá trị thời điểm, liền là hắn bản tôn phá vây đến thế giới chân thật, đồng thời chân chính tấn thăng Ma Thần thời điểm!

"Tương lai hải dương, nhất định là hơi nước đại pháo thời đại, mong muốn tại thời đại kia ở trong có chỗ đứng, nhất định phải có chính mình ỷ vào a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, lấy ra thủy tinh cầu.

Lúc này, trong thủy tinh cầu khói mù bỗng nhiên khẽ động, nguyên bản thẳng tắp cột khói một chiết, chỉ hướng nào đó cái phương vị..