Chương 861: U Linh thuyền

Chương 861: U Linh thuyền

"Tử Linh khí tức, U Linh thuyền!"

Nữ vu thẻ cất Nia nhìn thủy tinh cầu, phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Nó ngay tại thủy tinh cầu phạm vi cảm ứng bên trong, cũng không rời xa hoàng kim hải!"

"Không chỉ có như thế, tựa hồ chúng ta lần trước ngăn cản cái kia nguyền rủa, triệt để làm phát bực nó. . ."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Lúc này, nó một cảm ứng được chúng ta, có lẽ liền sẽ chỉnh con thuyền bắn tới, tìm chúng ta gây phiền phức. . ."

Phù phù!

Khanh khách!

Vừa dứt lời, tới gần tử linh pháp sư Jeffer liền ngã trên mặt đất, hàm răng khanh khách rung động.

"Gặp quỷ. . . Thủ hạ của ta, chính là như vậy một đám gia hỏa sao?"

Phương Nguyên vuốt ve cái trán.

"Đoàn trưởng đại nhân. . . Đó là ngài căn bản không biết U Linh thuyền đáng sợ! Nó thủy chung du đãng tại trên đại dương bao la, đã có vượt lên trước ngàn năm thời gian, lại chưa từng có bất luận cái gì một nhánh hải tặc hoặc là hải quân có thể phá hủy nó! Trong truyền thuyết, U Linh thuyền có khả năng tự do xuyên qua Minh giới, thậm chí hắn giới hạn của nó. . . Tại phía trên kia, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng có kinh khủng bực nào bất tử sinh vật tồn tại: Thực thi quỷ bạo quân, kẻ bất tử chi vương, bán thần Vu Yêu, còn có rất nhiều chúng ta không cách nào miêu tả tồn tại. . . Thậm chí có nghe đồn, chưởng quản U Linh thuyền thuyền trưởng, liền là một vị Tà Thần!"

Jeffer dùng một loại run rẩy ngữ khí nói ra.

"Không có khả năng, U Linh thuyền phía trên, mạnh mẽ bất tử sinh vật mặc dù có không ít, nhưng cũng không có Tà Thần tồn tại. . ."

Ở phương diện này, đã từng cùng nguyền rủa lực lượng cách không giao thủ qua một lần Phương Nguyên có quyền lên tiếng nhất.

Như U Linh thuyền bên trên thật sự có loại kia vượt qua giới hạn tồn tại, cho dù là hắn bản tôn cách không truyền xuống lực lượng, cũng chưa chắc có khả năng đem nữ vu cùng Losa cứu được.

"Được a, ngay cả như vậy. . . Nhưng U Linh thuyền bên trên có cái gì, một thuyền Tử Linh sao? Thuyền trưởng ngươi coi như thấy được U Linh thuyền, lại có thể thu được chỗ tốt gì  chờ một chút. . ."

Jeffer thì thào nói xong, bỗng nhiên con ngươi trừng lớn.

"Đúng vậy a. . . Ngươi không cảm thấy, trong truyền thuyết U Linh thuyền, hết sức thích hợp làm địa ngục đoàn hải tặc soái hạm mới sao?"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, càn rỡ mà tùy ý.

Đội thuyền tiến lên, rất nhanh, liền đạt tới lôi đình vùng biển biên giới.

Tại đi bên trong, liên tục không ngừng tin tức, cũng thông qua đủ loại thủ đoạn, hội tụ đến Phương Nguyên trên tay.

"Anh Tư Mạn nữ vương chính thức đi vào hoàng gia hải cảng duyệt binh, kiểm duyệt tân phục dịch hơi nước tàu chiến bọc thép, vừa xuất hiện liền khiếp sợ toàn bộ áo thuật pháp sư này nọ đại lục. . ."

"Trước mắt, hoàng gia hải quân đã toàn diện thay đổi trang phục, tổ kiến thép sắt hạm đội vô địch, tuyên bố thảo phạt ác mộng biển hải tặc Tổng đốc râu đen!"

"Bọn hắn lựa chọn mục tiêu, rõ ràng là râu đen hang ổ, đen Hồ đảo, nơi đó có râu đen lớn nhất thực dân vương quốc, cùng với bảy cái bến cảng, ba cái cỡ lớn xưởng đóng tàu, cơ hồ một nửa nguồn cung cấp lính chỗ. . . Râu đen không thể nhịn được nữa, chỉ có thể lựa chọn ứng chiến."

"Hải Đạo vương tử tuyên bố lên tiếng ủng hộ, nhưng không có bao nhiêu tính thực chất động tác, nghe nói là bởi vì lúc trước cùng U Linh thuyền tao ngộ, tổn thất nặng nề. . ."

. . .

"Hải Đạo vương tử Edward, cũng không có cách nào đối phó được U Linh thuyền sao?"

Phương Nguyên lắc đầu, nhìn lấy tay mình bên trong thủy tinh cầu.

Chỉ thấy cái kia một làn khói trụ bốc lên, dùng càng thêm to lớn biên độ run rẩy động.

"U Linh! Ta thấy được đông đảo U Linh, đang bay nhanh tiếp cận!"

Thẻ cất Nia đứng sau lưng Phương Nguyên, dùng một loại thất kinh ngữ khí nói ra.

"Thời buổi rối loạn a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Hết tốc độ tiến về phía trước, lái vào lôi đình chi ngục bên trong, chúng ta ở nơi đó nghênh chiến U Linh thuyền!"

"Lái thuyền! Tăng thêm tốc độ!"

Nhận được mệnh lệnh Bill lập tức đại hống, không tiếc vận dụng hải dương thuật sĩ năng lực, nâng lên lấy thuyền buồm.

Vẻn vẹn thời gian qua đi không đến nửa vầng trăng, Hồng Liên hào cùng nô dịch hào lại một đầu cắm vào lôi đình chi hải.

Ầm ầm!

Mây đen giăng đầy, lôi điện khiêu vũ.

Sóng cả mãnh liệt hắc sắc hải dương phảng phất hóa thân quái thú, cuốn tới.

"Quay trở lại!"

Phương Nguyên hô lớn một tiếng, đi vào boong thuyền rìa.

Chỉ thấy bốn phía không biết khi nào, bỗng nhiên nhiều một mảnh sương trắng.

Nguyên bản không cao tầm nhìn, tại đây tầng sương trắng xâm nhập phía dưới, trong nháy mắt đã đến một cái cực kỳ khổ cực tình trạng.

"Đầu Nhi, chúng ta đã mất đi nô dịch hào tung tích!"

Helga cuống quít hô hào.

"Không cần sợ, nô dịch hào bên trên có đồ tể cùng Wilson hai cái hải dương thuật sĩ tại, một cái lôi đình chi ngục không làm khó được bọn hắn. . . Chỉ cần khách nhân tới trước chúng ta bên này!"

Phương Nguyên sãi bước, dùng sức đá lấy đờ đẫn hải tặc, để bọn hắn nhanh chóng hành động: "Pháo lên đạn, đao ra khỏi vỏ, chuẩn bị chiến đấu! ! !"

Soạt

Bỗng nhiên, một tia chớp hạ xuống, đem bốn phía đều chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Sương mù dày bên trong, một chiếc thuyền lớn đường nét như ẩn như hiện.

Một cái chứa sừng đâm rách sương mù dày, đầu thuyền còn đốt một chén nhỏ màu da cam đèn treo.

"Chẳng lẽ là nô dịch hào, bọn hắn đuổi theo tới?"

Bill ánh mắt có chút mê hoặc.

"Không thích hợp. . . Đây không phải là phổ thông đội thuyền!"

trên khán đài Helga kêu to: "Mau nhìn chiếc thuyền kia mặt biển!"

Bill dụi dụi con mắt, liền gặp được cực kỳ một màn quỷ dị.

Nguyên bản sóng cả mãnh liệt lôi đình chi hải, vậy mà trong nháy mắt bình phục lại, mặt biển bóng loáng như gương, một chiếc thuyền lớn giống như trượt băng, nhẹ nhàng phá sóng mà đến, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Kèm theo hai chiếc đội thuyền không ngừng tới gần, Hồng Liên hào bên trên hải tặc đã có khả năng hoàn toàn thấy rõ chiếc thuyền kia toàn cảnh.

Màu đen thân thuyền, mục nát boong thuyền, tràn đầy phá lỗ màu đen buồm.

Mấu chốt nhất, vẫn là boong thuyền đứng đấy từng con bất tử sinh vật, đã có thực thể, cũng có U Linh, nhìn xem làm cho người kinh hãi sợ hãi đến cực điểm.

"Địch tập. . . Đó là. . . U Linh thuyền!"

Boong thuyền hải tặc từng cái hai chân phát run, nghĩ đến cái kia trứ danh truyền thuyết: "Chúng ta chết chắc, U Linh thuyền sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào trên tàu biển thủy thủ!"

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên lại là đạp lăn trước mặt mình một tên, đạp tại thằng xui xẻo này trên thân: "Nếu như U Linh thuyền gặp chưa từng có người sống, những truyền thuyết kia lại là thế nào lưu truyền? Hiện tại, muốn tiếp tục sống, liền cầm lên vũ khí của các ngươi, cho ta chiến đấu!"

Hắn ngay cả đánh mang mắng, cuối cùng củ kết khởi một nhóm dưới tay, chuẩn bị nghênh chiến.

"Cạc cạc!"

Đối diện U Linh thuyền bên trên, từng con màu trắng khung xương khô lâu cắn đoản đao, theo dây thừng bên trên đãng đi qua.

"Khai hỏa!"

Bill vung tay lên, trước người một loạt súng kíp thủ bóp cò, sương trắng bốc lên bên trong, số lớn khô lâu thủy thủ ở giữa không trung nổ thành tan ra thành từng mảnh, rơi vào trong biển.

Đáng tiếc, này một nhóm Khô Lâu binh, hết sức hiển nhiên chỉ là đối diện pháo hôi mà thôi.

Tại đều thất bại về sau, U Linh thuyền bên trên cái gì rối loạn đều không có, ngược lại có càng nhiều Khô Lâu binh đãng đi qua.

Thậm chí, Phương Nguyên còn có thể dùng thông qua đáy giày của chính mình, cảm nhận được Hồng Liên hào đáy thuyền một chút dị động.

"Bill, ngươi mang theo một đội người, xuống đề phòng trước đó bị đánh nát vào trong biển khô lâu, bọn hắn đang đang nỗ lực bò lên trên!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lập tức ra lệnh: "Còn có. . . Tất cả mọi người, đang chiến đấu trước đó, đều tới này bên trong!"

Ở trước mặt hắn, có một ngụm to lớn vạc nước.

Lúc này, Phương Nguyên hai tay duỗi về phía trước, ngưng tụ ra một cái chùm sáng, ném vào trong chum nước.

Ong ong!

Một đoàn quang mang, liền tại trong chum nước hình thành, giống như nhiều một cái mặt trời nhỏ.

Thuần túy mà mạnh mẽ quang minh thuộc tính lực lượng  khiến cho Phương Nguyên dưới tay rất nhiều tội ác chồng chất gia hỏa đều khó chịu hé mắt.

"Tại khai chiến trước đó, tất cả mọi người vũ khí, nhất định phải ngâm vào trong chum nước, tiếp nhận quang minh chúc phúc! Hiện tại. . . Cho ta hành động!"

Phương Nguyên gầm thét, rút ra chính mình thủy thủ đao.

"Luật luật!"

Đối diện, một hồi tiếng vó ngựa truyền đến.

Ngưng trọng bầu không khí bên trong, mười ba tên áo đen kỵ sĩ vọt thẳng đến, dưới hông tuấn mã thình lình đều là thuần một sắc ác mộng, toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, có thể trên không trung tự do đi lại.

Phốc

Chỉ là một cái giao phong, Jeffer liều mạng triệu hoán đi ra năm đầu tử linh kỵ sĩ liền bụi về với bụi, đất về với đất, triển lộ ra tuyệt đối chênh lệch cùng thế yếu.

Giết

Đám hải tặc tru lên, bị buộc đến tuyệt cảnh về sau, liền kích phát ra cuối cùng hung tính, trước mặt tới Tử Vong Kỵ Sĩ chém giết đẫm máu.

Thậm chí có hải tặc còn toàn thân trói đầy dầu hỏa cùng thuốc nổ, hướng về kỵ sĩ xông tới.

"Vận chuyển ra đại pháo tới! Phóng ra!"

Phương Nguyên lập tức nhường phó nhì mang theo mấy môn tiểu pháo an trí tại boong thuyền, lại là vài tiếng pháo vang, kinh khủng lực đẩy dù cho không cách nào tổn thương những kỵ sĩ này, cũng là đem bọn hắn hung hăng đánh lui, có mấy cái kỵ sĩ còn không may theo ác mộng bên trên ngã xuống, rơi vào đáy biển.

Đáng tiếc, đối với đối diện xem ra, bất quá là trò đùa trẻ con mà thôi.

Phương Nguyên có khả năng bén nhạy cảm nhận được, tại đối diện U Linh thuyền bên trên rất nhiều tiềm ẩn không phát lực lượng, có đã hoàn toàn đạt đến bán thần cấp bậc!

Có thể nói, lúc này đi ra này chút Hắc kỵ sĩ, Khô Lâu binh, thực thi quỷ cái gì, hoàn toàn liền là pháo hôi bên trong pháo hôi, chết nhiều ít cũng sẽ không đau lòng vì cái chủng loại kia.

Trên thực tế, luận thuyền viên tố chất cùng trung bình thực lực, có lẽ U Linh thuyền chính là trên biển hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Cho dù là lúc này Phương Nguyên, nếu là gặp được U Linh thuyền chân chính cao cấp thuyền viên, đều sẽ hết sức phiền phức.

"Phản kích!"

Nhưng lúc này, hắn không sợ hãi chút nào, bắt lấy một cây dây thừng: "Phản nhảy bang!"

Ầm

Dây thừng vạch ra một cái to lớn đường vòng cung, Phương Nguyên hai chân đứng yên tại boong thuyền.

Chiếc này U Linh thuyền thể tích cũng không lớn, cũng liền cùng Hồng Liên hào không sai biệt lắm, đồng thời màu đen boong thuyền mang theo một chút mục nát mùi vị.

Lúc này đạp tại U Linh thuyền phía trên, Phương Nguyên đáy lòng bỗng nhiên liền sinh ra một loại cảm giác kỳ dị.

Không gian chung quanh cùng cảnh vật, một chút liền trở nên mông lung.

Liền phảng phất, U Linh thuyền chỗ không gian, cùng thế giới hiện thực là hai việc khác nhau một dạng, loại cảm giác này, cùng bản thể trước đó tuyệt đối người quan sát trạng thái, cũng là giống nhau y hệt!

"Không hổ là U Linh thuyền, có thể xuyên qua giới hạn đội thuyền. . ."

Phương Nguyên tán thưởng một tiếng, không sợ chút nào xúm lại tới kinh khủng Tử Linh, chợt cười to: "Dạng này năng lực, cũng là ta cần có a!"

U Linh thuyền có thể xuyên qua Minh giới, thậm chí nhiều hơn thứ nguyên.

Mà Phương Nguyên bản tôn  đồng dạng cũng tồn tại ở cái thế giới này, chỉ là bị ngăn cách bởi khác biệt Giới Vực ở trong.

Mặc dù đã thử nghiệm phá vây qua mấy lần, có phân thân cái này kết quả, còn có thể truyền lại hạ lực lượng, nhưng vẫn như cũ không đủ.

Thế nhưng là lúc này, U Linh thuyền xuất hiện cùng tính chất đặc biệt, lại là lệnh Phương Nguyên thấy được một tia sớm phá phong hi vọng!.