Chương 862: Lôi thần

Chương 862: Lôi thần

U Linh thuyền phía trên.

Sinh cùng tử giới hạn, chưa từng có như thế mơ hồ.

Mạnh mẽ tử vong chi lực, thậm chí trực tiếp xâm nhập Phương Nguyên, theo làn da mặt ngoài xuyên vào  khiến cho cả người hắn sắc mặt đều dị thường tái nhợt.

Hết sức hiển nhiên, nếu như là người bình thường, tại đạp vào boong thuyền một khắc này, liền lại biến thành một cỗ thi thể.

Mà cho dù là siêu phàm người, đối mặt tử vong chi lực xâm nhập, cũng là liên tục bại lui.

"Nếu như không hề làm gì, tại ba cái hô hấp về sau, ta liền có ba thành xác suất tử vong, biến thành một đầu bất tử sinh vật a. . ."

Phương Nguyên trầm thấp lầm bầm, trước ngực bỗng nhiên phảng phất xuất hiện một cái mặt trời nhỏ.

Ầm ầm!

Bạch sắc quang mang trong nháy mắt khuếch tán, cùng bốn phía thuyền hải tặc sương khói mông lung gặp nhau, lập tức phát sinh nhất làm kịch liệt phản ứng hoá học, xuy xuy nổ vang.

Khói trắng bốc lên bên trong, boong thuyền một vòng bất tử sinh vật phát ra tiếng kêu thảm, liên tục lui ra phía sau.

Thuần túy quang minh cùng sinh mệnh lực lượng, dù cho trung cấp bất tử sinh vật gặp được, đều muốn hung hăng lột da.

"Khặc khặc! ! !"

Ngay tại boong thuyền thêm ra một đoàn thánh khiết hào quang thời điểm.

Một tiếng thê lương cười quái dị, phảng phất đến từ Cửu U địa ngục.

Sâm bạch quỷ trảo không biết từ chỗ nào duỗi ra, xuyên phá hư không chuyển đến đến Phương Nguyên trước mặt, nắm lấy cái kia viên chùm sáng, hung hăng bóp.

Ba

Chùm sáng nổ tung, thuần túy lực lượng ánh sáng tác dụng tại quỷ thủ bên trên, chỉ là làm hắn rơi mất một hai khối da mà thôi.

"Thực thi quỷ bạo quân?"

Phương Nguyên lui lại một bước, trên người vong linh hóa hiệu quả cùng quang minh ma pháp trong nháy mắt biến mất, nhìn cái này mới xuất hiện mạnh mẽ thực thi quỷ.

Nó hình thể khổng lồ, nanh vuốt thô to, quanh người thời khắc quanh quẩn lấy hàng loạt thực thi quỷ cùng Khô Lâu binh, đây đều là nó triệu hoán vật, cũng là nhất không quan trọng pháo hôi.

Mà tại đây đầu bạo quân đỉnh đầu, một đám cốt thứ nhô lên, tạo thành đỉnh đầu vương miện bộ dáng.

Không hề nghi ngờ, nó liền là U Linh thuyền bên trên bất tử sinh vật ba đại chúa tể một trong, có được cơ hồ vô cùng vô tận pháo hôi triệu hoán năng lực thực thi quỷ bạo quân!

Mà tại đây đầu thực thi quỷ bạo quân sau lưng, còn có một cái to lớn khoác lên hắc bào thân ảnh.

Áo choàng bên trong, là một bộ dùng thất thải bảo thạch trang trí khung xương, tay cầm một thanh từ chín cái đầu rắn quấn quanh mà hình thành bán thần khí cụ pháp trượng, đầu lâu bên trong thiêu đốt lên một đoàn hồn hỏa, phóng xuất ra cùng phổ thông Khô Lâu binh tuyệt không giống nhau trí tuệ hào quang.

Không hề nghi ngờ, đây là một đầu bán thần Vu Yêu, cơ trí mà bác học người thi pháp.

Cuối cùng kẻ bất tử chi vương, lại là một cái bóng đen nhàn nhạt, đứng thẳng ở giữa trời, đạm mạc quan sát từng cảnh tượng ấy.

"Ba cái bán thần cấp bậc tồn tại. . ."

Cái này đại hàng hải thế giới có mạnh mẽ quy tắc thủ hộ, một khi một cái nào đó tồn tại vượt qua giới hạn, lập tức liền sẽ bị trục xuất, không cách nào can thiệp chủ thế giới.

Mà ba tên này có thể tại U Linh thuyền bên trên tiêu dao đến nay, hiển nhiên không có đi đến Phương Nguyên bản tôn cấp bậc.

Ngay cả như vậy, cũng là kinh khủng vô cùng.

Dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, liền là ba cái kim tiên, Cổ Thần cấp bậc chiến lực!

Mặc dù tại hắn bây giờ bản thể trước mặt, đã là không đáng giá nhắc tới, nhưng muốn bóp chết hắn cái này phân thân, hiển nhiên cũng sẽ không thái quá khó khăn.

"U Linh thuyền có phá giới lực lượng, nếu như có thể đầy đủ lợi dụng, có lẽ chính là ta bản thể đột phá trùng vây chìa khoá. . . Dĩ nhiên, muốn thu hoạch được U Linh thuyền quyền khống chế, này ba cái Bán Thần cấp bậc bất tử sinh vật, liền là không vòng qua được đi cánh cửa. . ."

Phương Nguyên thở sâu, bỗng nhiên nhìn hướng lên bầu trời.

Đã sớm chuẩn bị săn bắt U Linh thuyền hắn, tại sao phải đem chiến trường tuyển tại lôi đình chi ngục?

Tự nhiên là bởi vì nơi này có được ưu thế về địa lý, đồng thời, hắn còn có lần trước phát hiện, biết lôi đình trong vùng biển nhất định ẩn giấu đi nào đó cái bí mật.

Cái này to lớn bí mật, tám phần mười cùng một vị nào đó Tà Thần có quan hệ, mang theo đáng sợ nguy hiểm.

Lúc này, chính mình tiết lộ bản thể khí tức, lại thêm U Linh thuyền, đủ để kích thích toàn bộ lôi đình chi ngục đều phát sinh kịch biến!

Phương Nguyên ý nghĩ rất đơn giản, liền là dẫn xuất lôi đình chi ngục bên trong ngay cả mình bản tôn đều cảm thấy vô cùng nguy hiểm ám thủ, tá lực đả lực, công kích U Linh thuyền!

Dù sao, mình lúc này, cũng là tại U Linh thuyền bên trên đây.

"Làm ngươi nhìn chăm chú U Linh thời điểm, U Linh cũng tại nhìn chăm chú ngươi!"

Bán thần Vu Yêu nhìn Phương Nguyên, trong tay chín tóc rắn giương lóe ra huyền mê hào quang: "Pháp lệnh —— kinh sợ! Pháp lệnh —— tử vong! !"

Hai đạo quang mang trong nháy mắt rơi vào Phương Nguyên thân bên trên  khiến cho hắn gần như không thể động đậy, cảm nhận được tử vong phán định.

"Mộng binh chi chủ!"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, ngâm tụng chính mình bản thể tên.

Một tầng yêu dã ánh đỏ trong nháy mắt ở trên người hắn hiển hiện, bỗng nhiên khuếch trương, giống như kiên cố áo giáp, mang theo mạnh mẽ kháng tính.

Bán thần Vu Yêu nhanh lùi lại, xem Phương Nguyên biểu lộ liền phảng phất gặp được quỷ: "Ngươi là. . . Thần linh chiếu cố người? !"

"Đúng vậy, vĩ đại mộng binh chi chủ một mực tại phù hộ lấy ta!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "U Linh thuyền cũng không phải không nhưng giao lưu. . . Chỉ muốn ba người các ngươi thần phục với ta, dùng U Linh xưng là ta làm công ba năm, ta liền để cho các ngươi thu hoạch được tự do, thế nào?"

"Tham lam nguyên tội, chắc chắn đưa ngươi kéo xuống địa ngục!"

Thực thi quỷ bạo quân cao giọng gầm thét: "Huyết nhục của ngươi, chắc chắn trở thành ta tế phẩm!"

"Không cần như thế ngươi chết ta sống đi, nếu như thần phục. . . Ta có khả năng dùng thuyền trưởng thân phận, giải trừ các ngươi lưng đeo nguyền rủa, thậm chí. . . Để cho các ngươi có thoát khỏi đội thuyền trói buộc, leo lên bờ biển cơ hội!"

Trên thực tế, U Linh thuyền bên trên này chút bất tử sinh vật, cũng là phi thường thảm thương.

Chỉ có thể ở trên biển hành động, giống như cô hồn dã quỷ, căn bản là không có cách đạp vào lục địa nửa bước.

"Không có khả năng!"

Thực thi quỷ bạo quân lập tức phản đối: "U Linh thuyền thuyền trưởng, nhất định phải là bất tử sinh vật!"

Mà bán thần Vu Yêu lại tựa hồ như mang theo một chút khó tả ý vị, lấp loé không yên.

Trong hư không kẻ bất tử chi vương, trước đó một mực yên lặng, lúc này bỗng nhiên phát ra một đạo ý niệm: "Tốc chiến tốc thắng, có một cỗ nguy hiểm to lớn đang đang đến gần!"

"Rốt cuộc đã đến!"

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản bởi vì U Linh thuyền xuất hiện, mà lộ ra gió êm sóng lặng lôi đình vùng biển, trong nháy mắt liền phát sinh kinh khủng biến hóa.

Cuồng phong bạo vũ mưa như trút nước, từng cái bọt nước đối diện đánh tới, tựa hồ hải dương trong nháy mắt trở nên bạo giận lên.

Mấu chốt nhất, lại là trong hư không lôi đình, không ngừng tụ tập đứng lên, biến thành một con lớn bàn tay to bộ dáng, đi đầu che mặt đè xuống.

Đây là một con như thế nào cự thủ a?

Hoàn toàn do lôi điện tạo thành, mang theo khó mà kể rõ hạo đại khí tức, phô thiên cái địa, phá hủy hết thảy, mục tiêu rõ ràng là U Linh thuyền!

"Lôi đình chi ngục bên trong, quả nhiên có đại bí mật, đây là một tôn Tà Thần sao? Không có bị trục xuất, cũng là bị phong ấn? Thậm chí, đã có thể tạm thời đột phá phong ấn lực lượng?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

"Cái gì vĩnh hằng tử vong, là thế gian hết thảy Hồn Linh kết cục. . . Bất tử số mệnh, có được quanh quẩn lấy U Linh chi thuyền. . ."

Lúc này, thần bí nhất kẻ bất tử chi vương, bỗng nhiên bắt đầu ngâm xướng.

Xuy xuy!

Kèm theo nó ngâm tụng âm thanh, U Linh thuyền thân thuyền lập tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Từng tia khói đen, theo thân thuyền nổi lên hiện, không ngừng lan tràn.

Sương mù bên trong, bỗng nhiên hiện ra hàng loạt vong linh.

Bọn hắn thân hình hư ảo, phần lớn mặc áo trắng, khuôn mặt ngốc trệ mà tái nhợt, mang theo một loại khó nói lên lời tử vong khí.

Lúc này lại là nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm khàn giọng: "Thánh quá thay! Vĩ đại U Minh chi thuyền. . . Ngài là vượt ngang sinh cùng tử vong cầu nối!"

"Ngài là linh hồn người đưa đò, thế gian tử vong người chứng kiến!"

"Ngài hào quang, siêu việt thế gian hết thảy!"

. . .

Những vong linh này giống như từng cái cuồng tín đồ, lầm bầm cầu nguyện, lại là đem chiếc thuyền này xem như như thần sùng bái!

Trên thực tế, dùng U Linh thuyền xa xưa lịch sử, cùng kinh khủng uy danh, nếu như là một người, chỉ sợ sớm đã tích súc đầy đủ mà phong thần!

Kẻ bất tử chi vương ngang nhiên dẫn động U Linh thuyền nội tình, liền, một con đen kịt bàn tay lớn hiển hiện, cùng lôi đình bàn tay hung hăng đụng vào nhau.

Hai cái thần linh bàn tay lớn ở giữa không trung bắt đầu đấu sức, thậm chí còn là màu đen tử vong chi chưởng càng hơn một bậc.

Từng tia tử vong chi lực tiêu tán, trực tiếp lệnh lôi đình bàn tay quy mô không ngừng thu nhỏ.

"A. . . Là ai dám khinh nhờn. . . Ta cuồng lôi chi thần uy nghiêm?"

Loại biến cố này, lập tức làm cả lôi đình vùng biển đều bạo động.

Trong mây đen điện xà khiêu vũ, hội tụ thành một tấm xưa cũ uy nghiêm mặt người.

Lúc này nhìn xuống mà xuống, trong con ngươi phảng phất thời khắc đều có lôi đình sinh diệt, thả ra tinh quang.

"Cuồng lôi chi thần a theo đạt • Hugh nhịn • bởi vì Thiết Tư Đặc • bác này nọ cổ. . ."

Một chuỗi tên theo kẻ bất tử chi vương áo bào đen bên trong truyền ra.

Hết sức hiển nhiên, đối với bực này Tà Thần mà nói, chỉ là một chuỗi tên, liền là Tế tự cửa chính, bởi vậy, dưới hắc bào kẻ bất tử chi vương, trực tiếp biến mất nửa đoạn sau: "Chúng ta vô ý đối địch với ngươi. . . Nhưng ngấp nghé U Linh thuyền kẻ trộm, nhất định phải đạt được vốn có trừng phạt!"

"Hợp tình hợp lý!"

To lớn lôi đình mặt người bên trên lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, kinh khủng lôi đình liền phô thiên cái địa hạ xuống: "Nhưng. . . Nếu như ta thu hoạch được U Linh thuyền, lập tức là có thể đột phá phong ấn, không cần lại co đầu rút cổ tại đây bên trong a!"

Này tôn cuồng lôi chi thần trạng thái, hiển nhiên cùng lúc này Phương Nguyên bản tôn giống nhau y hệt.

Đều là ở vào nhất định trong hạn chế, lại có thể bộ phận đột phá gông cùm xiềng xích, truyền rớt xuống lực lượng.

Lúc này, này tôn cuồng lôi chi thần hiển nhiên đỏ mắt.

Vô số lôi đình rơi vào U Linh thuyền thân bên trên, rất nhiều cấp thấp bất tử sinh vật trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Hết sức hiển nhiên, cũng chính là chiếc này U Linh thuyền. Mặc dù nhìn tàn phá, nhưng lại có nồng đậm tử vong chi lực cùng tín niệm thủ hộ, nếu là đổi thành Phương Nguyên sen hồng hào, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị ánh chớp yên diệt, trở thành từng hạt hạt bụi nhỏ.

Mà cho dù U Linh thuyền là truyền kỳ tên hạm một trong, đối mặt một vị siêu việt thế giới giới hạn tồn tại phẫn nộ, cũng là đau khổ chống đỡ.

Hàng loạt điện tia lửa bắn ra, tại boong thuyền, vải bạt bên trên nổ tung lỗ thủng.

Ngoại trừ tam đại bán thần bên ngoài, cái khác bất tử sinh vật cùng lôi đình gặp nhau, liền là trong khoảnh khắc hóa thành một chùm khói xanh, triệt để tiêu tán.

'Này tôn Lôi thần. . . Đối với U Linh thuyền khát vọng rất cao a. . . Hẳn là lúc trước, hắn liền đánh qua tương tự chủ ý?'

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là như có điều suy nghĩ.

Hắn này một suy đoán, lại là tương đương tiếp cận chân tướng.

Lúc trước thời gian trường hà bên trong, U Linh thuyền cũng có được tiến vào lôi đình vùng biển ghi chép, nhưng này tôn cuồng lôi chi thần lúc ấy còn chưa đột phá bộ phận phong ấn, không cách nào truyền lại hạ nhiều ít lực lượng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mục tiêu rời đi.

Nhưng lúc này không chỉ có là U Linh thuyền, còn có Phương Nguyên kích thích, nhất thời làm hắn không cố kỵ nữa ra tay..