Chương 863: Đoạt thuyền

Chương 863: Đoạt thuyền

"Thực thi quỷ bạo quân, bán thần Vu Yêu, thậm chí là kẻ bất tử chi vương. . . Trên thực tế, đều chỉ có thể coi là U Linh thuyền cao cấp thuyền viên, nhiều nhất liền là lái chính một loại nhân vật. . . Chiếc thuyền này kinh khủng nhất, còn tại ở bản thân nó. . ."

Đầy trời lôi đình cùng Tử Linh bên trong, Phương Nguyên đi bộ nhàn nhã, đi vào U Linh thuyền buồng nhỏ trên tàu.

"Như vậy. . . Phải hoàn thành như thế nào một bước, mới có thể khống chế chiếc này U Linh thuyền, trở thành thuyền của nó dài đâu?"

U Linh hào buồng nhỏ trên tàu hết sức âm u, chung quanh bằng gỗ trên vách tường có từng chiếc từng chiếc đèn màu xanh biếc lân hỏa.

Cẩn thận chút nhìn, liền sẽ phát hiện những cái kia đèn cây đèn, rõ ràng là từng con bạch cốt người tay nắm chặt hình dạng, trên đất tấm thảm cũng hết sức kỳ quái, phảng phất là dùng người lông tóc biên chế mà thành.

Tổng thể mà nói, cái này là một chiếc người bình thường nhìn, tuyệt đối sẽ bất tỉnh đi quỷ thuyền.

Dù cho bên ngoài có một tên Tà Thần điên cuồng công kích, tại U Linh thuyền trong khoang thuyền, hết thảy vẫn như cũ là gió êm sóng lặng, mang theo quỷ dị an tường mùi vị.

"Luận thực lực chân thật, ta bản thể chỉ có thể cách không phóng xuống bộ phận lực lượng, đồng thời bởi vì là tín ngưỡng hạn chế, lối đi còn hết sức nhỏ hẹp. . . Mà cái kia cuồng lôi chi thần mặc dù không thể rời đi lôi đình vùng biển, tại đây ở trong lại có thể giải phong bộ phận, phát huy ra thực lực khủng bố. . . Trong đó chênh lệch khá lớn."

"Bất quá. . . Nếu như không có hắn tại bên ngoài vì ta kiềm chế cái kia ba vị bán thần, ta làm sao có thể lẻn vào đến nơi này?"

Phương Nguyên bước chân càng lúc càng nhanh, tiện tay nhấn một cái.

Một thứ từ trong vách tường hiển hiện Kỵ Sĩ Không Đầu liền kêu thảm, phá vỡ mà vào sát vách bên trong tường.

"Thế nhưng. . . Dù cho ta còn không như điên lôi chi thần, nhưng cũng không phải này chút bất tử sinh vật có thể ứng phó. . ."

Hắn nhìn xem bàn tay của mình, một tầng nồng đậm vầng sáng ngưng tụ, ngoại phóng kim cương hào quang sáng chói.

Vào lúc này Phương Nguyên sau lưng, còn có một cái lớn người thân thể, như ẩn như hiện.

Đây là hắn bị khu trục tại thế giới bên ngoài bản thể.

Lúc này, thông qua tín ngưỡng lối đi, cùng với U Linh thuyền tính chất đặc biệt, trong lúc nhất thời vậy mà xuất hiện cực kỳ đặc thù trùng hợp hiện tượng  khiến cho Phương Nguyên cái này phân thân có thể theo bản tôn bên trong mượn nhờ lực lượng gia tăng nhiều.

Cút

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng.

Liền, địa hỏa phong thuỷ tứ tượng tại sau lưng của hắn thành hình, lại khép lại làm một, mang theo nghiền nát hết thảy uy thế.

Răng rắc!

Sàn nhà vỡ vụn, hiện ra phía sau trong bóng tối hàng loạt vong linh, nữ yêu, hoàn hồn thi, xác ướp. . .

Chỉ là lúc này, hắn nhóm vẻ mặt ngốc trệ, tại hỗn độn hồng lưu trước mặt, đều biến thành tro tàn.

Phương Nguyên tiếp tục đi xuống dưới, đi vào U Linh thuyền hạch tâm chỗ sâu, liền gặp được một cái xưa cũ cửa đồng lớn.

Nó cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững trong bóng đêm, tĩnh mịch vô cùng, mang theo làm người an bình lực lượng.

Vây quanh nó, là lượng lớn vong linh, hư ảo mà làm người hết sức tim đập nhanh.

Ừm

Phương Nguyên che trái tim của mình: "Liền bản thể đều cảnh báo. . . Xem ra nơi này nguy hiểm, hoàn toàn chính xác có làm ta ngã xuống khả năng a!"

Hắn cười lớn, thản nhiên tiến lên.

"A. . . Cái kia vô thượng U Linh thuyền chi chủ!"

"Xin ngài thực hiện ngài hứa hẹn! Để cho chúng ta vượt qua thống khổ chi hải, đến luân hồi!"

"Ngài đem gánh chịu thế gian sinh tử, làm vong hồn dẫn dắt phương hướng!"

. . .

Rất nhiều vong hồn ngâm tụng thánh ngôn, không ngừng tới gần.

Một loại chậm rãi tăng lớn trọng lực, liền không ngừng rơi vào Phương Nguyên thân bên trên.

"Nguyên lai là như thế. . ."

Nhìn xem những cái kia màu trắng vong linh hóa thành từng khỏa điểm sáng, không ngừng leo lên tại chính mình mặt ngoài, Phương Nguyên đang dần dần cật lực đồng thời, trong lòng càng là có một cái hiểu ra: "Chiếc này U Linh thuyền, nguyên bản hẳn là câu thông Minh giới cùng hiện thế, gánh chịu vong linh cầu nối. . . Nhưng không biết nguyên nhân gì, tại một ngày, nó đã mất đi thuyền trưởng, không cách nào thực hiện này một trách nhiệm, vong linh oán niệm hội tụ, tạo thành nguyền rủa!"

"Phía ngoài vong linh thuyền viên, cùng với tam đại bán thần, đều là này loại oán niệm phía dưới sản phẩm!"

"Nếu muốn trở thành U Linh hào thuyền trưởng, đầu tiên liền trước hết gánh chịu lên này một đống vong hồn oán niệm. . ."

Đương nhiên, sinh tử luân hồi chuyện lớn như vậy, không có khả năng chỉ dựa vào một đầu U Linh thuyền giải quyết.

Phương Nguyên hoài nghi, chiếc thuyền này cần cứu rỗi linh hồn, nhiều nhất liền là những cái kia tai nạn trên biển người mà thôi, ở cái thế giới này địa phương khác, vẫn tồn tại hàng loạt 'Cầu nối' cùng 'Lối đi' .

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là trong hải dương tai nạn trên biển người, thậm chí một chỗ địa khu tai nạn trên biển người, tích lũy tháng ngày xuống tới, hình thành số lượng cũng vô cùng khinh khủng.

Thậm chí có thể nói, cho dù là bán thần, cũng không có này loại gánh chịu năng lực.

Bởi vậy, U Linh thuyền chỉ có thể trở nên càng phát ra kinh khủng, không ngừng thu tập người chết linh hồn, lại không đưa vào Minh giới luân hồi, mà là tại thế gian không ngừng du đãng, kích thích thuyền viên trở nên càng điên cuồng lên khát máu, cái này là một cái tuần hoàn ác tính.

"Bất quá, bán thần không thể, chưa hẳn ta lại không thể!"

Phương Nguyên nắm thập phương Thần Ma binh khí đạo huy hiệu, trên mặt lộ ra một tia đã tính trước nụ cười.

Hắn mặc dù chỉ là một người Phân Thần, nhưng bản thể dù sao chiến lực đã có thể so với Ma Thần, này loại bản chất, vô luận như thế nào nhỏ vụn phân hoá, đều không thể ma diệt.

"Biển bên trong linh hồn, một vai gánh chi!"

"Ngược lại dù cho suy đoán có sai, tổn thất cũng bất quá một người Phân Thần!"

Nghĩ tới đây, hắn thở sâu, di chuyển hai chân tiến lên.

"Thánh quá thay! Chúng ta thuyền trưởng, là chinh phục hải dương ngạc nhiên nam tử, tại ngày cùng đêm phần cuối ngao du!"

"Chúng ta thuyền trưởng, sẽ trục xuất hải dương vong hồn, đi tới đáp ứng đi kết cục!"

"Thánh quá thay, chúng ta thuyền trưởng, tên của ngài, đem sẽ trở thành thần thánh!"

Rất nhiều vong linh ca lấy, chủ động tiến vào Phương Nguyên trong cơ thể.

Mà này loại kinh khủng biến hóa, liền hiện ra tại U Linh thuyền bản thân.

"Đây là. . . Vong linh bài hát ca tụng?"

Bán thần Vu Yêu sắc mặt kinh hãi: "Cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng, hắn tại mở ra thuyền trưởng kế thừa!"

"Không thể cho hắn. . . Thành công, nếu không. . . Chúng ta. . . Chết!"

Thực thi quỷ bạo quân gầm thét, phun ra mấy cái vang dội âm tiết.

". . ."

Trong hư không kẻ bất tử chi vương không nói một lời, hành động nhanh nhất, cơ hồ thuấn di, liền biến mất tại trên chiến trường.

"A a! Cái kia phải chết hèn mạt!"

Phía trước, cuồng lôi tạo thành mặt người giận tím mặt: "Dám lợi dụng cuồng lôi chi thần a theo đạt gia hỏa, chắc chắn tại vạn lôi cắn xé bên trong hóa thành tro tàn."

Chỉ tiếc, làm hắn tức đến nổ phổi muốn muốn lên thuyền thời điểm, thực thi quỷ bạo quân cùng bán thần Vu Yêu liếc nhau, vẫn như cũ mang theo số lớn cao cấp bất tử sinh vật, ngăn tại cuồng lôi chi thần trước mặt.

"Phải chết. . ."

A theo đạt giận tím mặt: "Chẳng lẽ các ngươi tình nguyện thần phục cái kia hèn hạ tiểu thâu, vô sỉ kẻ trộm, cũng không nguyện ý thần phục ta. . . Vĩ đại cuồng lôi chi thần?"

"U Linh hào thuyền trưởng, chỉ có thể tự U Linh hào thuyền viên bên trong sinh ra, đây là ước định của chúng ta!"

Thực thi quỷ bạo quân cùng bán thần Vu Yêu hợp lại, lại đem a theo đạt chống đỡ cản lại: "Có kẻ bất tử chi vương tự mình đi. . . Nhân loại kia không thể thành công!"

"Các ngươi này chút ngớ ngẩn!"

Cuồng lôi chi thần a theo đạt tức miệng mắng to: "Các ngươi coi là đây chẳng qua là một người bình thường sao? Nhân loại bình thường dám lái thuyền buồm, hướng đại danh đỉnh đỉnh U Linh thuyền khai chiến? Liền dám phản nhảy đến giúp U Linh thuyền bên trên, còn tồn sống đến bây giờ? Còn dám đi sâu U Linh tuyệt vực, tìm kiếm trong đó che giấu?"

". . ."

Thực thi quỷ bạo quân cùng bán thần Vu Yêu liếc nhau, đều có chút sợ hãi màu sắc lóe lên.

"Ta tới nói cho các ngươi biết, cái kia phải chết khốn nạn, căn bản cũng không phải là thần linh chiếu cố người, mà căn bản chính là thần linh một cái phân thân!" A theo đạt nhanh chóng truyền âm nói: "Không muốn trở thành người kia nô lệ, các ngươi chỉ có thể lựa chọn trợ giúp ta!"

. . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Phương Nguyên đã đi tới cửa chính trước mặt, hai bàn tay phân biệt đặt tại thanh đồng môn hai bên.

Ở trên người hắn, đủ loại giống như con kiến lớn nhỏ vong linh bò đầy, giống như một kiện thật dày khôi giáp, đem toàn thân bao trùm, không có bất kỳ cái gì một tia góc chết.

Nhìn kỹ, những cái kia đám vong linh trong miệng còn la lên cái gì, hai tay gắt gao nắm kéo Phương Nguyên.

Coi như đổi thành râu đen đến đây, tại bực này tình cảnh phía dưới, Hồn Linh cũng chắc chắn vạn kiếp bất phục!

Nhưng Phương Nguyên bờ môi chặt chẽ, ý chí kiên định lạnh lẽo cứng rắn, giống như hàn băng sắt thép, như không có việc gì dùng sức.

Răng rắc! Răng rắc!

Xưa cũ cửa đồng lớn xúc tu sinh hâm nóng, lúc này liền chậm rãi hướng phía sau thối lui.

Một cái rộng lớn phòng khách hiện ra tại Phương Nguyên trước mặt, là loại kia vương giả phòng nghị sự kết cấu, bốn phía cột trụ hành lang bên trên treo từng mặt màu đen cờ xí cùng huy hiệu.

Mà tại ở giữa, thì là có một tấm sâm bạch khô lâu vương tòa!

"Đời trước U Linh thuyền dài, không biết đến cùng là ai, lại gặp cái gì. . ."

Phương Nguyên tiến lên mấy bước, đi vào khô lâu vương tòa trước đó.

"Muốn mang vương miện, trước nhận hắn nặng!"

Lúc này, hư không lóe lên, một cái bóng đen liền hiện lên ở trên đại sảnh không, rõ ràng là vị kia bán thần cường giả, kẻ bất tử chi vương.

Tại tam đại cốt lõi thống trị bên trong, cử động của nó cũng là quỷ dị nhất.

Lúc này trôi nổi ở giữa không trung, liền không ngừng kể rõ câu này châm ngôn.

"Ngươi. . . Chuẩn bị xong chưa?"

"Dĩ nhiên. . . Ta thành lập địa ngục đoàn hải tặc, bản chất chính là muốn dùng Hồng Liên nghiệp hỏa, gột rửa thiên hạ!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, trực tiếp ngồi tại khô lâu vương tòa phía trên.

Không thể không nói, loại cảm giác này hết sức không tốt.

Bởi vì vương tọa mặt ngoài, rõ ràng là dùng từng trương hé miệng đầu lâu chế tạo thành.

Người ngồi ở phía trên, liền như là bị ngàn vạn con dã thú đồng thời cắn xé, đối với tâm lý phương diện khảo nghiệm càng là không gì sánh kịp.

". . ."

Kẻ bất tử chi vương không nói gì, ngược lại chậm rãi hạ xuống.

Giữa không trung, một mực vây quanh nó khói đen nổ tung, hiện ra chân dung của nó, rõ ràng là một đầu màu đen áo choàng!

Cờ-rắc!

Cái này màu đen áo choàng rơi vào Phương Nguyên thân bên trên, chỉ một thoáng, một loại kịch liệt biến hóa lại tạo thành.

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, bỗng nhiên tại Phương Nguyên thân phía trên một chút đốt, từng cái vong linh kêu khóc lấy, chết trước đó mãnh liệt nguyền rủa Phương Nguyên, cùng với cái thế giới này.

"Cuối cùng thăm dò sao? Quả nhiên đủ hung ác!"

Phương Nguyên lầm bầm  đồng dạng vẫy tay một cái, một tầng Hồng Liên nghiệp hỏa liền hiển hiện, nhanh chóng nuốt chửng lấy trên người vong linh cùng xanh biếc hỏa diễm.

"Ta chi hoành nguyện, nhất định dùng Hồng Liên nghiệp hỏa, gột rửa thế giới!"

"Ta chi hoành nguyện, tất trở thành U Linh thuyền dài, ly sạch âm dương!"

"Bụi về với bụi, đất về với đất, nhường vong linh có thể nghỉ ngơi!"

Nguyên bản nóng rực sen hồng chi hỏa, lúc này triệt để trở nên ôn nhu.

Mơ hồ thấy rõ, từng đạo thân ảnh màu trắng, ở trong đó chậm rãi tịnh hóa, ngang ngược khí diệt hết, có tư cách đi tới Minh giới, bắt đầu luân hồi mới..