Chương 865: Hải chiến lớn

Chương 865: Hải chiến lớn

Hắc Hồ hải vực bên trong.

Một nhánh to lớn đội tàu chậm rãi tập kết.

Đó có thể thấy được, này một nhánh đội tàu quy mô tuyệt đối được cho là khổng lồ, có trên trăm con thuyền, vượt lên trước vạn người thuỷ thủ.

Hạch tâm kỳ hạm, rõ ràng là râu đen tọa giá quái thú hào!

Đại biểu cho ác mộng biển hải tặc Tổng đốc râu đen cờ xí, tại cột buồm bên trên đón gió phiêu đãng, trừ cái đó ra, tại đội tàu bên ngoài, còn có rất nhiều muôn hình muôn vẻ cờ hải tặc xí.

Những cái kia chân chính nghĩ đụng một cái hải tặc, đã hoàn toàn tụ tập tại đây bên trong.

Có thể nói, lúc này đội tàu, liền là ác mộng biển cuối cùng hải tặc thế lực.

Như thế một nhánh lực lượng, không nói quét ngang tứ hải, nhưng áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên bất kỳ một quốc gia nào hải quân, đều không thể nói vững vàng thắng qua.

Cho dù là trước đó Anh Tư Mạn, cũng không dám ngang nhiên hướng râu đen động thủ, liền là sợ hãi thắng thảm, thụ trọng thương.

Nhưng lúc này, chi này đội tàu tập kết, lại mang theo một loại bi tráng mùi vị.

"Đoàn trưởng. . . Đàm phán người hồi trở lại đến rồi!"

Râu đen tín nhiệm nhất lái chính tiến lên: "Hắn mang về Anh Tư Mạn nhất điều kiện mới, nó cần chúng ta từ bỏ đen Hồ đảo cùng ác mộng biển chủ quyền, chỉ lưu lại một cái thuộc địa, đồng thời đưa trước hết thảy tài phú bảy thành! Nếu như làm đến điểm ấy, Anh Tư Mạn mới thành lập viễn dương khai phá công ty, sẽ tiếp nhận chúng ta trở thành cướp đoạt thuyền trưởng. . ."

Viễn dương khai phá công ty, đây cũng là Anh Tư Mạn vương quốc làm ra mới đồ chơi.

Thực dân thủ đoạn quá mức hắc ám, dùng chính thức thủ đoạn phổ biến chắc chắn lưu lại chỗ bẩn, tư nhân liền không có cố kỵ nhiều như vậy, đồng thời, công ty vận chuyển, dùng truy đuổi lợi ích làm chí cao mục tiêu, lộ ra ngắn gọn mà hiệu suất cao, còn có thể dùng tiếp nhận nhất định dân gian vốn liếng tham dự vận động.

"Đó cũng không phải hiệp nghị hòa bình, mà là sỉ nhục đầu hàng vô điều kiện!"

Râu đen bỗng nhiên đứng dậy, làm bằng sắt độc chân tại boong thuyền phát ra một chuỗi tiếng vang: "Dù cho chiến đấu đến cuối cùng một binh một tốt, ta cũng không cần đầu hàng! Truyền lệnh xuống, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Ý chí của ngài, đem sẽ có được thi hành!"

Lái chính muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là thuận theo lui xuống.

Rất nhanh, đến từ Anh Tư Mạn to lớn đội tàu, liền xuất hiện tại râu đen đoàn hải tặc trong tầm mắt.

Một ngựa đi đầu, là mấy chục đạo phóng lên tận trời màu đen cột khói, giống như tử thần lồng giam, không ngừng tới gần, tốc độ cực nhanh.

Phổ thông cánh buồm thuyền, nhiều nhất chạy ra hai mươi tiết tốc độ, nhưng những kinh nghiệm này phong phú hải tặc, chỉ là tùy tiện nhìn một cái, liền hiểu rõ những hạm đĩnh này tốc độ đều tại hai mươi tiết phía trên!

Rất nhanh, chân trời liền hiện ra một mảnh lít nha lít nhít điểm đen, càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một tòa tòa sắt thép Cự Sơn, mang theo không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

"Toàn thân của bọn nó đều là sắt thép, tức khiến cho chúng ta lớn nhất hoả pháo, chỉ sợ cũng không cách nào tạo thành tổn thương gì. . ."

"Nhỏ nhất một chiếc, chiều dài đều tại một trăm mét phía trên, trọng tải càng không cần nhiều lời, đơn giản liền là một toà núi sắt. . ."

"Dù cho không hề làm gì, chỉ là cứng rắn đụng tới, thuyền của chúng ta chỉ cũng tuyệt đối sẽ đắm chìm. . ."

Kinh nghiệm phong phú lão Hải trộm, trong nháy mắt liền theo trong quan sát đạt được hàng loạt tham số, từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Tại chưa từng chân chính nhìn thấy Anh Tư Mạn thép sắt hạm đội vô địch trước đó, căn bản không rõ loại kia kinh khủng.

"Các ngươi mấy tên cặn bã này nhóm? Đang sợ cái gì?"

Quái thú hào phía trên, râu đen thanh âm xa xa truyền ra: "Chúng ta là hải tặc! Tự do hải tặc! Vùng biển này chúa tể! ! ! Bây giờ, có người muốn khu trục chúng ta, đem chúng ta này chút biển cả con trai khu ra gia viên, có ai có thể đồng ý?"

"Không thể!"

Bất luận nói thế nào, lúc này còn có thể tụ họp lại hải tặc, ý chí chiến đấu coi như so sánh kiên quyết, nghe vậy lập tức rút vũ khí ra hét lớn, trước đó bởi vì thấy thuyền thiết giáp mà vô hạn sa sút sĩ khí cũng là hơi chấn động.

"Huống chi, chúng ta không là một người đang chiến đấu!"

Râu đen tiếp tục dõng dạc diễn thuyết: "Hoàng kim hải Hải Đạo vương tử, san hô biển nhân ngư chi vương, cùng với ma quỷ biển, chúng tinh quần đảo hải tặc Tổng đốc, đều đang ủng hộ chúng ta! Chỉ cần chúng ta có thể lấy được cho dù là ngón út lớn đầu như vậy một chút thắng lợi cùng ưu thế, bọn hắn liên quân nhất định sẽ không chút do dự xuất động, đem Anh Tư Mạn xé thành mảnh nhỏ. . . Đến lúc đó, nó tại toàn thế giới thuộc địa cùng bến cảng, thậm chí bản thổ, đều đưa tiếp nhận chúng ta hải tặc lửa giận!"

"Ác mộng biển con trai!"

"Vạn tuế!"

"Vì tự do!"

Không thể không thừa nhận, râu đen lời nói, vẫn rất có một chút kích động tính.

Mà những cái kia tầng dưới chót hải tặc, hiển nhiên sẽ không biết liên quân căn bản không thấy sự thật, lộn xộn hoan hô đứng lên.

Rất nhanh, Anh Tư Mạn thép sắt hạm đội vô địch toàn cảnh, liền xuất hiện tại hải tặc trong mắt.

Tại 30 chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép về sau, là lít nha lít nhít cánh buồm thuyền lớn, kém cỏi nhất cũng là cấp ba tàu chiến đấu.

Lúc này, đang giống như một cái mở ra túi, hướng về râu đen đại quân vây quanh mà đến.

Tiếng hoan hô hơi ngừng.

Đối mặt số người cùng đội thuyền tuyệt đối thế yếu, chỉ cần không phải đồ đần, cũng sẽ không tin tưởng hôm nay còn có thể lấy được thắng lợi.

"Nghênh chiến!"

Râu đen thở sâu, rút ra thủy thủ đao.

"Hiên ngang!"

Hắn chỗ quái thú hào liền phát ra rít lên một tiếng, chậm rãi mở hướng về phía trước.

Một trận đại quy mô nhất hải chiến, sắp bùng nổ!

Vù

Đúng lúc này, chiến trường bên ngoài, một đạo thủy tiễn, dùng bay tốc độ nhanh chạy nhanh đến, nhưng không có xông vào chiến trường, mà là làm ra một loại vây xem tư thái.

Chờ đến bọt nước hạ xuống về sau, mới phát hiện ra chiếc thuyền này trôi chảy thân thuyền, cùng với cái kia một mặt hoàng kim hải như sấm bên tai cờ xí.

"Là dân du cư hào! Hoàng kim hải Hải Đạo vương tử Edward đến rồi!"

Hoàng gia hải quân bên trong rối loạn tưng bừng, nhưng chợt liền lắng xuống.

Bởi vì dân du cư hào tới chỉ có một đầu thuyền, căn bản không thay đổi được cái gì, đồng thời, chỉ là xa xa ở ngoại vi chờ đợi, cũng không có nếm thử đột nhập chiến trường.

Các vị hải tặc Tổng đốc, muốn lợi dụng râu đen diệt vong, thu hoạch được càng nhiều hơi nước tàu chiến bọc thép số liệu, dĩ nhiên, có thể mức độ lớn nhất tiêu hao hải quân lực lượng, liền không thể tốt hơn, đây là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Lúc này, dân du cư hào lẳng lặng đứng sừng sững ở trong hải dương, có một loại siêu nhiên tư thái.

Căn bản không có hải quân hướng nó ra tay.

Dù sao, dân du cư hào trong hải dương đệ nhất tốc độ, tuyệt không phải là hư danh.

Cho dù là lúc này nhanh nhất hơi nước tàu chiến, cũng không cách nào theo đuổi dân du cư hào tốc độ, dám đến vây công liền là tự rước lấy nhục.

Dù là như thế, theo dân du cư hào bên trên, cũng truyền tới từng đợt reo hò.

Dù sao, tại đám hải tặc xem ra, cái này là Hải Đạo vương tử, dùng uy danh của hắn, hung hăng chấn nhiếp hải quân  khiến cho không dám lên trước khiêu khích.

Thậm chí, không chỉ có là Hải Đạo vương tử.

Tại biên giới chiến trường, lại có mấy chiếc kỳ dị đoàn hải tặc, lặng yên xuất hiện, nhìn một trận chiến này tràng.

Đây đều là hoàng kim đường biển bên trên tên nổi như cồn đại hải tặc, có lẽ còn có điệu thấp hải tặc Tổng đốc giấu kín trong đó.

Lúc này, đều dùng một loại ngưng trọng đến cực điểm ánh mắt, nhìn chăm chú lấy quái thú hào kẻ địch.

Ầm

Vạn chúng chú mục bên trong, hoàng gia hải quân kỳ hạm dũng cảm hào chủ pháo bỗng nhiên khẽ động.

Ầm ầm!

Toàn bộ hải dương chấn động.

Đối diện một chiếc hải tặc cấp ba tàu chiến đấu phía trên, nửa cái boong thuyền cũng bắt đầu nổ tung, biến thành một đám lửa.

"Làm sao có thể? Một phát pháo đạn, liền hủy diệt một chiếc thuyền hải tặc?"

Edward nhìn một màn này, trong nháy mắt thất thần.

Hắn chưa từng sợ hào thân bên trên, không cảm giác được chút nào siêu phàm lực lượng khí tức, nếu như là siêu phàm đội thuyền, phóng ra siêu phàm lực lượng đạn pháo, làm đến điểm này, Edward cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng lúc này tất cả những thứ này, đều đã chứng minh, đối diện hơi nước tàu chiến, dùng hoàn toàn là khoa học kỹ thuật lực lượng làm được điểm này!

Đây không thể nghi ngờ là rất khủng bố một sự kiện.

Bởi vì bình thường, liền đại biểu sản xuất hàng loạt.

Nếu như ngày sau hơi nước tàu chiến bọc thép về số lượng 100 chiếc, đồng thời mỗi một chiếc phía trên đều có dạng này một ổ chủ pháo, đồng thời phóng ra đâu?

Edward vương tử mồ hôi lạnh trên trán một chút liền xuống.

Cho dù là hắn thao túng dân du cư hào, cũng không có nắm chắc có thể trong nháy mắt thoát đi hỏa lực bao trùm đả kích phạm vi.

"Công kích như vậy, nếu như là rơi vào Vua Hải Tặc thành phía trên đâu?"

Nguyên bản, Edward xem Vua Hải Tặc thành làm vĩnh viễn không bao giờ đắm chìm cứ điểm.

Nhưng sau lần này, hắn nguyên bản không thể phá vỡ lòng tin, lại là bỗng nhiên sinh ra một tia dao dộng.

"Nhất định phải liên hợp lại!"

"Tuyển cử ra Vua Hải Tặc!"

"Cùng hưởng hơi nước tàu chiến tin tức cùng tư liệu!"

"Hết thảy đều muốn nhanh, nếu không chúng ta chỉ có thể bị thời đại đào thái!"

. . .

Trong lúc nhất thời, cơ hồ hết thảy quan chiến hải tặc, đều ở trong lòng có ý tưởng như vậy.

"Thuyền trưởng!"

Lúc này, một tên thủy thủ vội vàng tới, vẻ mặt quái dị: "Có một chiếc thuyền cứu nạn tới gần, người ở phía trên tự xưng Norton bên trong đem, nghĩ gặp mặt ngài một lần!"

"Mời hắn tới!"

Edward sờ lên cái cằm, vẻ mặt nghiền ngẫm, một lát sau, liền thấy một cái Anh Tư Mạn thân sĩ bộ dáng, ăn mặc hoàng gia hải quân quân trang người trung niên, đi tới boong thuyền.

"Ngày an, hạm đội vô địch Tổng tham mưu các hạ!"

Edward khuếch trương cười cười: "Ngươi nói. . . Nếu như ta đem bày ra lần này chiến dịch người từ nơi này vứt xuống biển cho cá mập ăn, hoặc là bắt cóc bắt chẹt tiền chuộc, sẽ như thế nào?"

"Không được tốt lắm!"

Norton tướng quân có đường nét rõ ràng ngũ quan, hồ ly một dạng con mắt, nghe vậy khoa trương cười: "Ngươi loại hành vi này, sẽ chỉ bị coi là đối với hoàng gia hải quân khiêu khích, từ đó lọt vào phỉ bên trong thượng tướng toàn lực tiến công! Huống chi. . . Ngươi sẽ không coi là, râu đen thất bại, nguyên nhân ở chỗ kế hoạch của ta a? Trên thực tế, lấy trước mắt Anh Tư Mạn thực lực, bất luận tiến công thế nào một hải tặc Tổng đốc, thắng lợi khả năng đều rất lớn!"

"Mặc dù là sự thật, nhưng nghe hoàn toàn chính xác rất làm cho người khác uể oải. . ."

Edward trong mắt tinh quang lóe lên: "Bất quá. . . Chúng ta cũng không phải là không có phản kích năng lực, so như hải thần hào, vương tọa hào, còn có U Linh thuyền. . ."

"U Linh thuyền? Vậy nó còn cần một hải tặc thuyền trưởng!"

Norton bên trong đem cười cười: "Ta mang đến Anh Tư Mạn vương quốc thiện ý, chỉ muốn các ngươi thần phục, nữ vương nguyện ý đặc xá các ngươi tất cả sai lầm, ban phát các ngươi cướp đoạt giấy phép, thậm chí, trở thành viễn dương khai phá công ty cổ đông!"

"Ngươi tại chiêu hàng chúng ta mấy cái hải tặc Tổng đốc?"

Hải Đạo vương tử Edward giật giật cổ áo: "Ta đây hiện tại là có thể nói cho ngươi, dân du cư hào trước đó là tự do, hiện tại là tự do, trong tương lai, chắc chắn vẫn là như thế!".