Chương 866: Kết thúc

Chương 866: Kết thúc

Ầm ầm!

Kèm theo hơi nước chiến hạm liên tiếp nã pháo, râu đen quân đội liền gặp thảm liệt hỏa lực tẩy lễ.

Từng chiếc từng chiếc bằng gỗ thuyền buồm tại đáng sợ hỏa lực hạ nổ tung, những hải tặc kia còn chưa kịp giương phát hiện mình nhảy bang chiến vũ dũng, ngay tại đủ loại hoả pháo đả kích xuống biến thành mảnh vỡ, trầm thi đáy biển.

"Phân tán!"

Râu đen nhắm mắt lại, mệnh lệnh quái thú hào đánh ra phất cờ hiệu: "Phân tán phá vây!"

Nhất thời, nguyên bản hải tặc đại quân lập tức giống như mất đi Đầu Lang Lang bầy, bỗng nhiên phân tán ra đến, hướng khác biệt phương hướng phá vây.

Mặc dù biết rõ như thế lựa chọn, liền là thừa nhận thất bại, nhưng râu đen nhưng lại không thể không như thế.

Dù sao, nếu như mạnh hơn chống đỡ xuống, có lẽ hắn liền phải bị toàn bộ hạm đội kết quả toàn quân chết hết.

Đồng thời, tại chia ra phá vây về sau, rất nhiều thuyền hải tặc ngược lại có khả năng thỏa thích thi triển bọn hắn sở trường.

Đám hải tặc vốn chính là một đám tự do tản mạn sinh vật, cùng kỷ luật nghiêm minh đại quân hoàn toàn là hai thái cực.

Lúc này, cỡ lớn hải chiến, trong nháy mắt biến thành từng cái cỡ nhỏ truy đuổi chiến trường, thỉnh thoảng liền có hải tặc hung hăng phản kích  khiến cho những hải quân kia còn chưa xuất ngũ một, hai, ba cấp cánh buồm tàu chiến đấu ăn giảm nhiều.

Đương nhiên, cùng này hình thành so sánh rõ ràng, liền là cái kia 30 chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép, trên mặt biển đấu đá lung tung, mỗi một chiếc thuyền hải tặc đều là liên tục không ngừng tránh đi, một khi bị để mắt tới, liền chạy không thoát thuyền hủy người vong xuống tràng.

Làm râu đen đoàn hải tặc thống lĩnh, râu đen rõ ràng bị nhằm vào.

Hết thảy bảy chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép, khí thế hung hăng hướng hắn bao vây.

"Gia tốc!"

Làm hải tặc Tổng đốc, râu đen đương nhiên sẽ không cứ như vậy thúc thủ chịu trói.

Hắn vỗ vỗ quái thú hào boong thuyền, chỉnh con thuyền liền rít gào một tiếng, tốc độ tăng vọt gấp bội, tránh thoát một vòng pháo kích, cậy mạnh đụng vào phía ngoài thuyền buồm phong tỏa vòng bên trong.

"Két! Két!"

Quái thú hào đầu thuyền miệng rộng kéo ra, phảng phất rắn nuốt chuột một dạng, cắn một chiếc cánh buồm tàu chiến đấu, rợn người thanh âm phát ra, vậy mà trong thời gian thật ngắn liền đem nó tách rời, nuốt chửng.

Phanh phanh!

Trong đoạn thời gian này, quái thú hào bản thể cũng bị mấy lần pháo kích.

Nhưng nó thân thuyền xa so với phổ thông tấm ván gỗ kiên cố, vừa có năng lực khôi phục, vậy mà cứ thế mà chịu lấy oanh kích, tại thuyền buồm bên trong tùy ý đồ sát, mở ra một con đường máu.

"Cái này là quái thú hào cuối cùng rực rỡ sao?"

Mặc dù một màn này vô cùng dũng mãnh phi thường, nhưng rơi đang quan chiến Edward trong mắt, nhưng tuyệt không phải chuyện gì tốt.

"Râu đen. . . Ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì?"

Lúc này quái thú hào, liền giống như hai quân giao đấu bên trong tuyệt thế mãnh tướng, mặc dù tiến vào bộ tốt trong phương trận, hết sức dũng mãnh phi thường, thu hoạch vô số, nhưng cũng bị đối phương áo giáp binh để mắt tới vây quanh.

Những cái kia hơi nước tàu chiến bọc thép mặc dù nhìn như cồng kềnh, ở trong nước tốc độ lại hết sức chi linh hoạt, lúc này liền triệt để đem quái thú hào vây quanh.

"Đối diện hoàng gia hạm đội trưởng quan, là phỉ bên trong a? Hắn muốn dùng này chút phổ thông mà nên đào thải làm bằng gỗ tàu chiến hấp dẫn chú ý của ta, lại để cho hơi nước tàu chiến bọc thép vây công ta. . ."

Râu đen đứng ở quái thú hào đầu thuyền, nhìn một màn này, trên mặt lại là hiện ra một tia cười lạnh: "Nhưng quái thú hào truyền kỳ năng lực, ta còn bảo lưu lại một cái! Lần này liền thật sự là hắn tự chuốc lấy đau khổ!"

Quái thú hào dù sao cũng là danh liệt đệ nhị siêu phàm đội thuyền, cự ly này chút truyền kỳ tên hạm cũng chỉ có cách nhau một đường.

Mà râu đen cũng là đa mưu túc trí, tại thu hoạch được quái thú hào về sau, liền lợi dụng hắn mạnh mẽ vu thuật, làm đội thuyền tăng thêm một cái năng lực.

Quái thú hào nguyên vốn là có lấy nuốt chửng kỹ năng  có thể phá hủy địch quân tàu chiến, cướp đoạt linh kiện, tăng thêm tự thân.

Hắn kèm theo truyền kỳ năng lực, lại là đem nuốt chửng đạt được năng lượng không ngừng tích súc, một lần cuối cùng bùng nổ kinh khủng kỹ năng!

"Truyền kỳ —— yên diệt!"

Tại thôn phệ hết cuối cùng một chiếc cấp một tàu chiến đấu về sau, nhìn xem hoàn thành hơi nước áo giáp vòng vây, râu đen giơ tay phải lên, lớn tiếng gầm thét: "Cảm thụ thống khổ đi!"

Ầm ầm!

Một tầng hắc sắc quang mang, bỗng nhiên tự quái thú hào nổi lên hiện, hội tụ ở râu đen trên tay, màu sắc càng phát ra nồng đậm, bỗng nhiên khuếch tán.

Ong ong!

Sóng gợn vô hình bao phủ.

Chỉ một thoáng, hết thảy chạm đến sắt thép boong thuyền, lập tức xuất hiện vết rách, nếp uốn. . . Sau cùng hóa thành bột mịn, lặng yên không một tiếng động yên diệt.

"Bỏ thuyền! ! !"

Hơi nước sắt thép trên thuyền, lập tức truyền đến từng đợt tức đến nổ phổi rối loạn cùng gào thét.

Đáng tiếc, những cái kia thủy thủ động tác vẫn là quá chậm.

Bị màu đen gợn sóng theo đuổi về sau, sắc mặt bọn họ trong nháy mắt ngưng kết, giống như một loại pho tượng sinh động như thật.

Nháy mắt về sau, gió nhẹ thổi qua, từng cái ảnh hình người cứ như vậy tán lạc xuống, biến thành một đám cát mịn.

Chờ đến màu đen gợn sóng đi qua về sau, ba chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép thân thuyền đã bày biện ra nghiêm trọng tổn hại, bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

"Râu đen vạn tuế!"

"Hải tặc vạn tuế!"

. . .

Đám hải tặc bỗng nhiên phát ra một hồi reo hò, liền giống với người sắp chết chợt nhìn thấy hi vọng hưng phấn.

Từ khai chiến đến nay liền tuyệt không tổn hại, giống như chiến giống như thần hơi nước tàu chiến bọc thép, tại râu đen một luân phiên công kích phía dưới, vậy mà trực tiếp báo hỏng ba chiếc?

Đây tuyệt đối là giao đấu Anh Tư Mạn đến nay lớn nhất thắng lợi.

Lại không biết râu đen lúc này, trong lòng lại là lạnh lùng run lên.

Quái thú hào loại công kích này, tuyệt đối cần tích súc thật lâu, vừa rồi cái kia sau một kích, trong vòng ba ngày, là không cần nhớ dùng lần thứ hai.

Nguyên bản  dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu như vây công còn lúc trước loại kia làm bằng gỗ thuyền buồm, tuyệt đối có khả năng liều đi mười mấy chiếc, dù cho là này loại kiểu mới hơi nước tàu chiến bọc thép, cũng có thể đem truy kích này bảy chiếc triệt để đánh chìm, cho Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân một cái cả đời khó quên giáo huấn, thoát khỏi những truy binh này về sau, cũng có thể thong dong rời đi chiến trường.

Nhưng sự thật lại cho hắn tàn khốc một bạt tai.

Này loại tàu chiến bọc thép lực phòng ngự, hoàn toàn vượt qua râu đen đoán trước, cũng chỉ là trả giá ba chiếc đắm chìm thê thảm đau đớn đại giới, liền làm lần này yên diệt công kích năng lượng tiêu hao hầu như không còn.

Kể từ đó, không chỉ có không cách nào hoàn thành triệt để lập uy, liền liền quái thú hào kế hoạch chạy trốn, cũng lâm vào tuyệt phiền toái lớn ở trong.

"Nã pháo!"

Thấy ba chiếc đồng bạn đắm chìm, còn lại hơi nước tàu chiến bọc thép bên trên quan chỉ huy lập tức đỏ mắt, mệnh lệnh lấy chủ pháo phản kích.

Phanh phanh!

Tiếng vang bên trong, đáng sợ công kích, liền đều rơi ở quái thú hào thân thuyền bên trên.

Dù cho dùng lại thế nào cứng rắn tài liệu, lúc này cũng bị hung hăng đánh ra mấy cái lỗ lớn, giống như một đầu bị thương thú dữ, bị tầng tầng bẫy rập vây khốn, lại gặp đến chó săn vây công.

"Gia tốc! Phá vây!"

Râu đen liên tục rít gào.

Đáng tiếc, quái thú hào trước đó cướp đoạt tới linh kiện cùng năng lượng, đã sớm lúc trước yên diệt trong công kích tiêu hao đến không còn một mảnh, liền liền tàu chiến bản thân năng lực khôi phục đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Nhận cái này ủng hộ, một chiếc tàu chiến bọc thép thậm chí khí thế hung hăng đánh tới.

Quái thú hào vốn chính là cánh buồm tàu chiến đấu bên trong thế lực bá chủ, thể tích cùng trọng tải so cấp một tàu chiến đấu còn muốn lớn, mà hơi nước tàu chiến bọc thép cũng giống như thế.

Ầm

Tiếng vang bên trong, hai cái to con đều là hung hăng chấn động.

Chợt, ở quái thú hào thân thuyền vị trí, một cái lỗ thủng to lớn nổi lên.

"Ngao ngao!"

Quái thú hào phát ra một tiếng thụ thương như dã thú tru lên, đầu thuyền bỗng nhiên dâng lên, kinh khủng miệng rộng một chút khuếch trương mấy lần, phảng phất kéo ra miệng rộng cự mãng.

Nó răng rắc một tiếng, trực tiếp đem va chạm tàu chiến bọc thép đầu thuyền nuốt vào.

Két! Két!

Rợn người thanh âm truyền đến.

Một lát sau, quái thú hào chủ động thối lui, hiện ra một chiếc một nửa thân thuyền vết thương chồng chất hơi nước tàu chiến bọc thép, từ phía trên lại truyền đến một hồi reo hò.

Mà quái thú hào bên trên hải tặc lại là không nói một lời, thậm chí mắt sắc hải tặc còn có thể dùng phát hiện, ở quái thú hào đầu thuyền bên trên, bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều tổn hại vết thương.

Hết sức hiển nhiên, quái thú hào tưởng tượng trước đó đối phó những cái kia thuyền buồm một dạng đem vừa rồi cái kia chiếc tàu chiến bọc thép nuốt chửng, thuận tiện bổ sung một chút dinh dưỡng.

Nhưng nghĩ không ra, chiếc thuyền kia không chỉ có khổ người càng lớn, trình độ chắc chắn càng là ở ngoài dự liệu, vì thế trực tiếp gặm rơi mất mấy cái răng.

Đến tận đây, quái thú hào phá vây kế hoạch, đã tuyên cáo toàn diện thất bại.

Trừ phi Hải Đạo vương tử Edward lập tức ra tay cứu viện, bằng không mà nói, căn bản không có may mắn còn sống sót cơ hội, cái này là hải chiến tính tàn khốc!

Nhưng Edward sẽ đi cứu viện râu đen sao?

Không nói đơn thương độc mã tiến vào hải quân hàng ngũ bên trong nguy hiểm, Hải Đạo vương tử cùng râu đen giao tình, cũng không có tốt đến nước này, dù sao, trước đó bọn hắn còn hung hăng giao chiến qua mấy lần đây.

"Toàn thể đều có, chuẩn bị tác chiến!"

Râu đen cắn mở một chai rượu Rum, hung hăng ực một hớp.

Làm một tên hải tặc, hắn sớm đã có lấy tùy thời táng thân biển cả giác ngộ!

Mà xem như một tên thuyền trưởng hải tặc, càng là hẳn là cùng thuyền cùng chìm! ! !

. . .

"Một tên làm người tôn kính đối thủ!"

Quan sát được quái thú hào bên trên phất cờ hiệu cùng động tĩnh về sau, mấy chiếc tàu chiến bọc thép quan chỉ huy rất là khâm phục mà nói, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn hạ lệnh công kích.

Nếu biết quái thú hào chuẩn bị dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bọn hắn cũng sẽ không bốc lên thương vong thảm trọng nguy hiểm đi tranh đoạt chiếc này siêu phàm chiến hạm, để nó đắm chìm liền là lựa chọn tốt nhất.

Bốn chiếc tàu chiến bọc thép chủ pháo nhắm ngay quái thú hào, bỗng nhiên nã pháo.

Ầm ầm!

Bốn cái to lớn nổ tung ở quái thú hào bên trên tạo ra, không biết bao nhiêu hải tặc bị tạc bay, chết không có chỗ chôn.

Máu thịt cùng hỏa diễm bay tứ tung bên trong, đen Hồ cờ hải tặc chậm rãi rơi xuống, tỏ rõ lấy một thời đại mất đi.

Tại hải quân bỉ ổi như thế 'Không phải tiếp xúc tác chiến' kế hoạch dưới, râu đen mặc dù có một thân vu thuật thủ đoạn, cũng không cách nào thi triển, chỉ có thể trơ mắt nhìn chăm chú lấy tọa hạm của mình chia năm xẻ bảy, bản thân cũng bị hung hăng vứt vào trong biển.

Ô ô!

To lớn đau xót bên trong, hắn bên tai lại tựa hồ như truyền đến một hồi kèn lệnh.

Siêu phàm thị giác  khiến cho hắn thấy từng cái tai nạn trên biển người Hồn Linh, không ngừng hướng về một cái phương hướng hội tụ, phảng phất nơi đó có một cái vòng xoáy.

To lớn mà mơ hồ hơi mờ bóng thuyền hiển hiện, hướng hắn chậm rãi lái tới, mang theo làm người sợ hãi chết linh khí tức.

"Là U Linh thuyền! ! !"

Trên mặt biển, Hải Đạo vương tử Edward nhìn bỗng nhiên xuất hiện một tầng sương mù dày, cùng với cảm giác quen thuộc, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"U Linh thuyền!"

Hoàng gia hải quân hiển nhiên cũng phát hiện cái này khách không mời mà đến, trên thuyền các thủy thủ dồn dập phát ra kinh khủng tru lên, phảng phất thấy được tận thế.

Soạt

Sương mù dày phá vỡ, một chiếc nửa mục nát thuyền buồm theo gió vượt sóng, lại vung ra một đạo phảng phất có được chính mình sinh mệnh dây thừng, nhẹ nhàng linh hoạt đem râu đen cuốn lên, rơi vào boong thuyền..