Chương 867: Ôn dịch

Chương 867: Ôn dịch

"Khụ khụ. . ."

Râu đen phun nước biển, nhìn chật vật không thôi, trước đó nổ tung  khiến cho trên người hắn mấy món phòng ngự vu khí cụ bị đều phá hư, lúc này rơi vào U Linh thuyền boong thuyền, loại kia khí tức âm lãnh xâm lấn, lập tức liền để trọng thương hắn thương càng thêm thương.

Tại nhìn thấy xúm lại tới rất nhiều bất tử sinh vật, đặc biệt là phía trước nhất một đầu thực thi quỷ bạo quân về sau, râu đen liền cười khổ, từ bỏ bất luận cái gì phản kháng.

Nhưng khi hắn bị bắt đến U Linh thuyền dài trước mặt thời điểm, lại là không khỏi há to miệng: "Tại sao là ngươi! ?"

Râu đen run sợ thấy, cái kia bị rất nhiều bất tử sinh vật vây quanh, phảng phất U Linh thuyền thuyền trưởng gia hỏa, rõ ràng là bị hắn truy sát vào hoàng kim hải hải tặc, quỷ thuật sư Rodge!

Nhưng một tháng không đến thời gian, đối phương liền hoàn thành theo chó nhà có tang đến U Linh thuyền dài hoa lệ biến thân, thật sự là quá nhanh một chút, khiến cho hắn đều phản ứng không kịp.

"Lại gặp mặt, râu đen Tổng đốc!"

Phương Nguyên anh tuấn tiêu sái, sau lưng còn phủ lấy một kiện tử thần áo choàng, từ trên cao nhìn xuống nhìn cái này từng đuổi giết hắn hải tặc Tổng đốc.

Ngày đó, tại chịu đựng lấy khảo nghiệm về sau, hắn liền tự động thu được quyền hạn, trở thành U Linh thuyền thuyền trưởng.

Đội thuyền bên trên tất cả bất tử sinh vật, bao quát thực thi quỷ bạo quân cùng bán thần Vu Yêu, không thể không tại khế ước hiệu lực phía dưới, nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Có này chút, đầy đủ tại chưa từng hoàn toàn giải phong cuồng lôi chi thần a theo đạt dưới tay trốn chết.

Dù sao, đối phương cũng chưa lấy được đến mức hoàn toàn tự do, thậm chí, chỉ cần ra lôi đình biển phạm vi, liền không cách nào tiếp tục truy kích.

Chỉ là, mặc dù thu được U Linh thuyền cùng trong đó phá giới lực lượng, nhưng Phương Nguyên bản thể vẫn là không cách nào lập tức đi vào trong thế giới hiện thực, đồng thời, hắn cũng không thể không bắt đầu thực hiện thuyền trưởng trách nhiệm, dẫn độ các loại tai nạn trên biển người linh hồn.

Bằng không mà nói, dù cho dùng bản chất của hắn, cũng chịu gánh không được U Linh thuyền tất cả oán niệm quá lâu.

'Căn cứ hiệp nghị, cái kia hai cái rưỡi thần chỉ hội phục tùng ta ba năm, ba năm về sau, ta liền sẽ trả lại chúng nó tự do. . . Đồng thời, U Linh thuyền thời khắc có dẫn độ linh hồn trách nhiệm, thỉnh thoảng triệu hoán tham chiến còn có thể dùng, bình thường coi như kỳ hạm, cũng có chút không được. . . Phổ thông hải tặc, cũng căn bản là không có cách tại U Linh thuyền bên trên sinh hoạt. . .'

Một người sống sờ sờ, tại U Linh thuyền bên trên ở lâu, cũng có thể biến thành bất tử sinh vật, liền Phương Nguyên đều không cứu lại được tới.

'Cho nên, còn nhất định phải lại thu hoạch được mặt khác một chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc. Phương diện này, râu đen liền có trọng dụng. . .'

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy tù binh của mình, lặng yên suy nghĩ.

Râu đen trên tay, không chỉ có lấy cái kia tấm bản đồ bảo tàng cuối cùng một phần mảnh vỡ, càng là có được toàn bộ đen Hồ đoàn hải tặc của cải.

Thậm chí, liền siêu phàm đội thuyền, đều nói không chừng còn có một chiếc.

Dù cho không có, nếu như có thể cầm tới đối phương tài phú mấy thành, cũng đầy đủ bắt đầu một chiếc đỉnh cấp siêu phàm đội thuyền khởi công xây dựng.

Bởi vậy, Phương Nguyên trực tiếp ra tay, cứu được râu đen một mạng.

"Nã pháo!"

"Cho dù là U Linh thuyền, tại trên đại dương bao la cũng nhất định phải thần phục với vĩ đại Anh Tư Mạn cờ xí phía dưới!"

Hải chiến thắng lợi  khiến cho hoàng gia hạm đội ở vào một cái hết sức phấn khởi trạng thái, dù cho phát hiện đối mặt là U Linh thuyền, vẫn như cũ không khách khí chút nào lựa chọn công kích.

"U Linh hóa!"

Pháo vang đồng thời, Phương Nguyên trực tiếp khởi động một cái nào đó chỉ lệnh.

Chỉnh chiếc U Linh thuyền một chút trở nên mờ đi, to lớn đạn pháo đánh qua thân thuyền, nhưng không có gặp được mảy may trở ngại, trực tiếp xuyên qua, trên mặt biển nổ tung.

"Thuần túy vật lý công kích mặc dù mạnh mẽ, lại cũng có được thiếu hụt, tỉ như. . . U Linh thuyền U Linh hóa, lợi dụng xuyên toa hư không đặc tính, hoàn toàn có thể khiến tất cả vật lý công kích vô hiệu hóa!"

Đây là U Linh đặc tính một trong, nhưng chỉ có đối thuần túy vật lý công kích mới hữu hiệu.

Nếu là đem này chút đạn pháo đổi thành trước đó quái thú hào truyền kỳ yên diệt kỹ năng, Phương Nguyên duy nhất có thể làm liền là điều khiển U Linh thuyền, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, tạm thời tránh mũi nhọn.

Thế gian mọi vật, tương sinh tương khắc, chính là cái đạo lý này.

"Vu Yêu! Xem ra chúng ta trước đó quá mức nhân từ, nhân từ đến những cái kia thủy thủ, vậy mà quên đi U Linh thuyền hung danh!"

Phương Nguyên cười lạnh dưới, chia đôi thần vu yêu nói xong.

"Thuyền trưởng, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, ta là có thể để bọn hắn một lần nữa nhớ lại U Linh thuyền kinh khủng!"

Bán thần Vu Yêu cười khằng khặc quái dị lấy.

"Ừm, ngươi đi đi!"

Phương Nguyên phất phất tay, đầu này Vu Yêu thân bên trên lập tức hiện ra một tầng màu xanh sẫm mây mù, chống đỡ lấy nó bay lên trên trời: "Tử vong chi mây!"

To lớn đoàn màu xanh sẫm khói mây hiển hiện, đem bốn phía hơi nước tàu chiến đấu đều bao phủ đi vào.

Độc vật bên trong, kịch liệt ăn mòn tiếng xèo xèo truyền đến.

Từng cái hơi mờ Tử Linh quái khiếu, tại trên đại dương bao la phiêu đãng, tùy ý tàn sát rơi vào đơn thủy thủ.

Tốt

Phương Nguyên không có để ý bốn phía chiến trường, ánh mắt nhìn thẳng râu đen: "Giữa chúng ta đàm phán, cũng có phải hay không hẳn là bắt đầu rồi?"

"Khặc khặc. . . Ngươi tại ngấp nghé ta nhiều năm như vậy tích súc xuống của cải?"

Râu đen cười quái dị một tiếng, bắt đi trên người mấy cây rong biển, chậm rãi đứng lên: "Không sai. . . Thân là ác mộng Hải tổng đốc nhiều năm, ta đích xác tích súc một món tài sản khổng lồ, đáng tiếc, đều tại mấy cái kia đảo quốc phía trên, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi Anh Tư Mạn vương quốc!"

"Cái kia chỉ là các ngươi đoàn hải tặc công khố mà thôi, ta cũng không tin, thân là đoàn trưởng, ngươi liền không có một chút tư nhân trân tàng?"

Phương Nguyên trêu tức cười một tiếng: "Có lẽ, ngươi muốn ta đưa ngươi biến thành Tử Linh về sau, hỏi lại ngươi! ?"

Làm U Linh thuyền thuyền trưởng, tại nhằm vào Tử Linh phương diện, có lẽ so người sống cũng phải có lấy kỳ hiệu.

Râu đen nghe xong, vẻ mặt liền biến hóa.

Lúc này, hắn hoàn cảnh, không so với trước táng thân biển cả tốt hơn bao nhiêu.

Này một thuyền cao giai bất tử sinh vật, đều sẽ không sợ sợ hắn Hắc Vu thuật năng lực, mà nhất làm hắn kiêng kỵ, không thể nghi ngờ là Phương Nguyên vừa mới lời đã nói ra.

"Tốt! Ta có một cái bí mật bảo tàng điểm, nơi đó chôn giấu đều là trân bảo giá trị liên thành, chỉ cần ngươi thả ta, ta liền đem nơi đó địa đồ cho ngươi!"

Râu đen nhìn chằm chằm Phương Nguyên thật lâu, rốt cục khẽ cắn môi nói ra.

"Những cái kia trước bất luận! Ta đầu tiên cần, thì là một phần tàng bảo đồ tàn phiến!"

Phương Nguyên trên tay hào quang lóe lên, thiếu một góc kỳ dị tàng bảo đồ liền nổi lên: "Đừng nói cho ta ngươi không có ấn tượng!"

"Thoreau đoàn hải tặc tàng bảo đồ. . . Trời ạ, ngươi vậy mà tập hợp đủ ba khối?"

Râu đen nhìn tựa hồ nhận lấy kinh hãi.

"Chậc chậc. . . Thủ hạ ngươi nô lệ thương, gạt ngươi làm rất nhiều chuyện đây."

Phương Nguyên trêu tức cười một tiếng: "Thế nào? Đầu tiên, ngươi nhất định phải xuất ra nó đến, mới có thể để cho ta gặp được thành ý của ngươi!"

Râu đen da mặt co lại, sờ tay vào ngực, cầm quần áo xé rách.

Một tấm tản ra kỳ dị gợn sóng tàng bảo đồ tàn phiến, liền ra hiện trên tay hắn.

Phương Nguyên không khách khí chút nào tiếp nhận, đem hai phần tàn đồ khép lại.

Chỉ một thoáng, từng tia ánh sáng mang chớp động, hai phần tàn đồ chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, phía trên đường cong phảng phất có được sinh mệnh của mình, sống lại, đồng thời di động tứ xứ, hợp thành một phần hoàn toàn mới đường biển cùng tàng bảo địa điểm.

Tại bảo tàng đánh dấu vị trí, thình lình còn nhiều ra một chiếc thuyền ký hiệu.

"Căn cứ nghe đồn. . . Năm đó Thoreau đoàn hải tặc, đem bọn hắn trân tàng, cùng với ưu dị nhất một chiếc truyền kỳ tàu chiến, đều đặt ở cái kia bảo giấu được sâu chỗ, đây là ta vì cái gì coi trọng phần tàng bảo đồ này nguyên nhân. . ."

Râu đen cảm giác trong lòng đang rỉ máu.

Hắn nắm giữ tàn phiến hết sức then chốt, đúng là tàng bảo địa điểm chỗ, bởi vậy rất được coi trọng, thông qua sưu tập tư liệu, đã không sai biệt lắm biết bên trong có cái gì.

Nhưng lúc này, hết thảy đều làm lợi người khác.

Cái loại cảm giác này, đơn giản làm hắn hận không thể gặp trở ngại.

"Ôn dịch thuật!"

Mà một bên khác, bán thần Vu Yêu cũng quét dọn xong chiến trường.

Tại thông qua chết mây thuật kiềm chế lại kẻ địch về sau, hắn lập tức liền thi triển cái này có thể làm hải tặc nghe mà biến sắc mạnh mẽ pháp thuật.

Trên thực tế, thật bàn về sức chiến đấu, đầu này bán thần Vu Yêu, tuyệt đối phải tại râu đen phía trên, không biết cao hơn hắn ra bao nhiêu.

Chú văn ngâm tụng tiếng vừa vang lên lên, bốn phía hoàng gia thuỷ binh liền miệng sùi bọt mép, từng cái ngã oặt tại boong thuyền, không ngừng ho khan.

Có kẻ xui xẻo, thậm chí thân bên trên còn ra hiện từng khối đốm đen, dưới nách hiện ra hai cái trứng gà một dạng lớn nhỏ bướu thịt.

"Là lưỡi hái tử thần! ! !"

Hết thảy thấy cảnh này thủy thủ đều hoảng sợ kêu to, liên tiếp lui về phía sau, có thậm chí trực tiếp bỏ thuyền nhảy xuống biển, hướng cái khác quân đội bạn đội thuyền bơi đi.

Hết sức hiển nhiên, từ bán thần Vu Yêu thi triển ra ôn dịch  khiến cho này chút Anh Tư Mạn người sinh đã sinh cái gì vô cùng liên tưởng không tốt, lúc này nhìn bán thần Vu Yêu trong ánh mắt, liền hoàn toàn là kính sợ cùng vẻ kiêng dè.

Mà từng bầy hơi mờ U Linh đại quân, cũng theo U Linh thuyền thân thuyền bên trong đi ra, lội nước mà đi, tùy ý đồ sát lấy bất luận cái gì nhìn thấy thuỷ binh.

Chúng nó hoàn toàn miễn dịch phổ thông vật lý công kích, chỉ có bổ sung siêu phàm thuộc tính tổn thương, mới có thể làm chúng nó ngắn ngủi biến mất. Thậm chí, có đôi khi sẽ còn hấp thu người sống sức sống.

Bị đám này bất tử sinh vật vây công, những cái kia thuyền buồm dọa đến quay đầu liền chạy, một chiếc tàu chiến bọc thép bên trên thậm chí treo đã phủ lên một đầu áo sơmi màu trắng, làm đầu hàng tín hiệu.

"Tựa hồ. . . Có chút làm quá mức a!"

Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm, bỗng nhiên cảm giác được trước đó hứa hẹn đám gia hoả này ba năm liền cho chúng nó tự do, hoàn toàn là một sai lầm.

Đảo không phải mình thiếu khuyết sai sử nhân thủ vấn đề, mà là sợ đám này giết người không chớp mắt gia hỏa, đem toàn bộ thế giới biến thành một mảnh địa ngục cùng hoang mạc.

"Nên rời đi!"

Nghĩ tới đây, hắn vỗ tay một cái.

Đi

Màu trắng U Linh phảng phất thủy triều một dạng, bao phủ hồi trở lại U Linh thuyền thân thuyền bên trong.

Tại sương mù dày khói mù phía dưới, U Linh thuyền chậm rãi nhanh chóng cách rời chiến trường.

Tra

"Vì cái gì U Linh thuyền sẽ xuất hiện trên chiến trường? Lập tức đem tất cả những thứ này đều tra rõ ràng!"

Norton bên trong đem trở lại dũng cảm hào boong thuyền, lập tức liền gặp được phỉ bên trong tại nổi trận lôi đình:

"U Linh thuyền đích thật là một cái biến số, nhưng một đầu thuyền, như cũ không cách nào thay đổi gì. . ." Nghĩ tới đây, Norton lập tức hướng phỉ bên trong thượng tướng đề nghị: "Chúng ta bây giờ phải làm nhất, vẫn là tiếp nhận đen Hồ đảo, thu được phía trên hết thảy của cải. . . Ngươi phải nhớ kỹ, là hết thảy! Sau đó, lại thừa dịp cỗ này đại thắng tích lũy xuống khí thế, đi lôi kéo một hai cái hải tặc Tổng đốc, không nhất định phải ra thành tích, chỉ cần bọn hắn có thể tại thời khắc mấu chốt, dao động một chút, như vậy đủ rồi.".