Chương 868: Solomon

Chương 868: Solomon

Thế giới lịch 667 năm, một năm này trên thế giới, quả thực phát sinh rất nhiều chuyện.

Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân đại phá ác mộng biển hải tặc Tổng đốc râu đen, từ đó mở ra độc bá biển quyền con đường.

Mà hắn lý luận căn cứ, rõ ràng là trứ danh kinh tế học người, tại một năm này xuất bản 《 luận biển quyền 》.

Mượn này thắng lợi huy hoàng, nhà kinh tế học Donald, cùng hơi nước tàu chiến bọc thép này hai cái danh từ, bị áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên quốc gia lặp đi lặp lại nhấc lên, cũng nhận lấy nhiệt phủng.

Tại một lần kia hải chiến lớn bên trong, mặc dù Hải Đạo vương tử cùng U Linh thuyền đều có chói mắt biểu hiện, nhưng lớn nhất Doanh gia, không thể nghi ngờ vẫn là Anh Tư Mạn!

Không chỉ có nhất cử đánh tan râu đen chủ lực, càng đem ác mộng biển tất cả hải tặc thế lực đều cày một lần.

Từ đó về sau, ác mộng biển những hải tặc kia, liền triệt để trở thành lịch sử.

Thỉnh thoảng còn có mấy cái cá lọt lưới, cũng chỉ có thể tại hải quân ngày càng sâm nghiêm truy bắt hạ kéo dài hơi tàn.

Hải đảo chi quốc Anh Tư Mạn, mượn nhờ cỗ này gió đông, không chỉ có cầm giữ ác mộng biển, lũng đoạn toàn bộ hoàng kim đường biển lợi ích, càng là lợi dụng rất nhiều cướp đoạt thuyền trưởng, trắng trợn cướp bóc lấy quốc gia khác thương thuyền, thậm chí tập kích bọn họ quốc thổ, kiệt lực trở ngại lấy các quốc gia hàng hải sự nghiệp phát triển.

Thậm chí, có 'Mặt trời chỗ chiếu chỗ, đều là Anh Tư Mạn thống trị chỗ' thanh danh tốt đẹp, bị xem là cường đại nhất hải dương đế quốc.

Tại chiếm cứ ác mộng biển về sau, Anh Tư Mạn cũng không thấy tốt thì lấy, mà là tích cực tiến công, đem mục tiêu đặt ở tiếp giáp hoàng kim hải phía trên.

So với thời tiết thay đổi thất thường ác mộng biển, hoàng kim hải liền là chảy xuôi theo hoàng kim cùng hương liệu thiên đường, các quốc gia thuộc địa cùng vườn gieo trồng, vì bọn họ sáng tạo ra liên tục không ngừng của cải.

Đặc biệt là Solomon eo biển, canh giữ đông tây phương liên thông yếu đạo, càng là Anh Tư Mạn tại hoàng kim hải bên trong lớn nhất cứ điểm.

Lúc này Solomon eo biển Tổng đốc, vẫn là Phương Nguyên người quen biết cũ —— hắn vị mỹ nữ kia tù binh lão ba, Kriyas Tử tước.

"Ánh nắng, bãi cát. . . Mỹ nữ. . . Đáng tiếc thiếu đi bikini. . ."

Hồng Liên hào phía trên, Phương Nguyên mệnh lệnh dưới tay đem Elisabeth dẫn tới, khẽ cười nói.

". . ."

Elisabeth ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, đã cái gì đều chẳng muốn nói.

Lâu dài tù binh kiếp sống, sớm đã đem vị này quý tộc tiểu thư hết thảy tính tình cùng ngạo tính đều làm hao mòn đến không còn một mảnh.

"Làm sao? Chúng ta Elisabeth tiểu thư chẳng lẽ không có chút nào xúc động sao? Bởi vì. . . Ngươi thật muốn thu hoạch được tự do. . ."

"Các ngươi những hải tặc này. . . Đến tột cùng muốn làm cái gì? Chư thần a. . . Cho dù là lại đem ta bán đấu giá ra, ta cũng nhận!" Elisabeth rất là nhận mệnh lẩm bẩm.

"A! Nhìn nói cho ngươi một tiếng, nơi này là hoàng kim hải, khoảng cách Solomon eo biển cũng bất quá một ngày hải trình!"

Phương Nguyên thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, chúng ta Elisabeth tiểu thư trong mắt liền lóe lên một tia tinh quang, hết sức hiển nhiên, nàng cũng không như mặt ngoài như vậy lòng như tro nguội.

"Mà lần này, nếu như không có ngoài ý muốn, vị kia Tổng đốc, nhất định sẽ ra lớn đại giới chuộc ngươi! Thẻ cất Nia. . . Liên lạc sự tình giao cho ngươi, chuẩn bị bắt chẹt nhiều ít ta mặc kệ, nhưng trong đó nhất định phải có hải thần chi da cùng cái kia bổ sung điều kiện! Jeep tư liền tạm thời hiệp trợ ngươi."

"Xin ngài yên tâm, ta bói toán qua, lần này giao dịch, Kriyas Tổng đốc chắc chắn sẽ đáp ứng."

Hắc Xỉ nữ vu che miệng cười một tiếng, thật là có chút kiều mị mùi vị.

Mặc dù nàng sắc đẹp không thể tính tuyệt hảo, nhưng trên thuyền hải tặc có không ít vẫn là trong mắt thả ra lục quang.

'Những hải tặc này, thật đúng là giống như lang, một quãng thời gian không cho thịt ăn liền muốn xảy ra chuyện. . . Huống chi, thông qua lần này hải chiến, bọn hắn cũng mò được không ít chỗ tốt.'

Phương Nguyên thấy một màn này, trong con ngươi lập tức tinh quang lóe lên.

Lần này hải chiến lớn, Anh Tư Mạn có thể tính đệ nhất Doanh gia, tiếp xuống liền muốn xếp tới hắn.

Không nói những cái khác, chỉ là mò được râu đen, liền là ghê gớm thu hoạch.

Hải tặc Tổng đốc, cơ bản đều không có treo giải thưởng, bởi vì không có lấy quốc gia nào dám như thế đắc tội bọn hắn.

Nhưng lúc này râu đen, cũng là bị Anh Tư Mạn trực tiếp treo giải thưởng một trăm vạn kim Galleon, cộng thêm một cái thế tập Tử tước tước vị, nhất cử quét mới hải tặc treo giải thưởng ghi chép.

Đương nhiên, bởi vì Phương Nguyên lúc ấy cũng lái U Linh thuyền xuất hiện tham chiến, đồng thời cứu đi râu đen, bởi vậy hắn mức thưởng cũng là tăng vọt, qua loa bảy mươi vạn kim Galleon, cũng coi như tên nổi như cồn  khiến cho toàn bộ lớn người đi biển đều biết tên của hắn.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên sai người đem Elisabeth ấn xuống đi, lại đem râu đen 'Xin mời' tới.

"Thế nào? Thương đều tốt rồi hả?"

Nói thật, Phương Nguyên cái này phân thân, lúc này cũng là phàm nhân một cái, dĩ nhiên càng thêm ưa thích Hồng Liên hào hoàn cảnh.

Đến mức râu đen, dùng lúc trước hắn trọng thương trạng thái, lại đem hắn đặt ở U Linh thuyền phía trên, cùng mưu sát cũng không có cái gì khác nhau.

Mặc dù lúc này đã là U Linh hào thuyền trưởng, bất quá chiếc thuyền kia đã sớm thói quen tại không có thuyền trưởng hoàn cảnh hạ vận hành, Phương Nguyên chỉ cần thỉnh thoảng thông qua hai cái rưỡi thần Tử Linh, cho bọn hắn hạ đạt đại thể mục tiêu liền tốt.

Không đến bao lâu, râu đen liền gương mặt lạnh lùng tới.

Hắn lúc này thái độ đối với Phương Nguyên, cũng là có chút phức tạp.

Nghiêm ngặt nói đến, đối phương xem như cứu được hắn một cái mạng nhỏ, bất quá bây giờ lại đem hắn giam lỏng, sẽ liên lạc lại bên trên trước đó hắn từng truy sát qua đối phương hành vi. . . Này loại ân ân oán oán, cũng thực sự phức tạp tới cực điểm.

"Ngươi còn cần ta làm cái gì?"

Thấy Phương Nguyên, râu đen con ngươi tối sầm lại, sâm nhiên nói xong: "Có nữ nhân kia, phụ thân của nàng tám phần mười hội đáp ứng điều kiện, giao ra hải thần chi da, đồng thời còn để cho chúng ta thông qua Solomon eo biển!"

Làm Anh Tư Mạn tại hoàng kim hải bên trong trọng yếu nhất cứ điểm, Solomon eo biển sức mạnh thủ hộ tuyệt đối không kém.

Không gần như chỉ ở từng cái điểm cao đều xây dựng mãi mãi công sự phòng ngự cùng pháo đài, càng là có một nhánh vượt lên trước mười chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép đội thời khắc đóng giữ, lĩnh đội cũng là một cái hải quân thiếu tướng.

Này loại phối trí, liền Hải Đạo vương tử nghĩ muốn bắt lại, đều có phiền toái rất lớn.

"Không sai. . . Nhất định phải thông qua Solomon eo biển, mới có thể đạp vào tàng bảo đồ bên trong đường hàng hải. . ." Phương Nguyên gật gật đầu: "Đến mức ngươi. . . Yên tâm! Ngươi đối ta rất hữu dụng, lúc này, có hứng thú hay không trước trở thành thủ hạ ta thuyền trưởng hải tặc? Ta có thể cho ngươi cướp đoạt thu hoạch chín thành!"

"Không hứng thú!" Râu đen vẻ mặt toàn bộ màu đen, trực tiếp cự tuyệt Phương Nguyên mời chào.

Nói đùa!

Làm từng ác mộng Hải tổng đốc, nếu như lúc này lại đi làm cho người khác, râu đen tuyệt đối sẽ bị tất cả hải tặc chế giễu đến chết!

"Nói đi. . . Ngươi không có lấy như thế suy nghĩ ấu trí! Cứu ta đến cùng là vì cái gì?" Râu đen khai môn kiến sơn nói: "Một phần tàng bảo đồ lợi ích, tựa hồ không đủ ngươi cùng hoàng gia hạm đội khai chiến."

". . . Đợi đến thu hoạch được Thoreau hải tặc của cải về sau, ta sẽ trực tiếp đi tới Vua Hải Tặc thành!"

Phương Nguyên trầm mặc dưới, chợt chậm rãi nói: "Anh Tư Mạn quật khởi, đã dẫn tới tất cả hải tặc kiêng kị, bởi vậy, khóa mới hải tặc đại hội, sắp ở nơi đó tổ chức! Chúng ta cần một cái thống nhất lãnh tụ, độc đoán vương giả, tới cùng Anh Tư Mạn tranh phong!"

"Mục tiêu của ngươi, lại là Vua Hải Tặc?"

Râu đen trực tiếp nghẹn ngào.

Vua Hải Tặc cũng không phải là mỗi đời đều có, trên thực tế, phản mà phi thường hiếm thấy.

Dù sao, muốn làm phổ thông kiệt ngạo bất tuần hải tặc tâm phục khẩu phục, liền đã vô cùng khó khăn, lại càng không cần phải nói những hải tặc kia Tổng đốc.

"Không tệ, nếu thân là hải tặc, làm sao có thể không đi chỗ đó trương cao nhất vương tọa bên trên nhìn một chút!" Phương Nguyên có ý riêng mà nói: "Muốn trở thành Vua Hải Tặc, đầu tiên liền nhất định phải thu hoạch được một vị hải tặc Tổng đốc đề danh, dĩ nhiên, dĩ vãng mấy lần, các ngươi đều là chính mình đề danh chính mình. . ."

"Cho nên, ngươi nghĩ mang ta đi hải tặc đại hội, thu hoạch được ta đề danh?" Râu đen cười khổ giang tay ra: "Vậy ngươi khả năng phải thất vọng, dù sao, ta đã không phải là ác mộng biển hải tặc Tổng đốc! Những hải tặc kia, không nhất định hội tán thành ta một cái mất đi địa bàn Tổng đốc nói lời!"

"Ha ha. . . Hải tặc quy tắc, tựu là không có quy tắc, ta mới không có ngươi như thế ngây thơ!"

Phương Nguyên phất phất tay: "Ta muốn, chỉ là ngươi đề danh danh nghĩa, chỉ đơn giản như vậy!"

"Đề danh danh nghĩa. . . Tê. . ."

Nghe rõ mấy phần Phương Nguyên nói chuyện ý tứ về sau, cho dù là râu đen lớn gan như vậy bao thiên người, cũng không khỏi hít sâu một hơi: "Chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

"Xuỵt! Không thể nói! Không thể nói!"

Phương Nguyên trên mặt mang theo một tia băng lãnh thấu xương ý cười.

. . .

Dưới ánh trăng.

Mấy chiếc quân hạm lặng yên không một tiếng động ra, tại một chỗ trên hoang đảo buông xuống thuyền nhỏ.

"Đám kia phải chết hải tặc, cũng dám bắt cóc ta Elisabeth cho tới bây giờ. . ."

Kriyas Tử tước là một vị mỹ lệ thân sĩ, càng là một cái hỉ nộ không lộ hợp cách chính khách, nhưng hôm nay lại là có chút tiến thối mất theo.

Từ khi ái nữ tao ngộ hải tặc tin tức truyền đến về sau, hắn vẫn làm Elisabeth an nguy mà lo lắng.

Nhưng này bầy hải tặc, vậy mà tại hôm nay mới cho hắn truyền đến tin tức.

"Jackson thiếu tướng, hết thảy liền giao cho ngươi!"

Nghĩ tới đây, hắn lại thành khẩn nhìn về phía bên cạnh một tên hải quân quan tướng.

"Xin yên tâm, Tổng đốc đại nhân, làm xác nhận Elisabeth tiểu thư an toàn về sau, ta liền sẽ đem đám kia hải tặc toàn diện bắt lại treo cổ!"

Jackson thiếu tướng là một tên chừng ba mươi tuổi thanh niên anh tuấn, nghe vậy lập tức vỗ bộ ngực cam đoan.

"Không! Ý của ta là, không yêu cầu bắt được hải tặc, chỉ phải bảo đảm an nguy của chúng ta là được rồi. . . Bởi vì căn cứ lần trước tin tức, Elisabeth cuối cùng xuất hiện, là rơi vào lớn nô lệ thương nhân Sith Frej trên tay, hiện tại có khả năng, là tại địa ngục đoàn hải tặc trong tay. . ."

Kriyas Tử tước xuất ra một khối trắng noãn khăn tay, sờ lên mồ hôi.

"Ngươi nói là. . . Cái kia đến đây bắt chẹt nữ vu, là địa ngục đoàn hải tặc người?"

Jackson thiếu tướng trên mặt lóe lên một tia cười lạnh: "Ta đây liền có hứng thú hơn. . . Không quan trọng địa ngục đoàn hải tặc, chẳng lẽ còn có thể cùng ta sắt thép hạm đội chống lại?"

"Không! Ngươi không hiểu. . ."

Ngay tại Kriyas Tử tước còn muốn nói gì thời điểm, thuyền nhỏ đã đi tới bên bờ.

Mấy người bọn hắn theo thứ tự xuống thuyền, đi vào hòn đảo trung tâm, liền liền gặp được theo một bên khác tới Phương Nguyên mấy người, Elisabeth thình lình bị kẹp ở giữa.

"Nữ nhi của ta. . ."

Dù là Kriyas lại thế nào tinh thông tâm kế, thấy cảnh này, cũng không khỏi xúc động lên tiếng.

Nhưng bên cạnh Jackson thiếu tướng, lại là kinh hô một tiếng, phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm..