Chương 869: Mặt trời

Chương 869: Mặt trời

"U Linh thuyền! Râu đen!"

Jackson thiếu tướng con ngươi co rụt lại.

Hắn đối Phương Nguyên xuất hiện đã sớm chuẩn bị, nhưng nhìn xem cái kia chiếc dưới ánh trăng lẳng lặng bỏ neo tại mặt biển, mang theo một điểm hư ảo U Linh thuyền, cùng với cùng Phương Nguyên đồng hành râu đen, lại là vẫn không khỏi lên tiếng kinh hô.

Dù cho nghe qua rất nhiều U Linh thuyền nghe đồn, nhưng ở thiếu tướng trong mắt, này vẫn như cũ là một ít không đáng tin cậy truyền thuyết.

Nhiều nhất có được điểm siêu phàm lực lượng, có thể thao túng một chút Tử Linh, đem phổ thông thuyền viên dọa gần chết mà thôi.

Thẳng đến lúc này, thấy cái kia phảng phất đến từ Minh giới thuyền buồm, cùng với lạnh lẽo thẳng vào linh hồn lãnh ý, hắn mới biết được, những cái kia mang theo máu tanh truyền thuyết chuyện xưa, tuyệt không phải đang nói đùa!

Đồng thời, cùng Phương Nguyên đồng hành râu đen, càng là ác mộng biển hải tặc Tổng đốc, mặc dù đã thất thế, nhưng uy danh vẫn như cũ như sấm bên tai.

Dù như thế nào hắn cũng nghĩ không thông, dùng địa ngục đoàn hải tặc thực lực hôm nay, là thế nào chiêu mộ được tên hải tặc này Tổng đốc.

"Nữ nhi của ta!"

Kriyas Tử tước lúc này lại là nước mắt đều muốn chảy xuống: "Điều kiện của các ngươi, ta đều đáp ứng, mau đem bảo bối của ta trả lại cho ta!"

Nói xong, hắn liên tục phất tay, để cho thủ hạ thủy thủ nhấc bên trên một cái xưa cũ cái rương.

Gips

Phương Nguyên gật gật đầu, nhường Gips tiến lên, một tiếng cọt kẹt mở ra hòm gỗ, hiện ra bên trong từng tầng một thật dày thuộc da.

Tại cái rương mở ra trong nháy mắt đó, Phương Nguyên bên tai liền phảng phất vang lên thanh âm của sóng biển  khiến cho hắn biết, đối diện vị kia tử tước chỗ cho ra là hàng thật.

Lúc này, đối phương trong mắt hắn, bất quá một cái thất kinh phụ thân thôi.

'Được a. . . Ta quá đề cao lúc này Anh Tư Mạn chấp chính quý tộc năng lực. . .'

Phương Nguyên trong lòng tự mất cười một tiếng, lại đem ánh mắt đặt vào Gips tiên sinh thân bên trên.

Lúc này, lão đầu này vuốt ve thuộc da, liền phảng phất đang vuốt ve da thịt của tình nhân một dạng, hai mắt tỏa ánh sáng, yêu thích không buông tay.

"Ta có khả năng cam đoan. . . Đây mới thực là hải thần chi da!"

Một lát sau, Gips tiên sinh lưu luyến không rời buông xuống tài liệu trong tay, dùng khẳng định thanh âm nói xong.

'Lúc trước đại bộ phận tài liệu đều cầm lấy đi rèn đúc hải thần hào, còn lại phế liệu thế mà còn có lớn như vậy, từng hải thần, hẳn là bản thể là một cái biển cự nhân?'

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi suy tư, đối diện Kriyas Tử tước lại là coi là này chút bọn cướp đối tiền chuộc không hài lòng, lại vỗ vỗ tay, nhường tôi tớ đưa lên mấy cái trầm trọng cái rương.

Mở ra về sau, bên trong đều là một mảnh phục trang đẹp đẽ.

"Ha ha. . . Tổng đốc đại nhân, thực sự quá khách khí!"

Phương Nguyên yên lặng cười một tiếng, bất quá trắng đưa tới cửa chỗ tốt, tự nhiên không cần lưỡng lự, sai người trực tiếp nhận lấy: "Trên thực tế. . . Chúng ta ngoại trừ hải thần chi ngoài da, chỉ có một cái không có ý nghĩa yêu cầu. . . Cái kia chính là thông qua Solomon eo biển. . ."

"Không có vấn đề!"

Kriyas Tử tước liền vội vàng gật đầu.

"Làm người vui sướng trả lời, nàng là của ngài!"

Phương Nguyên tay phải nhẹ nhàng đẩy, Elisabeth liền không tự chủ được tiến lên mấy bước, bị Kriyas Tử tước ôm vào trong ngực.

"Phụ thân. . ."

Lúc này, cái này nữ tù binh rốt cục nhịn không được, trầm thấp nức nở.

"Bảo hộ Tổng đốc!"

Jackson thiếu tướng phát ra tín hiệu, một loạt hải quân tiến lên, đem Tổng đốc cha con bảo hộ đến xếp sau, chợt đi đến đằng trước: "Địa ngục đoàn hải tặc đoàn trưởng Rodge? Ngươi thông qua Solomon eo biển, chẳng lẽ muốn đi phương đông sao?"

"Này cùng các hạ tựa hồ không có bao nhiêu quan hệ?"

"Thân là Solomon eo biển cao nhất quân sự trưởng quan, sao có thể cùng ta không có quan hệ đâu?" Jackson cười lạnh: "Chỉ muốn giết ta lệnh pháo đài khai hỏa, dù cho U Linh thuyền, cũng sẽ ở vượt qua thời điểm biến thành bia ngắm!"

"Tổng đốc đại nhân, ngươi cứ nói đi?"

Phương Nguyên nhìn về phía Kriyas Tử tước.

"Mặc dù ta đáp ứng các ngươi, nhưng Jackson nói đến cũng có đạo lý. . . Ta không cách nào trực tiếp đem mệnh lệnh dưới đến mỗi tháng binh sĩ!" Kriyas Tử tước trong mắt tinh quang lóe lên, lại biến trở về Lão Hồ Ly.

"Thật sao? Vậy thì thật là tiếc nuối đâu!" Phương Nguyên nhún vai: "Nhìn tới. . . Chúng ta chỉ có tại Elisabeth tiểu thư tang lễ bên trên gặp lại!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Kriyas Tử tước cùng Jackson thiếu tướng cực kỳ cảnh giác lui lại mấy bước.

Ở phương xa trong bóng tối, một đoàn hỏa diễm bốc lên, tại trong bóng đêm đen nhánh vô cùng dễ thấy.

Đó là hơi nước ống khói đang vận hành lúc toát ra hỏa diễm!

Cái này hải quân thiếu tướng, sớm đã đem hạm đội đưa đến chung quanh, tạo thành một vòng vây!

"Chúng ta vô ý cùng Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân tác chiến. . . Tử tước đại nhân, không ngại nhìn một chút ngươi đáng yêu con gái cổ, ân. . . Nói như thế nào đây, tại thả nàng trước khi rời đi, chúng ta người, ở phía trên tự tiện tăng thêm một cái nho nhỏ đáng tin!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?"

Kriyas Tử tước lòng như lửa đốt kéo ra Elisabeth cổ áo, liền đã nhìn thấy cổ nàng bên trên một vòng màu xanh lá, phảng phất thực vật sợi rễ, dọc theo mạch máu lan tràn, tạo thành một cái vòng cổ bộ dáng.

"Đây là. . . Cái gì?"

Jackson sầm mặt lại.

"Giới thiệu một chút, đây là vu độc, đến từ thủ hạ ta thẻ cất Nia nữ sĩ, nàng là một vị nữ vu. . . Chỗ điều phối xuất ra này loại vu độc, chỉ cần móng tay lớn nhỏ như vậy một điểm, liền có thể tại mười giây bên trong hạ độc chết một đầu trưởng thành voi ma mút. . . Bổ sung lại một câu, hết thảy nữ vu vu độc, chỉ có các nàng chính mình mới biết được trong đó phương pháp phối chế, tức khiến các ngươi tìm tới một tên khác nữ vu, cũng tuyệt đối không có giải dược!"

Phương Nguyên nhún vai.

"Tốt! Jackson thiếu tướng, mệnh lệnh ngươi người trở về đi!"

Kriyas Tử tước bỗng nhiên tiến lên, bắt lấy Jackson bả vai.

"Tuân mệnh!"

Cho đến lúc này, Jackson thiếu tướng mới phát hiện, chính mình tựa hồ có chút khinh thị vị này tổng Đốc tiên sinh.

Hắn giấu ở từ phụ cùng hợp cách quan lại dưới mặt nạ, thình lình còn có mặt khác một khuôn mặt.

"Ta hiểu được. . . Solomon eo biển thông hành quyền, ta hội cho các ngươi, dùng nữ vương danh nghĩa thề!"

Kriyas Tử tước lạnh lùng nói ra: "Bất quá. . . Chỉ có lần này! ! !"

"Thành giao!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Ngày mai chúng ta liền sẽ thông quan, ngươi có khả năng phái thuyền đi theo chúng ta, trước lúc rời đi, ta sẽ đem giải dược giao ra! Hợp tác vui vẻ!"

Hừ

Kriyas Tử tước hừ lạnh một tiếng, cởi xuống áo khoác của mình, choàng tại Elisabeth thân bên trên, tại một đám hải quân chen chúc phía dưới chậm rãi rời đi.

"Đại nhân? !"

Lúc này, nữ vu thẻ cất Nia mới lên trước: "Dùng cấp bậc của ta, còn chưa tới nơi có thể điều chế độc thuộc vu độc tình trạng. . ."

"Cho nên Elisabeth trên cổ màu xanh lá, chỉ là một vòng khó mà rửa đi thuốc màu mà thôi!" Phương Nguyên nhún vai: "Nhưng chỉ cần Kriyas Tử tước không biết là được rồi. . . Đồng thời, chúng ta còn điều tra qua, hiện nay la môn bên trong cũng không có một vị nữ vu, một buổi tối thời gian, cũng không có thể làm bọn hắn tìm tới một vị khác tới đánh vỡ cái này hoang ngôn, không phải sao?"

"Ngươi thật là một cái giảo hoạt bại hoại!"

Râu đen toàn trình mắt thấy tất cả những thứ này, không khỏi rơi xuống kết luận.

"Ta đưa nó xem như ngươi khen ngợi, râu đen tiên sinh!"

. . .

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Solomon thuộc địa thị dân, liền thấy được một màn kỳ cảnh.

Hai chiếc thuyền hải tặc, tại mười chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép, cùng với càng nhiều phong phạm tàu chiến đấu nhìn chằm chằm 'Áp giải' dưới, thản nhiên thông qua được Solomon eo biển.

Một màn này liền đưa tới không biết bao nhiêu kinh hô.

Cho dù là Hải Đạo vương tử, cũng phải để dưới tay hắn đội thuyền ngụy trang thành phổ thông thương thuyền, mới có thể từ nơi này thông qua, đồng thời muốn giao nộp thuế còn một cái con đều không thể ít.

Bằng không mà nói, cũng chỉ có thể cưỡng ép đánh tới.

Nhưng này chút tầng tầng lớp lớp pháo đài, cùng với kiên cố công sự phòng ngự, tuyệt đối sẽ lệnh hải tặc hung hăng băng đi mấy cái răng.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có thể vòng quanh đường xa.

Bất quá, cách làm này hết sức không kinh tế, đồng thời cũng tràn đầy nguy hiểm.

Không biết đường hàng hải bên trong, đủ loại thiên tai cùng hải quái tầng tầng lớp lớp, thương thuyền đi mười không còn một, bởi vậy, cho dù là có hải tặc Tổng đốc làm hậu trường thương thuyền, cũng chỉ có thể đàng hoàng cùng Solomon eo biển làm giao dịch.

May mà Anh Tư Mạn cũng không dám quá mức vạch mặt  bình thường kiểm tra không có quá mức vi phạm lệnh cấm đồ vật, cũng liền thả đi qua.

Thậm chí, liền liền thu lấy thuế phú, cũng không dám quá mức.

Đến lúc này là muốn tế thủy trường lưu, thứ hai, đám hải tặc cũng không phải dễ trêu, không nói ép cưỡng ép tiến đánh khả năng, liền là hoàng kim đường biển trên đường đi, từ hải tặc nắm giữ trọng yếu điểm tiếp tế cũng là không ít, so như hải tặc Vương Thành, nếu là làm quá mức phần, đối phương hoàn toàn có khả năng theo địa phương khác tìm bù lại, tất cả mọi người không có chỗ tốt.

Nhưng hôm nay, hai chiếc treo cờ hải tặc thuyền lớn, làm bộ theo Solomon eo biển chạy tới, còn là lần đầu tiên. Đồng thời, vẫn là tại Anh Tư Mạn vừa mới lấy được thắng lợi huy hoàng dưới tình huống.

Liền, không biết bao nhiêu cải trang hải tặc thổi lên huýt sáo, địa ngục đoàn hải tặc đại danh, xem như triệt để tại hoàng kim hải khai hỏa.

. . .

"Chờ đến, cái kia đạo hải lưu!"

Boong thuyền, Phương Nguyên chằm chằm lấy trong tay tàng bảo đồ.

Làm một phần siêu phàm vật phẩm, trên bản đồ tuyến đường cũng hết sức kỳ quái, vậy mà không giờ khắc nào không tại biến hóa.

"Hải quân đều đi rồi?"

Đằng sau, râu đen đi lên, bình tĩnh hỏi.

"Ừm, cho một khỏa bánh kẹo làm giải dược, bọn hắn lại có thể thế nào?"

Trên thực tế, mặc dù thả con tin, nhưng bởi vì một cái hoang ngôn, đáng thương Elisabeth tiểu thư, vẫn như cũ là Phương Nguyên trên tay lợi khí.

"Thông qua được Solomon eo biển, Anh Tư Mạn thế lực liền muốn giảm mạnh. . . Có khả năng bình an đến Vua Hải Tặc thành. . ."

Râu đen nhìn mặt biển, trong thanh âm có một điểm không bình tĩnh.

"Hoàn thành cái ước định kia về sau, ta tự nhiên sẽ thả ngươi rời đi, bất quá. . . Ngươi thật không có chút nào động tâm sao? Đối với Thoreau đoàn hải tặc bảo tàng?"

Phương Nguyên biểu lộ nghiền ngẫm: "Dù sao, tại bọn hắn trân tàng bên trong, thế nhưng là rất có thể tồn tại cái kia chiếc truyền kỳ tên hạm mặt trời hào a!"

Siêu phàm đội thuyền hết thảy có ba cấp độ.

Cho dù là râu đen trước đó tọa tàu quái thú hào, cũng còn thiếu một chút, không thể xưng là đứng đầu nhất truyền kỳ tên hạm.

Nhưng mặt trời hào uy danh, lại là cùng hải thần hào, vương tọa hào, U Linh thuyền một dạng, thuộc về chân chính truyền kỳ!

Nghe nói, tại đội thuyền bên trên, lợi dụng một cái nào đó không biết văn minh ma động khoa học kỹ thuật, có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn nguồn năng lượng, chế tạo nước sạch cái gì bất quá một bữa ăn sáng, kinh khủng nhất, vẫn là nó lợi dụng hạch tâm tụ năng lượng lô, phát ra công kích!

Đó là danh xưng hết thảy truyền kỳ tàu chiến bên trong, đơn thể uy lực công kích đệ nhất tồn tại!.