Chương 870: Đảo Ác Ma

Chương 870: Đảo Ác Ma

Vù vù!

Mặt biển bị phá ra, đội thuyền nhanh chóng tiến lên.

Dù cho không có kéo ra cánh buồm, chạy đến tốc độ cũng là kinh người vô cùng.

Một phần tàng bảo đồ bên trên ẩn chứa bí mật có rất nhiều, một cái nào đó đặc biệt ký hiệu, vài câu thần bí thơ ca, hoặc là một điều bí ẩn ngữ, đều là hết sức trọng yếu manh mối, thậm chí là có thể hay không tìm tới bảo tàng then chốt.

Tại Thoreau đoàn hải tặc lưu lại này tấm bản đồ bảo tàng bên trên  đồng dạng có rất nhiều ẩn nấp tin tức.

Trong đó, góc dưới bên trái vài câu thơ ca, phối hợp với đường biển, liền vạch trần ra một đạo còn chưa bị phát hiện hải lưu.

Đương nhiên, nói còn chưa bị phát hiện, không khỏi có sai lầm bất công, ít nhất. . . Thoreau đoàn hải tặc liền thành công đem biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Vừa rồi chúng ta đi qua cái kia phiến hải vực, đáy nước khắp nơi đều là trí mạng mạch nước ngầm, thuyền con qua lại đều là tránh không kịp. . . Nghĩ không ra, lợi dụng đầu này hải lưu, vậy mà có khả năng lông tóc không tổn hao gì đi ngang qua."

Râu đen nhìn thấy một màn này, cũng là không khỏi thở dài.

Chân chính an toàn đường biển, đều là nhiều đời hàng hải sĩ dùng sinh mệnh thăm dò đi ra.

Tỉ như hoàng kim đường biển, liền là trước mắt khảo sát đi ra, an toàn nhất, mau lẹ nhất tuyến đường.

Hơi một cái cải biến, cũng không biết phải bỏ ra nhiều ít tâm huyết, đại biểu cho hàng loạt lợi ích xói mòn.

Còn có đầu này mới mở tích con đường, vậy mà lục lọi ra mượn nhờ hải lưu, an toàn vượt qua cái kia mảnh mạch nước ngầm vùng biển phương pháp, nếu như lưu truyền ra đi, chắc chắn lại là một trận sóng to gió lớn.

Bởi vì chưa khai phá vùng biển, chắc chắn mang ý nghĩa càng nhiều cơ hội, dĩ nhiên, tới tướng nương theo, còn gặp nguy hiểm.

Đương nhiên, thời đại này hàng hải sĩ, đều sẽ không đem này chút để vào mắt.

Có thể hấp dẫn bọn hắn cầm ra sinh mệnh tương bác, cũng chỉ có thế giới phấn khích, cùng với cái kia tài phú kinh người!

"Mượn nhờ hải lưu, chúng ta chạy ra tốc độ so hơi nước thuyền còn nhanh  ấn theo tốc độ này, không dùng đến mấy ngày, là có thể đến tàng bảo địa điểm. . ."

Phương Nguyên mở ra la bàn, xác nhận hạ hướng đi.

Chợt, vỗ tay phát ra tiếng: "Bill. . . Chú ý chào hỏi khách khứa!"

"Hiểu rõ!"

Mấy cái mới đề bạt ra tới hải dương thuật sĩ đồng dạng đứng tại boong thuyền, đồng tâm hiệp lực khống chế nước biển.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Hàng loạt vòng xoáy cùng bọt khí bên trong, một đầu khổng lồ bóng đen hiển hiện, rõ ràng là một đầu giống cá voi lớn đại hải quái.

Nó toàn thân từ màu lam thủy tinh cấu thành, phảng phất một tòa nguy nga núi lớn.

Lúc này, liền hướng về nơi nào đó phát ra rít lên một tiếng.

Ở nơi đó, một đầu hải quái hiển hiện, vậy mà không dám cùng đầu này màu lam lớn đại kình ngư tranh phong, trực tiếp đi khắp, tránh khỏi một trận phiền toái nhỏ.

"Khống chế hải dương siêu phàm người. . ."

Sớm đã gặp qua một màn này râu đen hào không ngạc nhiên, lại là có ý riêng nhìn qua Phương Nguyên liếc mắt.

Thủ hạ của hắn bên trong, tự nhiên cũng có siêu phàm người tồn tại, nhưng muốn như thế khu sử, lại là chuyện không thể nào.

Cũng chỉ có trong tay nắm giữ siêu phàm lực lượng tấn thăng then chốt, có thể sử dụng nhất nhẹ vốn đem người bình thường bồi dưỡng làm siêu phàm người Phương Nguyên, mới có tư cách đối bọn hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, không thèm để ý chút nào.

Dù sao, hải dương thuật sĩ tấn thăng không cần gì điều kiện hà khắc, đơn giản một chút chuẩn bị như vậy đủ rồi.

Dù cho tương lai phương pháp phối chế tiết ra ngoài thời điểm, Phương Nguyên cũng tuyệt đối sớm đã tích súc cực kỳ thực lực khủng bố.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để đặt vững một hải tặc Tổng đốc căn cơ.

Hơn nữa đối với phương năng lực cùng dã tâm, tương lai thành tựu xác thực bất khả hạn lượng.

. . .

Mấy ngày sau.

Đến

Phương Nguyên mở ra kính viễn vọng một lỗ, nhìn trên mặt biển một cái đại đảo, không khỏi chậm rãi nói xong.

Nghe được lời của hắn, chung quanh hải tặc lập tức phát ra một hồi reo hò.

"Đích thật là Thoreau tàng bảo đồ ghi chép hòn đảo!"

Kháo đắc cận, liền liền râu đen cùng nó hải tặc cũng phân biệt nhận ra được.

Bởi vì này cái hải đảo, thật sự là vô cùng quái dị.

Đồ vật hai phía đều có một tòa cao cao núi lửa, giống như ác ma hai cây sừng thú, mặc dù lúc này còn chưa phun trào, lại cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Cuối cùng đã tới, đảo Ác Ma!"

Phương Nguyên thu hồi tàng bảo đồ: "Thoreau hải tặc bảo tàng chỗ! Cũng có thể là mặt trời hào chỗ. . ."

Bởi vì không có phù hợp cảng khẩu duyên cớ, Hồng Liên hào không cách nào tới gần hòn đảo, chỉ có thể trên mặt biển xa xa bỏ neo, lại buông xuống rất nhiều thuyền cứu nạn.

Đám hải tặc hát hải tặc ca, đều nhịp diêu động mái chèo, hướng mục tiêu chậm rãi xuất phát.

Trên đảo Ác Ma, rất nhiều cây dừa lộn xộn phân bố, đằng sau thì là một mảnh nhiệt đới rừng cây.

"Đi! Cẩn thận một chút!"

Phương Nguyên kéo ra tàng bảo đồ, chỉ cái phương hướng.

"Không có vấn đề, dạng này một cái hòn đảo, bên trong có tối đa nhất chút độc trùng cùng thú dữ!"

Đồ tể tùy tiện tiến lên, lợi dụng to lớn khảm đao mở đường.

Hết thảy phức tạp xoắn xuýt dây leo, cùng mang theo răng cưa gai ngược bụi cỏ, ở trước mặt hắn đều giống như không tồn tại.

Cả người hắn liền giống như một đài mở đường xe tăng, đấu đá lung tung, nghiền ép ra một cái thông đạo tới.

"Điểm lửa bó đuốc, cẩn thận đề phòng!"

Tiến vào rừng rậm về sau, tia sáng càng ngày càng mờ, Phương Nguyên sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

"Mảnh này hòn đảo diện tích, vẫn là cũng đủ lớn, cơ hồ tương đương tại Anh Tư Mạn hai ba cái quận. . ."

Râu đen nhìn thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ: "Chúng ta đến mục đích, nên muốn nửa ngày đến thời gian một ngày, đồng thời, loại địa phương này, đồ ăn đầy đủ, vừa có nước sạch, tựa hồ đầy đủ một chút cỡ lớn động vật. . ."

Phốc

Tại râu đen nói chuyện đồng thời, Phương Nguyên con mắt khẽ híp một cái.

Rất nhiều tinh tế mũi tên, đơn giản đến vô ảnh, đi vô tung, trong chớp mắt giết tới đội ngũ trước mặt.

Đồ tể kêu lên một tiếng đau đớn, trên bờ vai đâm ba, bốn cây thật dài kim tiêm.

"Phải chết hèn mạt!"

Hắn rít gào một tiếng, lớn trên đao giống như lập loè xanh thẳm hào quang, bỗng nhiên phía bên trái sườn trong rừng rậm một trảm, hình thành nửa tháng hình.

Những nơi đi qua, cỏ cây lưng mỏi mà đứt, mấy cái kẻ đánh lén bị chém ngang lưng, huyết dịch cùng ruột chảy đầy đất.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, đồ tể như ngọn núi nhỏ hình thể, bỗng nhiên hướng phía sau khẽ đảo.

Cái này nguyên bản cường tráng đến giống như một con trâu cường tráng hán tử, càng tại gần nhất tấn thăng siêu phàm người hải tặc, vậy mà liền như thế bị mấy chi nho nhỏ thổi tên đánh ngã.

"Các ngươi. . . Đi đem kẻ đánh lén đuổi đi!"

Phương Nguyên tiến lên, lật ra đồ tể mí mắt, lại gật gật đầu: "Chỉ là ngất đi mà thôi, xem bộ dáng là trúng cường độ cao thuốc mê. . ."

Trên thực tế, cũng chính là đồ tể loại thể chất này, nếu là đổi thành một người bình thường đến, gặp được này loại liều thuốc thuốc mê, trực tiếp chết đi cũng có thể.

Mà kèm theo đám hải tặc tru lên tiến lên, Phương Nguyên cũng nhìn được kẻ đánh lén hình dáng.

Da tay ngăm đen, cơ hồ không mặc quần áo thân thể, cùng với trên người trên mặt đủ mọi màu sắc bôi màu  khiến cho Phương Nguyên biết được, này chút, liền là hoàng kim hải bên trong thường thấy nhất thổ dân.

Nghe nói bọn hắn tập tính hung tàn mà lười biếng, đối mặt tù binh thời điểm, thậm chí còn có thể đem bọn hắn lột da róc xương, lăn lộn đến hương liệu, làm thành một chầu mỹ vị tiệc.

Mà lười biếng, thì là bọn hắn tại bộ lạc bên trong, có đôi khi một trời cũng sẽ không làm việc, bởi vì nơi này khí hậu thực sự quá được trời ưu ái, tùy tiện ném chút hạt giống, là có thể trồng ra một năm thu hoạch, thậm chí không có này chút, đi trong rừng cây hái trái cây, hoặc là Hạ Hải xiên cá, cũng tuyệt đối không đói chết!

Đang bởi vì đủ loại này, này loại thổ dân nô lệ, liền râu đen cũng không quá để ý, dĩ nhiên, giá cả cũng là hết sức tiện nghi.

Làm ác mộng biển lớn nhất nô lệ con buôn, râu đen đối với mấy cái này thổ dân hết thảy có thể nói hiểu rõ vô cùng: "Này chút thổ dân cho rằng. . . Ăn hết đồng bạn về sau, cái kia đồng bạn Hồn Linh, liền sẽ cùng bọn hắn cùng ở tại! Cho nên tại rất nhiều thổ dân bộ lạc, ăn thịt người cũng không phải gì đó chuyện kinh thế hãi tục. . ."

"Còn có bọn hắn sùng bái, là tổ tiên cùng Anh Linh, dĩ nhiên, cũng có một chút thần bí tồn tại. . . Vong linh pháp sư cũng rất ưa thích bọn hắn, bởi vậy, một cái cỡ lớn thổ dân bộ lạc bên trong, quyền lực cơ cấu thường thường sẽ phi thường hỗn loạn. . . Tế tự cùng dũng sĩ dài, còn có thủ lĩnh, đều sẽ phát sinh tranh chấp."

"Nói chung, thổ dân bộ lạc lãnh địa quan niệm mạnh phi thường, bước vào bọn hắn phạm vi lãnh địa bên trong, liền là làm tự động kết xuống tử thù, đồng thời, trở thành con mồi của bọn họ!"

. . .

Râu đen không hổ là bắt nô đại hành gia.

Chỉ là theo mấy cái tù binh cùng trang bị của bọn họ bên trên quan sát một chút, liền tính ra ra cái này thổ dân bộ lạc quy mô, tuyệt đối vượt lên trước một ngàn người!

Dạng này bộ tộc, đã có tư cách cung cấp nuôi dưỡng một tên vu y hoặc là tế tự, cái trước vu thuật cùng nọc độc có thể trợ giúp thổ dân dũng sĩ tốt hơn đi săn, mà tế tự càng không cần phải nói, nếu như có thể liên thông nào đó một tôn khẳng khái tồn tại, đối với bộ tộc mà nói tuyệt đối có chỗ cực tốt.

"Vượt lên trước một ngàn người đại tộc bầy? !"

Phương Nguyên nghe, lại là có chút kỳ quái: "Thoreau đoàn hải tặc, nếu lựa chọn nơi này tới chôn giấu bảo tàng, tất nhiên là trước đó đã đem hòn đảo thanh lý qua một lần a?"

"Nhưng còn có một loại khả năng, này chút thổ dân, liền là bọn hắn cố ý lưu lại, làm trông coi, hoặc là nói. . . Manh mối!"

Râu đen cười cười.

"Như thế. . ."

Phương Nguyên tiến lên, trong con mắt tựa hồ thả ra tinh quang.

Dùng những hải tặc này thủ đoạn, những cái kia thổ dân tù binh tự nhiên không cách nào phản kháng, rất nhanh, từng cái liền ánh mắt mê ly, lầm nhầm phun nói thật.

Làm sao Phương Nguyên nhóm người này, đối với thổ dân ngôn ngữ quả thực không thế nào tinh thông.

Dùng đầu ngón chân nghĩ nghĩ cũng biết, này chút sống ở một cái hoang đảo, nói không chừng hàng trăm hàng ngàn năm đều không cùng bên ngoài trao đổi thổ dân bộ lạc, bên trong sử dụng ngôn ngữ hội phát triển thành cái gì hiếm thấy bộ dáng?

Cũng may có râu đen tại, cuối cùng có thể mò mẫm lý giải một chút ý tứ.

Đến đằng sau, Phương Nguyên cũng không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp bắt lấy một tù binh, để bọn hắn đem chính mình đưa đến trong bộ lạc đi.

Này chút thổ dân bộ lạc chỗ, dùng lời của bọn hắn tới nói, gọi là 'Chico nỗ nỗ đức ' phiên dịch tới, liền là thần tích chỗ.

Theo cái này xui xẻo tù binh nói, bọn hắn chỗ ở tảng đá phòng, đều là từng thần chi chỗ ở.

Phương Nguyên bọn hắn, đối với cái này tự nhiên là khịt mũi coi thường.

Nhưng đợi đến chân chính nhìn thấy cái kia thổ dân bộ lạc thời điểm, lại là không khỏi dồn dập hét lên kinh ngạc.

Đi ra rừng mưa nhiệt đới, tầm mắt bỗng nhiên trở nên một rộng rãi.

Hiện ra ở Phương Nguyên trước mặt bọn hắn, thì là một cái to lớn mà kéo dài khu kiến trúc, từng khối đẹp đẽ gạch đá, chung nhau hợp thành từng gian phong cách rõ ràng, đẹp đẽ tinh tế tỉ mỉ cung điện, liền liền lộ diện đều dùng phiến đá lát thành.

Tại nhìn thấy cảnh này trong chớp mắt này, hết thảy hải tặc đều có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải thổ dân văn minh có thể chế tạo ra kiến trúc!.