Chương 871: Di tích

Chương 871: Di tích

"Kỳ quái!"

Phương Nguyên thấy một màn này, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Lợi dụng gạch đá lũy thế phòng ốc, không phải Anh Tư Mạn cùng áo thuật pháp sư này nọ đại lục phong cách. . . Đồng thời, này chút thạch ốc, cũng là quá mức hẹp nhỏ một chút. . ."

Râu đen cười khằng khặc quái dị: "Trừ phi bọn hắn nguyên bản chủ nhân đều là một đám người lùn! . . . Ta đại khái đoán được một chút."

"Ừm, ta cũng nghĩ đến, đây cũng là một cái nào đó tiền sử văn minh lưu lại di tích hài cốt, sau này bị đám này thổ dân phát hiện, đầy đủ lợi dụng tới. .. Còn là cái nào văn minh. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Bọn hắn kích thước thấp bé, lại rất có sức sáng tạo, chẳng lẽ là Dwarf tổ tiên. . ."

Nếu như như thế liền nghĩ một hồi, Thoreau đoàn hải tặc đem cuối cùng bảo tàng chỗ tuyển tại đây bên trong, nói không chừng liền là bởi vì, cho dù là mặt trời hào, cũng bất quá là bọn hắn từ nơi này di tích ở trong lấy được quà tặng.

"Các người lùn ưa thích trong sơn động ở lại, quặng giàu địa phương càng tốt hơn  tuyệt đối không phải nơi này. . . Đồng thời, những cái kia cửa sổ đối với cứng cáp Dwarf mà nói, cũng không tránh khỏi quá mức hẹp hòi. . . Cho nên, hẳn là Gnome!"

Râu đen đã tính trước chân chính.

Gnome

Phương Nguyên vẫn không nói gì, bên cạnh Bill liền không nhịn được: "Những cái kia nhỏ gầy, dơ bẩn, ngu muội da xanh thằng lùn?"

Địa lý phát hiện lớn niên đại, cũng là chủng tộc phát hiện lớn mở đầu.

Ít nhất, này chút kiến thức rộng rãi đám hải tặc, đã sớm biết trên thế giới cũng không phải là chỉ có nhân loại một chủng tộc, tinh linh, Dwarf. . . Đều tuyệt không phải hiếm thấy.

Tinh linh tuấn mỹ nhanh nhẹn, Dwarf cứng cáp hùng hồn, dùng cùng cái khác dị tộc, đều là có chính mình thành thạo một nghề, hoặc là nói ưu điểm.

Nhưng Gnome. . . Cơ hồ tất cả hải tặc, trong lòng đều có một cái vào trước là chủ khái niệm, cái kia chính là rác rưởi!

Dáng dấp vừa gầy vừa lùn, lạc hậu ngu muội, liền ngôn ngữ chữ viết đều không có thể phát triển ra đến, đồng thời hết sức không giảng cứu sạch sẽ, thân bên trên thời khắc quanh quẩn lấy một cỗ hôi thối.

Dựa theo lẽ thường, một cái bình thường Dwarf hoặc là nhân loại, hoàn toàn có khả năng đánh mười cái kẻ như vậy.

Mà căn cứ một cái nào đó nặng nhất miệng hải tặc nói, Gnome căn bản chính là phế vật, liền liền chúng nó bản thân thịt cũng là vừa chua vừa thối, còn mang theo nhẹ nhàng độc tính.

Nếu không phải sức sinh sản thực sự tràn đầy, đồng thời sinh trưởng chu kỳ rất ngắn, nói không chừng cái chủng tộc này đã sớm diệt tuyệt.

"Không sai, liền là địa tinh!"

Râu đen nghiêm túc nói: "Đừng tưởng rằng những cái kia da xanh liền là ngu muội đại danh từ, trên thực tế, chúng nó cũng từng rực rỡ qua, viễn cổ Gnome sức sáng tạo cùng động thủ năng lực, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của các ngươi, theo nói chúng nó tại năng lượng bên trên nghiên cứu đã đến vật chất cơ bản nhất phương diện, có thể theo nhỏ bé nhất hạt bên trong phát hiện như thần lực lượng. . . Năm đó Gnome đế quốc, thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng thế giới chi vương, lấy một thí dụ. . . Lúc này Anh Tư Mạn cùng chúng ta hơi nước nghiên cứu, chẳng qua là theo Gnome di tích lấy được văn hiến bên trong đạo văn tới mà thôi, thậm chí vẫn là hết sức sơ cấp bộ phận. . ."

Đen vị thuyền trưởng râu rậm phun ra một cái tuyệt mật.

"Như vậy, một cái huy hoàng như vậy chủng tộc, tại sao lại rơi đến nước này?"

Phương Nguyên đại biểu cái khác thuyền viên, hỏi trong lòng chung nhau nghi hoặc.

"Tự nhiên là bởi vì trí tuệ, chúng nó bởi vì trí tuệ mà quật khởi  đồng dạng bởi vì trí tuệ mà suy sụp. . ." Râu đen thở dài một tiếng: "Ta từng đã tìm được một bản Gnome sử thi, phía trên liền từng có mịt mờ miêu tả, ta suy đoán, là địa tinh nhóm thờ phụng thần chi, tước đoạt trí tuệ của bọn nó!"

Ừm

Phương Nguyên càng thêm tò mò, đến ngớ ngẩn cùng dốt nát đến mức nào thần linh, mới có thể tước đoạt chính mình tín đồ IQ?

Tín ngưỡng đến từ trí tuệ, một khi mất đi cái này, người bình thường sinh ra tín ngưỡng, cùng mèo mèo chó chó cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Cái này. . . Ta như thế nào lại biết? Khả năng bởi vì là Tà Thần, bởi vậy làm việc cũng hết sức hỗn loạn đi. . ."

Râu đen nói: "Dù sao. . . Cái kia thần tên, liền gọi là điên cuồng chi chủ! Dĩ nhiên, tiến hành sau chuyện này, hắn tựa hồ cũng lập tức bị thương nặng, mai danh ẩn tích, nghe nói là đã vẫn lạc. . ."

"Nơi này, đại khái liền là địa tinh một cái nào đó phân bộ a?"

Phương Nguyên có chút thở dài: "Như vậy rực rỡ đế quốc, cơ trí tổ tiên, nếu như nhìn thấy bây giờ hậu duệ, không biết có thể hay không tươi sống khí chết rồi. . . Chuẩn bị tiến công!"

Đối diện mặc dù là một cái hơn nghìn người thổ dân bộ lạc, nhưng những hải tặc này cũng là không có chút nào để vào mắt.

Lúc này, kèm theo Phương Nguyên ra lệnh một tiếng, hàng loạt hải tặc tru lên, theo trong rừng cây lao ra.

"Phù phù phù!"

Bộ lạc bên trong, một cái trên môi xuyên ba chi Mộc tiễn thủ lĩnh lập tức đứng dậy, vũ động trên tay to lớn lá chuối tây, mệnh lệnh thổ dân phản kích.

Phanh phanh!

Sớm tại số ngoài trăm thước, đám hải tặc liền cười gằn, giơ tay lên bên trong súng kíp.

Sương trắng bên trong, một chùm chì con quét tới, kích thích một đám sương máu lớn.

Một loạt thổ dân dũng sĩ ngã xuống, đám hải tặc quơ thủy thủ đao cùng móc sắt, tru lên xông vào bộ lạc ở trong.

Dám can đảm phản kháng thổ dân, lập tức liền bị tiêu diệt, mà bọn hắn càng là hết sức dứt khoát bắt đầu thu thập của cải.

Từng cái thô to đầu chó kim quặng thô, cùng với một chút trân châu bảo thạch bị tìm ra, chồng chất tại trong di tích tâm trên quảng trường nhỏ, không đến bao lâu liền giống như một tòa núi nhỏ.

"Nơi này của cải, nhiều đến có chút không bình thường, nếu như không phải phụ cận có một cái mỏ vàng, cái kia chính là này chút thổ dân đào được một cái nào đó hải tặc bảo tàng. . ."

Phương Nguyên cùng râu đen sóng vai tiến lên, đi vào di tích hạch tâm.

Một cái bình thường thạch ốc trước đó, rất nhiều máu tương đậm đặc đến tan không ra, phảng phất tạo thành một dòng sông nhỏ.

Khàn khàn âm trầm, lại dẫn thần chú thần bí âm thanh, không ngừng theo thạch ốc bên trong truyền đến.

"Tê tê!"

"Lèo xèo!"

"Oa oa!"

. . .

Kèm theo chú ngữ, từng con kỳ dị độc trùng cũng theo trong huyết hà leo ra.

Có to bằng cái thớt độc tiễn con ếch, mỗi một cái mắt kép đều to bằng nắm đấm nhện độc, cùng với như thùng nước độ lớn cự mãng.

"Vu sư?"

Phương Nguyên nhiều hứng thú gật gật đầu, biết nơi này chính là cái này thổ dân bộ lạc vu y chỗ.

"Ai cầm xuống đối phương, ta ban thưởng hắn trở thành siêu phàm người!"

Lúc này cũng không nhiều lời, trực tiếp ném ra mấy bình thuốc giải độc tề, lại phát hạ mức thưởng, lập tức liền có đỏ mắt hải tặc gào gào kêu xông đi lên.

Thân là một cái đại hải tặc, chuyện gì đều vẫn như cũ tự thân đi làm, mới là một chuyện cười.

Phương Nguyên tìm khối nham thạch làm băng ghế ngồi xuống, lẳng lặng chờ lấy.

Không đến bao lâu, xông đi vào hải tặc gãy ba bốn, những người còn lại một mặt mừng khấp khởi kẹp lấy một cái nào đó thổ dân lão đầu ra tới báo tin: "Đã bắt được vu y."

"Rất tốt, đem bọn hắn bộ lạc thành viên cao cấp đều phân biệt giam giữ, thẩm vấn một chút, tìm ra ta muốn tin tức."

Phương Nguyên đứng người lên, đối với này chút di tích hứng thú ngược lại so thổ dân càng lớn một chút.

Một lát sau, ngay tại hắn chắp hai tay sau lưng, quan sát trên tường đá đặc biệt hoa văn thời điểm, Bill bay mau tới đây, trên mặt mang theo vui mừng: "Hỏi ra, cái này bộ lạc mặc dù không có gặp qua Thoreau hải tặc, nhưng chúng nó trong bộ lạc người thường xuyên đều có thể tại một chỗ dòng sông bên trong nhặt được một chút đầu chó kim, thậm chí còn có kim tệ cùng kim cương, bất quá bởi vì không cách nào sử dụng, bọn họ đều là đem trở thành vật phẩm trang sức!"

"Để bọn hắn mang bọn ta đi đầu kia sông, không nghe lời lập tức giết!"

Phương Nguyên phất phất tay, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Nơi này chỉ là một cái hoang đảo, cho dù ở thời đại viễn cổ, địa hình cũng không đến mức có cái gì biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Như vậy, là nguyên nhân gì, có thể làm Gnome đế quốc không tiếc đại giới, tại đây bên trong thành lập một cái di tích đâu?

'Mặc dù những kiến trúc này đã đầy đủ đẹp đẽ, nhưng trong mắt của ta, liền phảng phất công nhân ở đại bằng. . . Cho nên, chân chính bí mật, còn giấu ở đảo Ác Ma bên trong sao?'

Mang theo một tia nghi hoặc, Phương Nguyên chờ hải tặc áp lấy mấy cái óc đầy bụng phệ thổ dân quý tộc, đi vào một chỗ dòng sông.

Dưới ánh mặt trời, róc rách trong nước sông, lóe ra vài điểm màu vàng.

"Đầu Nhi!"

Bill lập tức ngâm nước, không đến bao lâu, liền sờ soạng một mai kim tệ tới.

"Đây là tây cất này nọ Đại Kim tệ, phía trên in chính là tây cất này nọ hiền vương tô thêm siết tam thế ảnh chân dung!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Dọc theo nước sông đi lên!"

"A nha!"

Đám hải tặc lập tức hưng phấn mà gào lên.

Đám người tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, liền đi tới một cái màu đen hang núi.

Hàng loạt nước sông theo bên trong lao ra, mang theo điểm điểm vẻ kinh dị, đó là đầu chó kim, kim tệ, còn có bảo thạch.

Đi

Phương Nguyên nhìn một chút hang núi, hơi nghi hoặc một chút, như thế hợp quy tắc hình bầu dục, cũng không giống như là tự nhiên hình thành.

Mà lúc này, tại dưới trướng hắn, hải dương thuật sĩ quả thực có không ít.

Liền, mấy cái trung tâm cùng năng lực đều có hải tặc lập tức đuổi theo kịp.

Dòng nước tại dưới chân bọn hắn, trực tiếp biến thành cứng rắn đất đai, bắt đầu trên nước đi lại, liền trên chân giày đều không có làm ướt nửa điểm.

"Đầu Nhi. . . Nơi này, tựa hồ không thích hợp!"

Chờ đến đi sâu về sau, Bill điểm lửa bó đuốc, thanh âm cũng có chút biến hóa.

Bởi vì bốn phía vách tường trở nên càng ngày càng bóng loáng, mang theo điểm kim loại màu sắc, tuyệt đối bị người cải tạo qua.

"Dựa theo con đường của chúng ta trình, lúc này hẳn là ở trong lòng núi. . . Nhìn, này tòa đảo Ác Ma hai cái mỏm núi hẳn là đều bị lấy hết qua, cải tạo thành một loại nào đó nhà máy? Sở dĩ xây ở nơi này, một là vì ẩn nấp, đệ nhị chính là vì mượn nhờ. . . Độ phì của đất sao?"

Địa nhiệt lực lượng, đối với rèn đúc kim loại mà nói có được rất nhiều chỗ tốt, đồng thời, cũng hết sức thuận tiện.

Nếu như đem cả ngọn núi xem thành nhà máy, vậy bọn hắn trước đó tiến đến địa phương, không thể nghi ngờ liền là bài ô khẩu.

Lúc này càng đi vào trong, không gian liền trở nên càng phát ra trống trải.

Phương Nguyên một nhóm cũng rời đi mặt nước, đi đến lục địa.

Thủy thủ giày cùng cứng rắn mặt đất tiếp xúc, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng động.

Tích tích!

Đột nhiên, chói mắt hồng quang lấp lánh.

Răng rắc! Răng rắc!

Bánh răng cắn vào tiếng âm vang lên.

Kèm theo tiếng bước chân nặng nề, mười cái bóng người cao lớn chậm rãi tự trong bóng tối hiển hiện.

Bó đuốc ánh sáng chớp động, chiếu rọi tại chúng nó thân bên trên, lại bị dồn dập phản chiếu, mang theo kim loại sáng bóng, rõ ràng là mười cái kim loại pho tượng.

Bọn chúng tạo hình hết sức kỳ dị, đều là đủ loại thú dữ bộ dáng, trong đó còn có ba đầu hình thể khổng lồ nhất, mũi tai nhọn nhọn, tay chân hẹp dài, rõ ràng là phóng to bản Gnome!

"Cổ đại Gnome kim loại thủ vệ!"

Râu đen thấy này, trên mặt lại là lộ ra nụ cười: "Chúc mừng ngươi. . . Rodge, ngươi tìm được một chỗ viễn cổ Gnome nghiên cứu di tích!".