Chương 872: Phản bội

Chương 872: Phản bội

Ở cái này đại hàng hải trong thế giới, nhân tộc cho tới bây giờ liền không phải chân chính chúa tể.

Hoặc là nói, cũng chưa hoàn toàn chinh phục qua thế giới, nhưng Gnome lại từng làm đến qua điểm ấy.

Chúng nó tồn tại đủ loại dấu vết, mặc dù tuyệt đại đa số đều làm hao mòn tại trong dòng sông lịch sử, nhưng tổng có một ít để lại, tỉ như phía ngoài khu kiến trúc.

Nhưng này dạng kiến trúc, có tối đa nhất điểm thưởng thức cùng nghệ thuật giá trị, cùng chân chính nghiên cứu di tích không thể so sánh.

Cái gọi là nghiên cứu di tích, ít nhất nên lưu lại bộ phận tư liệu  có thể nhường người đời sau theo bên trong thôi diễn ra viễn cổ Gnome đế quốc rực rỡ.

Nghe nói, Anh Tư Mạn sở dĩ có thể nhanh như vậy phát triển ra tới hơi nước áo giáp hải quân, cũng là nhờ vào trong nước phát hiện một địa tinh đế quốc hơi nước sở nghiên cứu di tích.

Mà Phương Nguyên phát hiện cái này, đầu tiên quy mô rất lớn, đệ nhị lại còn có còn sót lại kim loại thủ vệ bảo hộ, mặc dù không biết có phải hay không là sau này Thoreau đoàn hải tặc bắt đầu dùng, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

"Đáng tiếc. . . Dù cho nơi này có nguyên bộ hơi nước tàu chiến bọc thép kỹ thuật, cũng không có bao nhiêu dùng a. . . Một cái công nghiệp hệ thống chênh lệch, không phải trong khoảng thời gian ngắn là có thể đuổi kịp tới. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, cũng là không có làm sao kinh hỉ.

Hắn coi trọng nhất, còn có thể lập tức bị tự thân sử dụng lực lượng, tỉ như cái kia chiếc mặt trời hào.

"Rống rống!"

Những kim loại này thú dữ trong mắt lập loè hồng quang, lúc này rít gào một tiếng, trực tiếp nhào tới.

"Ngăn trở chúng nó!"

Đồ tể rít gào một tiếng, xông lên phía trước nhất.

Lúc trước hắn bị thổ dân thổi tên gây tê đảo, xem là vô cùng nhục nhã, cứu sau khi trở về rất là nhẫn nhịn một bụng hỏa, đang cần phát tiết.

Lúc này thân bên trên hiện ra từng đạo dòng nước, hình thể lần nữa tăng vọt, làn da mặt ngoài thậm chí hiện ra từng mảnh từng mảnh vảy màu xanh lam.

Keng

Lớn đao chém thẳng  liền liền đem một đầu kim loại hộ vệ ngăn lại.

"Hải dương xướng lễ!"

Mấy tên khác hải dương thuật sĩ hợp lại, thân bên trên úy vầng sáng màu xanh lam mở ra.

Chung quanh, nguyên bản dòng sông sôi trào, hàng loạt dòng nước đầy tràn ra tới, hình thành một đầu màu lam Cự Kình, mở cái miệng rộng, đem vài đầu kim loại hộ vệ nuốt vào.

"kdp Ngil!"

Cuối cùng ba tôn Gnome thủ vệ, tốc độ xa so với phổ thông hộ vệ mau lẹ, miệng phun Gnome ngôn ngữ, giết tới Phương Nguyên đám người trước mặt.

Trói

Phương Nguyên giang hai tay ra, theo mười ngón tay bên trên phát ra tơ nhện màu lam dây nhỏ, rơi ở trong đó một đầu Gnome khôi lỗi thân bên trên.

Phanh phanh!

Nó cứng đờ quay đầu, trong nháy mắt cùng mặt khác một bộ Gnome khôi lỗi chiến đấu tại cùng một chỗ.

"Râu đen các hạ, cuối cùng này một đầu, liền giao cho ngươi!"

Phương Nguyên thân hình xa xa thối lui, đem sân bãi lưu cho râu đen cùng cuối cùng một đầu Gnome thủ vệ.

"Gian xảo bại hoại!"

Râu đen giận đến nghiến răng nghiến lợi, lại hết sức kinh ngạc.

Cái này quỷ thuật sư, thủ đoạn quả nhiên tầng tầng lớp lớp  khiến cho người vô cùng e dè.

Nhưng hắn tốt xấu cũng đã làm ác mộng biển hải tặc Tổng đốc, cá nhân thực lực cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia hải tặc một trong, dĩ nhiên nghiêm nghị không sợ.

Lúc này rút ra một thanh tinh tế thứ kiếm, một cái bước xa vọt tới trước, đối diện khôi lỗi trên lồng ngực liền có hơn một cái so đầu ngón út còn nhỏ lỗ thủng.

Ô ô!

Từ đối diện khôi lỗi thân bên trên, bỗng nhiên toát ra một đoàn khói đen, trong nháy mắt liền tê liệt bất động.

Hết sức hiển nhiên, râu đen một kiếm này, vậy mà trực tiếp đâm xuyên qua kim loại thủ vệ động lực hạch tâm.

Phanh phanh!

Đúng lúc này, một bên khác, Phương Nguyên cũng điều khiển Gnome khôi lỗi, cùng mặt khác một bộ đồng quy vu tận.

"Băng phong thời đại!"

Hải dương những thuật sĩ toàn lực động thủ, một hồi lạnh lẽo thấu xương gió lạnh thổi qua, tại chỗ lập tức nhiều mấy tôn lam lóng lánh tượng băng.

"Nhìn, này chút chỉ là địa tinh đế quốc kim loại thủ vệ khiếm khuyết phẩm!"

Râu đen tiến lên, đá đã không cách nào động đậy Gnome pho tượng một cước: "Có lẽ là sau này, Thoreau đoàn hải tặc khởi động, đối phó phổ thông hải tặc vẫn được, gặp gỡ chúng ta, hắc hắc. . ."

Hắn nói đến một nửa, lời nói bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Bởi vì Phương Nguyên đi vào bên cạnh, tại một mặt vách tường kim loại bên trên lục lọi một lát, ba đến một tiếng, không biết khởi động cái gì cơ quan.

Ba! Ba! Ba!

Từng chiếc từng chiếc đèn nóng sáng ánh đèn sáng lên, liên tiếp không ngừng, đem chung quanh chiếu rọi đến giống như ban ngày.

Nguyên bản hắc ám hoàn cảnh nhìn một cái không sót gì, giống như là một cái to lớn động đá, bất quá mặt ngoài quy tắc vô cùng, dùng kim loại lát thành.

Từng chuỗi ánh đèn, cứ như vậy quay quanh ở chung quanh, tia sáng hết sức sung túc, đem nào đó một sự vật chiếu rọi đến vô cùng dễ thấy.

Nó liền là một chiếc to lớn sắt thép thuyền!

Ở cái này khổng lồ ở giữa lòng núi, một chiếc màu đen sắt thép thuyền không khách khí chút nào chiếm hơn nửa thể tích, giống như núi cao nguy nga, mang theo một loại áp bách chúng sinh mùi vị.

Tê

Cơ hồ tất cả hải tặc, đều là không tự chủ được hít sâu một hơi.

Lúc này phổ thông thuyền buồm, một trăm mét dài liền là cao nữa là, mà hơi nước tàu chiến bọc thép đều là to con, theo một trăm mét đến hai trăm mét không giống nhau.

Nhưng chiếc thuyền này chỉ, vẻn vẹn nhìn ra, liền chỉ sợ có ba trăm mét dài, là lúc này hoàn toàn xứng đáng trên biển thế lực bá chủ.

Mấu chốt nhất, lại là chiếc thuyền này tạo hình xưa cũ, dùng cũng không biết là một loại gì kim loại, mặc dù ám trầm tối tăm, thả lâu như vậy, lại không có bao nhiêu rỉ sét dấu vết.

"Xem ra, nó liền là thượng cổ ma năng chiến hạm —— mặt trời số!"

Phương Nguyên thở dài một hơi: "Cũng không biết là thế nào vận tiến đến!"

Bên ngoài đầu kia sông nhỏ rộng bất quá hơn hai thước, cửa hang cũng không có bao nhiêu, ngớ ngẩn mới tin tưởng đó là chiếc thuyền này xuất nhập lối đi.

"Mặt trời hào tại đây bên trong, Thoreau đoàn hải tặc bảo tàng, nhất định liền ở phía trên!"

Râu đen ánh mắt cuồng nhiệt, đi vào mặt trời hào bên cạnh, nhanh chóng leo lên trên.

Chiếc thuyền này hoàn toàn dùng một loại nào đó không biết tên kim loại chế tạo, boong thuyền là lít nha lít nhít, có thể bò vào người họng pháo, người xem tê cả da đầu.

"Tàng bảo đồ đến nơi này, không có có dặn dò gì sao?"

Râu đen chờ ở boong thuyền, thấy Phương Nguyên đi lên, không khỏi hỏi.

"Nhường ta xem một chút. . ."

Phương Nguyên lấy ra tàng bảo đồ.

Lúc này trên bản vẽ mặt, nguyên bản đường hàng hải đã toàn bộ tiêu tán, thay vào đó, thì là một phần hoàn toàn mới tuyến lộ đồ.

Mà tại tuyến lộ đồ điểm cuối cùng, thì là một thanh chìa khoá ấn ký.

"Mặt trời chi thìa! Toàn bộ mặt trời hào hạch tâm đầu mối then chốt. . ."

Hắn lầm bầm đem này chút đọc lên khẩu.

Vù

Vừa dứt lời, râu đen liền hóa thành một đạo tia chớp, một cái tay hướng tàng bảo đồ chộp tới.

"Râu đen!"

Phương Nguyên đối với cái này lại là phảng phất đã sớm chuẩn bị, phải co tay một cái, tàng bảo đồ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng râu đen tốc độ không giảm, vọt thẳng vào khoang bên trong.

"Từ giờ trở đi, cái này râu đen, liền là địch nhân. . ."

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, đối với râu đen phản bội sớm có đoán trước.

Một cái tên hoành tứ hải hải tặc Tổng đốc, dù cho có trước đó ước định, những ngày qua biểu hiện, cũng thật là có chút khác thường.

Đối với hải tặc mà nói, tuân thủ ước định cùng quy tắc cái gì, đều là trò cười.

Cho nên, râu đen trong khoảng thời gian này sở dĩ giữ lại không đi, mục đích thực sự, liền là lúc trước hắn một mực biểu hiện được không có hứng thú Thoreau đoàn hải tặc bảo tàng, đặc biệt là chiếc này mặt trời hào!

Một cái truyền kỳ hải tặc, sao có thể không có chính mình truyền kỳ kỳ hạm?

Nếu là mò được này chút, râu đen không thể nghi ngờ liền có quật khởi lần nữa vốn liếng.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này bên trong, hắn một mực tại cùng Phương Nguyên lá mặt lá trái!

Mục đích thực sự, chính là chỗ này!

"Nói đến. . . Râu đen từng nắm giữ một phần tàng bảo đồ tàn phiến, trước đó có điều tra, cũng hợp tình hợp lý. . ."

Phương Nguyên phất phất tay: "Chúng ta bắt kịp!"

Đối với râu đen mà nói, đây là hắn được ăn cả ngã về không mạo hiểm, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, chẳng qua là một lần bình thường thăm dò mà thôi, tâm tình tự nhiên không thể so sánh nổi.

Đồng thời, khi nhìn đến tàng bảo đồ về sau, râu đen liền phát như điên xông vào buồng nhỏ trên tàu, không thể nghi ngờ cho Phương Nguyên tỉnh rất nhiều phiền phức.

Dù sao, một cái bản lĩnh cao cường như vậy, lại cam tâm tình nguyện ở phía trước mở đường không sợ chết cao thủ, thật là khó tìm.

"Bất quá, râu đen coi là vừa mới nhìn đến toàn bộ, đúng thật là thất sách. . . Các ngươi đi theo ta!"

Lúc này, Phương Nguyên liền khẽ cười một tiếng, đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Trong tay nắm lấy tàng bảo đồ bên trên, từng tia ánh sáng hoa hiển hiện, lại còn có đến tiếp sau chữ viết tin tức.

. . .

Bởi vì có được địa đồ, vừa có râu đen ở phía trước mở đường, Phương Nguyên đoạn đường này đi được phi thường nhẹ tùng.

Trên đường đi, thỉnh thoảng còn có thể dùng trông thấy mấy cái nát vụn thủ vệ, hiển nhiên đều là nguyên bản người thủ vệ, bị râu đen bạo lực phá giải.

Không làm như vậy không được, râu đen lúc này hy vọng duy nhất, cũng chỉ có cướp đoạt mặt trời chi thìa, trở thành mặt trời hào chủ nhân con đường này, còn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bằng không mà nói, dù cho có thể thoát khỏi trên lục địa những hải tặc này truy sát, đến trên mặt biển, thế đơn lực cô hắn, cũng tuyệt đối không phải là U Linh thuyền đối thủ.

Bởi vậy, lúc này râu đen, có thể nói thi triển ra toàn bộ thực lực.

"Chậc chậc. . . Nghĩ không ra râu đen ngoại trừ tinh thông Hắc Vu thuật bên ngoài, thứ kiếm kích kỹ cũng rất cao minh. . ."

Phương Nguyên lúc này lại là đã tính trước, thậm chí cố ý thả chậm một chút tốc độ.

Mặt trời hào bên trong thủ vệ, phần lớn đều là một chút kim loại máy móc, không tính là nghiêm phòng tử thủ, nhiều lắm là chỉ là người xưa lưu lại một điểm nho nhỏ khảo nghiệm.

"Chậc chậc. . . Này tựa hồ là một cái tiêu hóa cơ quan, bị râu đen phá hủy, cẩn thận một chút. . ."

"Dày như vậy một cái cửa kim loại đều bị trực tiếp phá vỡ? Xem ra không phải sử dụng cái gì cấm chiêu, liền là lợi dụng cái gì duy nhất một lần vật phẩm!"

"Xem này loại cắt chém dấu vết, hẳn là tia la-de một loại bẫy rập, râu đen cá nhân thực lực không sai!"

. . .

Trên đường đi dấu vết lưu lại càng nhiều, mà râu đen hết thảy tin tức, thì là tại Phương Nguyên từng khối ghép hình phía dưới, biến đến vô cùng đầy đặn đứng lên.

Đến cuối cùng, xuyên qua một cái tràn ngập khoa huyễn tiền vệ phong cách cửa chính, Phương Nguyên đám người liền đi tới mặt trời hào hạch tâm động lực thất bên trong.

Ở nơi đó, râu đen ánh mắt tham lam, nhìn chăm chú lấy một vệt ánh sáng bên trong, lơ lửng màu trắng bạc chìa khoá.

"Mặt trời chi thìa, nắm giữ mặt trời hào hạch tâm!"

Hắn si mê lầm bầm, trực tiếp dò xét ra tay chưởng: "Chỉ muốn nắm giữ mặt trời hào, còn có cái kia đáng sợ nhất cự pháo, cái gì hơi nước tàu chiến bọc thép, đều là không chịu nổi một kích!"

"Râu đen, ngươi phản bội ước định của chúng ta."

Phương Nguyên tiến đến, quát lớn.

"Ngớ ngẩn mới sẽ tin tưởng một hải tặc hứa hẹn! ! !"

Râu đen mặc dù thân bên trên nhìn chật vật vô cùng, nhưng trên mặt biểu lộ lại mang theo vẻ đắc ý, bàn tay không ngừng chút nào, thăm dò vào trong cột sáng!.