Chương 873: Liệt Dương

Chương 873: Liệt Dương

Ông

Cực nóng ánh sáng lóe lên.

Râu đen kêu thảm một tiếng, nhanh chóng rút lui, duỗi xuất thủ chưởng đã biến thành tro bụi.

"Chậc chậc. . . Râu đen, ngươi quá gấp!"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi mà phủi xuống ra tàng bảo đồ: "Sớm biết ngươi không có hảo ý, ta như thế nào lại đem tất cả bí mật đều cho ngươi nhìn đây?"

"Phải chết!"

Râu đen chửi mắng một tiếng, nhanh chóng phun ra vài câu chú ngữ.

Chung quanh, mấy cái màu đỏ cục thịt bị triệu hoán đi ra, bên trong tựa hồ có hình người tại rục rịch.

Soạt

Bỗng nhiên, màng thịt vỡ tan, hiện ra vài đầu hình người ma vật.

"Ngao ngao!"

Chúng nó kêu to, một cái lần nữa nhào về phía trong cột ánh sáng mặt trời chi chìa, còn lại lại là hướng Phương Nguyên vây quanh mà đến.

Xùy

Tia la-de lóe lên, cái kia nếm thử Hắc Vu thi trong nháy mắt lại biến thành than cốc.

Nhìn thấy một màn này, râu đen con mắt lập tức đỏ lên: "Rodge. . . Ngươi cái này hỗn đản!"

"Rõ ràng là ngươi đang lừa gạt ta, thế mà còn không biết xấu hổ ác nhân cáo trạng trước?"

Phương Nguyên trừng to mắt, giống như là phi thường kinh ngạc.

Lúc này vung tay lên, hải tặc dưới tay đập ra, cùng những cái kia Hắc Vu thi quấn quýt lấy nhau.

"Cũng không biết. . . Hung danh lan xa tứ hải râu đen, đến cùng có thực lực như thế nào đâu?" Hắn cười lớn một tiếng, rút ra bên hông thủy thủ đao, nhảy đến râu đen trước người.

"Quỷ thuật sư! ! !"

Râu đen gầm thét, trên tay một điểm Hàn Tinh bay vụt, tốc độ kinh người vô cùng.

Coong

Thứ kiếm nổi bật, bị một mặt tấm chắn ngăn trở, bắn tung tóe lên một chuỗi tia lửa.

Đao ảnh chém tới, rơi vào tế kiếm bên trên, trực tiếp đem chuôi này đấu kiếm cắt đứt một đoạn.

"Râu đen, lá bài tẩy của ngươi, đã bại lộ nhiều lắm. . . Nhưng ngươi thật sự hiểu rõ ta sao? Ngươi biết ta còn có cái gì át chủ bài sao?"

Phương Nguyên vũ động thủy thủ đao, dạo bước tiến lên.

Cái này râu đen thực lực, mặc dù không có những U Linh thuyền đó bên trên bán thần Tử Linh lợi hại, nhưng ở trong nhân loại, cũng tuyệt đối là cao cấp nhất một nhóm kia.

Bất quá lúc này, tại tâm lý của hắn thế công phía dưới, trực tiếp bộc lộ ra tiến thối mất theo một mặt.

Phương Nguyên cái này phân thân thực lực, dĩ nhiên không có tăng lên đến Bán Thần cấp bậc.

Dù cho có bản thể quán chú lực lượng, vừa có U Linh thuyền, tiến một bước phá trừ phong ấn, lúc này cùng râu đen cũng bất quá sàn sàn với nhau, thậm chí càng kém hơn một chút.

Bất quá vừa đến, râu đen trước đó một đường phá quan trảm tướng, hao tổn rất lớn thể lực, Phương Nguyên là dĩ dật đãi lao, thứ hai, thông qua trước đó tin tức ghép hình, râu đen thủ đoạn Phương Nguyên cũng đại thể có hiểu rõ  có thể nhằm vào đối phó.

Lúc này hậu tích bạc phát, biểu hiện ra ngoài về sau, liền là vừa giao thủ một cái, râu đen liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong bên trong.

"Không có khả năng!"

Râu đen nhìn xem Phương Nguyên trên cổ tay một mặt tấm chắn, tùy ý vung lên, liền đem hắn tiến công phong kín, hoàn toàn không thể tin.

Lúc này tru lên, trên tay thứ kiếm giống như bách hoa đều nở, không ngừng hướng Phương Nguyên dò tới.

Đinh đinh đang đang!

Trên tấm chắn tia lửa liên tục, Phương Nguyên vung cổ tay, khu sử tiểu thuẫn, đều là cử trọng nhược khinh ngăn cản được.

"Ngươi làm sao có thể hiểu rõ kiếm thức của ta?"

Râu đen nhảy ra hai bước, trong lỗ mũi thở hổn hển.

"Này tự nhiên là bởi vì, ngươi dạy ta a!"

Phương Nguyên cười lớn, lần nữa vung lên thủy thủ đao tiến lên.

Phốc phốc!

Lẫn nhau đụng nhau mấy lần về sau, râu đen bỗng nhiên từ bỏ phòng thủ, một kiếm đâm thẳng Phương Nguyên cổ họng.

Phương Nguyên không tránh không né, thủy thủ đao nhảy lên.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé.

Râu đen hai mắt trừng trừng, trên cổ đã hiện ra một đầu rõ ràng huyết tuyến.

Lúc này, tay phải hắn bên trên thứ kiếm đã điểm tới Phương Nguyên cổ họng làn da, chỉ kém như vậy từng tia, liền có thể đâm vào kẻ địch yếu hại.

Đáng tiếc, bàn tay của hắn đã hoàn toàn không có có sức mạnh.

"Ta. . . Không cam tâm. . ."

Râu đen khàn khàn cuống họng, chậm rãi ngã xuống.

Thật sự là hắn không cam tâm, nếu là hắn cướp được tàng bảo đồ, nếu là hắn không có trải qua trước đó thất bại, thậm chí. . . Nếu là hắn thứ kiếm trước đó không có bị cắt đứt một đoạn, lần này chết, đều không phải là hắn!

Đáng tiếc, trên thế giới không có nếu như.

Cho nên râu đen thi thể chỉ có thể ngã trên mặt đất.

Xuy xuy!

Hắn vừa chết về sau, những cái kia bị triệu hoán đi ra Hắc Vu thuật tạo vật cũng là động tác hơi ngưng lại, bỗng nhiên, hóa thành một bãi máu sền sệt, tán rơi xuống đất.

"Cũng là một cái một tên đáng thương. . . Đồng thời, liền địa đồ cũng không nhìn rõ ràng. . ."

Phương Nguyên móc ra tàng bảo đồ, đi vào cột sáng trước đó.

"Solomon rực rỡ, thượng cổ Gnome ưu thương. . . Cái kia vinh quang, chắc chắn quay trở lại bình thường, chỉ có vô địch sắt thép thành lũy, chắc chắn tiếp tục đi tại trên biển. . ."

Niệm xong một đoạn này chú ngữ về sau, hắn đem trên tay tàng bảo đồ ném một cái.

Ông

Chỉ một thoáng, nguyên bản tại trên tay hắn tàng bảo đồ, lập tức hóa thành điểm điểm tro tàn, dung nhập cột sáng bên trong.

Một hồi nhẹ vang lên qua đi, cột sáng trong nháy mắt sụp đổ, chìa khoá từ giữa không trung hạ xuống, bị Phương Nguyên một thanh tịch thu trong tay.

"Thái Dương hào!"

Cầm trong tay mặt trời chi thìa, Phương Nguyên cảm giác tinh thần của mình trong nháy mắt liền cùng một cái nào đó mênh mông tồn tại có liên hệ.

Đối phương cũng không có chính mình trí năng, lại phảng phất một đài cao tính năng máy tính, chỉ cần chính mình mấy cái đơn giản mệnh lệnh, liền có thể tự chủ khai thác hành động.

Thậm chí, tại quyền hạn bên trong, còn bao hàm một cái tin tức kho.

Phương Nguyên cái khác trước không nhìn, bất quá Gnome ngôn ngữ văn chữ vẫn là trước học xong.

"Tôn kính quan chỉ huy các hạ, Thái Dương hào làm ngài phục vụ!"

Một cái máy móc Gnome thanh âm, bỗng nhiên truyền vào lỗ tai của hắn.

"Thái Dương hào?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo ý tứ vi diệu độ cong: "Ta muốn biết tình huống của ngươi!"

Chỉ một thoáng, một mảnh số liệu màn sáng, liền ở trước mặt hắn hình thành, trên cùng, rõ ràng là một chiếc thu nhỏ Thái Dương hào mô hình, phía dưới thì là lít nha lít nhít số liệu:

【  Thái Dương hào 】

【  dài 312 mét, rộng 30 mét 】

【  trọng tải 50000 tấn 】

【  nguyên tử lô tình huống: Hoàn hảo (duy trì bổ sung năng lượng 60%) 】

【  chủ pháo độ hoàn hảo: 87%! Pháo phụ độ hoàn hảo: 55%! Bọc thép độ hoàn hảo: 91%! 】

【  phụ tải chiến đấu mô khối: Gnome xé rách người (27 đài) kim cương ma tượng (3 đài) máy móc công trình sư. . . 】

【  truyền kỳ năng lực ---- vĩnh hằng: Bởi vì có được nguyên tử lô cung cấp nguồn năng lượng, bản thuyền không cần lại mượn giúp đỡ nó nguồn năng lượng, thân hạm bên trong máy móc công trình sư đem sẽ tự động tiến hành tàu chiến giữ gìn, tại máng nước bên trong tùy thời đều có vô cùng vô tận nước sạch. 】

【  truyền kỳ năng lực ---- Liệt Dương: Thái Dương hào có khả năng đem nguyên tử lô tích súc 50% bổ sung năng lượng duy nhất một lần phát ra, hình thành uy lực to lớn chủ pháo, đủ nhất kích hủy diệt một hòn đảo. Chú ý: Này hạng công kích sẽ đối với thân hạm hình thành nhẹ nhàng tổn thương; làm một lần pháo kích về sau, nguyên tử lô nhất định phải tiêu hao 3 giờ tiến hành bổ sung năng lượng, nếu như trong khoảng thời gian này bên trong, thân thuyền tổng thể sung có thể sắp tới 20% trở xuống, đem sẽ ảnh hưởng tàu chiến bộ phận tính năng, nếu như xuống đến 3% một chút, thì sẽ trực tiếp tiến vào trạng thái ngủ đông. 】

【  truyền kỳ năng lực ---- kim cương: Thái Dương hào là máy móc ma năng kỹ thuật đỉnh phong, có thể tự động tiến hành gây dựng lại biến hình, hóa thân lục địa tác chiến hình dáng! Chú ý: Này loại hình thức phía dưới, mỗi phút đồng hồ sẽ tiêu hao 10% năng lượng dự trữ! 】

. . .

"Không hổ là truyền kỳ tên hạm. . ."

Phương Nguyên nhìn đến đây, không khỏi gật gật đầu.

Cái kia 【  Liệt Dương 】 truyền kỳ năng lực, không hề nghi ngờ, liền là trong truyền thuyết đơn thể công kích đệ nhất tồn tại.

Mà còn lại 【  kim cương 】 truyền kỳ kỹ năng, hẳn là Thái Dương hào có thể bị chuyển dời đến hòn đảo này bên trên then chốt.

"Điều động kim cương ma tượng đến đây!"

Trước đó Thoreau đoàn hải tặc bố trí bẫy rập cùng khảo nghiệm các loại, dùng đều là cấp thấp nhất kim loại ma tượng, liền xé rách người đều không có mấy đài.

Mà kim cương ma tượng, không hề nghi ngờ thì tương đương với hàng không mẫu hạm bên trên máy bay chiến đấu chỗ vị, không thể coi thường.

Lúc này, tại Phương Nguyên mệnh lệnh dưới, mấy đạo phun đuôi lửa bóng đen, liền nhanh chóng từ giữa không trung hạ xuống.

Đó là ba cái áo giáp võ sĩ tạo hình ma tượng.

Từng thân cao ba thuớc, hình thể đã không giống loài người, cũng không giống Gnome, ngược lại giống như là tham khảo đủ loại số liệu về sau, cho ra nhất trôi chảy tạo hình, mỗi một cái vị trí cũng là vì giết chóc mà sinh.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Này loại uy hiếp, mặc dù không kịp nổi bán thần bản chất, nhưng lực sát thương lại là tuyệt đối đạt đến. . . Cũng không biết này loại đơn thuần vật lý công kích, đối U Linh lực sát thương như thế nào. . ."

Ầm

Vừa mới nói xong, một bộ ăn mặc hơi mờ áo giáp kim cương ma tượng liền bỗng nhiên động đậy, bàn tay hóa thành một thanh lưỡi dao, thẳng tắp đâm về phía Phương Nguyên! ! !

Phốc

Lưỡi dao ra khỏi vỏ, trực tiếp đâm xuyên phía sau hắn một đoàn khói đen.

"Khặc khặc!"

Khói đen tản ra, lại lần nữa ngưng tụ, biến thành râu đen bộ dáng.

"Quả nhiên. . . Tinh thông Hắc Vu thuật gia hỏa, làm sao lại dễ dàng chết như vậy vong đâu?"

Phương Nguyên nhún vai, xem trên mặt đất râu đen thi thể: "Ngươi từ bỏ nhục thân của mình, chuyển hóa thành Tử Linh sao?"

"Rodge! Rodge!"

Lúc này râu đen gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trong con ngươi có tan không ra cừu hận: "Thái Dương hào lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là khoa học kỹ thuật tạo vật, vật lý công kích, làm sao có thể tổn thương linh hồn? Chính như ngày đó hơi nước tàu chiến bọc thép không tổn thương được U Linh thuyền một dạng! Ta từ bỏ nhục thân ràng buộc, cũng phải nhường ngươi trả giá đắt! ! !"

Ục ục!

Lúc này, ba đầu kim cương ma tượng trong con mắt, lại là phóng xạ ra hồng quang, truyền ra máy móc thanh âm: 'die. . .'

Một chuỗi cổ quái phát âm vang lên, đồ tể những hải tặc kia tự nhiên là hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng ở Phương Nguyên trong lỗ tai, lại là mặt khác một phen cảnh tượng:

'Phát hiện người xâm nhập!'

'Công kích quan chỉ huy các hạ, phán định là địch nhân, mức độ nguy hiểm: Cấp 3!'

'Bắt đầu công kích!'

'Kiểm trắc mục tiêu làm Tử Linh! Phù hợp số 3 kỹ thuật quy tắc, mở ra số 996 kế hoạch tác chiến!'

'Sinh vật lực trường, mở ra!'

Ầm

Kim cương ma tượng lần nữa tiến lên, đấm ra một quyền, phía trên mơ hồ mang theo một chút vặn vẹo tia sáng.

A

Lần này, liền đến phiên râu đen oán linh hét thảm.

Hắn hơi mờ trên lồng ngực thình lình hiện ra một cái lỗ thủng to, từng tia sương mù màu đen lan tràn, làm thế nào cũng chữa trị không được.

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt hiện ra một tia nụ cười trào phúng: "Ba ngàn Đại Đạo, trăm sông đổ về một biển, đơn thuần vật lý công kích đến cực hạn, thậm chí có thể phá hủy thế giới, cũng chính là hết thảy tồn tại căn cơ, lại làm sao có thể không đối phó được U Linh?"

Hơi nước đại pháo không đối phó được U Linh thuyền, cũng không phải là uy lực không bằng, chỉ là khoa học kỹ thuật trình độ còn chưa đủ mà thôi.

Hơi nước loại hình động lực, tại viễn cổ Gnome trong đế quốc bất quá là cũ kỹ đào thải phẩm, mà Thái Dương hào, lại là nhất công nghệ cao kết tinh! Hoàn toàn không thể giống nhau mà nói!.