Chương 874: Vương Thành

Chương 874: Vương Thành

"Không. . . Ngươi không thể như thế!"

Bị kim cương khôi lỗi vây công, râu đen tàn hồn liền lộ ra lung lay sắp đổ.

Hắn vẻ mặt dữ tợn, con ngươi đỏ tươi uống vào: "Nếu như giết ta. . . Liền không có một vị hải tặc Tổng đốc vì ngươi đề danh! Ngươi còn muốn trở thành Vua Hải Tặc sao?"

"Ngớ ngẩn! Chẳng lẽ ngươi quên, hải tặc lớn nhất quy củ, chính là không có quy củ sao?"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng, phất phất tay.

Nghĩ không ra tên hải tặc này bên trong kiêu hùng, cuối cùng lời nói, đã vậy còn quá mềm yếu cùng sợ chết.

Có hắn ra hiệu, ba tôn kim cương ma tượng lại không nghi hoặc, hợp lực tiến lên, năng lượng hóa bàn tay nắm lấy râu đen U Linh, bỗng nhiên xé ra.

Cờ-rắc!

Giống như Ngạ Lang xé dê, cái u linh này trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, kêu thảm một tiếng, tiêu tán ở thế giới.

"Thái Dương hào. . ."

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Phương Nguyên mới có công phu tới dò xét chiếc này ma năng thuyền cấu tạo.

Tại mô hình bên trong, Thái Dương hào hết thảy bí mật đều là nhìn một cái không sót gì, hắn bên trong chuyên môn có mấy cái buồng nhỏ trên tàu, bị Thoreau đoàn hải tặc lấy ra chất đống của cải, số lượng nhiều, liền Phương Nguyên đều có chút líu lưỡi.

Bất quá nghĩ đến dùng Thoreau đoàn hải tặc ngay lúc đó lực lượng, chỉ là một chiếc Thái Dương hào, liền đầy đủ hoành hành tứ hải, tựa hồ cũng có thể lý giải.

'Chỉ là mạnh mẽ như thế một hải tặc đoàn, cuối cùng làm sao lại sụp đổ?'

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên sinh ra một nỗi nghi hoặc.

Nếu như là loại kia moi đủ về hưu lời nói, lưu lại lớn như vậy một cái bảo tàng, chắc chắn sẽ không để đó không dùng.

Đáng tiếc, đối phương không có để lại quan ở phương diện này tin tức, Phương Nguyên cũng chỉ có suy đoán.

"Đầu Nhi!"

Lúc này, đồ tể chờ hải tặc mới sợ hãi không thôi nhìn qua Phương Nguyên bên người khôi lỗi.

"Lần này thăm dò bảo tàng, rất là thuận lợi. . . Thoreau đoàn hải tặc còn sót lại của cải, hoàn toàn thuộc tại chúng ta!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng: "Còn có chiếc này Thái Dương hào!"

"A nha!"

Bill chờ dưới tay lập tức quơ thủy thủ đao, phát ra một hồi reo hò.

Trong mắt bọn hắn, Phương Nguyên cái này đầu thật sự là gần như không gì làm không được.

Đầu tiên là U Linh thuyền, sau đó lại là Thái Dương hào, thuận tiện còn đánh bại râu đen.

Đủ loại này sự tích  khiến cho bọn hắn phảng phất thấy được một cái mới hải tặc Tổng đốc quật khởi.

Chỉ có Phương Nguyên, trong lòng lại là nhiều một chút sợ hãi cùng lòng đề phòng.

Mạnh như Thoreau đoàn hải tặc, có được Thái Dương hào, vẫn như cũ mai danh ẩn tích, hắn lại được cho là cái gì đâu?

'Không trải qua đến U Linh thuyền về sau, bản tôn phá phong trình độ tăng tốc, nếu như có thể lại trở thành Vua Hải Tặc, triệt để nhiễu loạn thế giới đường, tuyệt đối có khả năng đột phá phong cấm, đi vào thế giới hiện thực!'

'Chỉ là. . . Dù cho có thể làm được điểm ấy, cũng không thể quá mức tự mãn, bằng không mà nói, hải thần liền là vết xe đổ!'

Cái thế giới này Ma Thần cấp bậc tồn tại có không ít, thế nhưng, mạnh như hải thần, vẫn như cũ không phải là bị lột da róc xương, làm thành 'Hải thần hào' ?

'Cho dù là ma thần cấp biệt, cũng không an toàn a, cái này là thế giới hạn chế. . .'

Cho dù là Ma Thần, tại thế giới khác nhau bên trong, tự nhiên cũng có được khác biệt uy năng.

Mà cái này đại hàng hải trong thế giới, hiển nhiên cũng không là siêu phàm lực lượng có thể giải quyết hết thảy.

Thay lời khác mà nói, mặc dù siêu phàm lực lượng tồn tại, nhưng con kiến nhiều, cũng chưa hẳn không thể cắn chết voi.

"Thế giới a. . ."

Phương Nguyên nhìn phương xa mặt biển, không khỏi thở dài một tiếng.

. . .

Vua Hải Tặc thành.

Đây là hoàng kim tuyến đường bên trên óng ánh nhất minh châu, cũng là nổi tiếng xa gần cảng tự do.

Nghe nói, tại đây bên trong, ngươi có thể tùy tiện ra tay bất luận cái gì đỉnh đầu đến từ áo thuật pháp sư này nọ vương miện, dù cho nó từng thuộc về Anh Tư Mạn nữ vương!

Mỗi ngày, đều có hàng loạt hải tặc, thương nhân, cùng với hải quân thám tử tràn vào, cho tòa thành thị này mang đến khó có thể tưởng tượng phồn vinh.

Như thế một tòa thành thị, tự nhiên là hoàng gia hải quân cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nhưng cho dù là hiện tại trang bị vô địch sắt thép hạm đội Anh Tư Mạn, cũng không dám liều lĩnh đánh Vua Hải Tặc thành chủ ý.

Bởi vì nơi này không chỉ có hội tụ hàng loạt hải tặc, liền về hưu hải tặc Tổng đốc đều có mấy cái.

Đồng thời, còn có một chiếc truyền kỳ tên hạm vương tọa hào thủ hộ.

Chiếc này truyền kỳ tàu chiến cùng hải thần hào, U Linh thuyền nổi danh, là từng một nhiệm kỳ Vua Hải Tặc kỳ hạm.

Nó duy nhất truyền kỳ năng lực, liền là 【  hải dương khế ước 】! Có thể khế ước bất luận cái gì một đầu hải quái, đồng thời còn không hạn số lượng!

Rộng lớn vô ngần biển cả, diện tích trọn vẹn là lục địa mấy lần.

Tại nguy hiểm biển sâu bên trong, vẫn như cũ là lũ quái vật biển thiên hạ.

Thậm chí, ở nơi này, còn sinh hoạt lấy nhân vật gì, đều là khó nói sự tình, nói không chừng, liền có chảy xuôi theo Tà Thần huyết mạch ô nhiễm con trai, cùng với có khả năng địch nổi thần chi thần nghiệt!

Mà tại vương tọa hào hải dương khế ước phía dưới, cho dù là có thể so với Tà Thần hải quái, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục.

Đương nhiên, này loại đẳng cấp hải quái, chỉ là nghe đồn.

Nhưng vương tọa hào phía trên, cũng tuyệt đối có vài đầu bán thần hải quái khế ước.

Bằng không mà nói, cũng không cách nào đem Vua Hải Tặc thành duy trì cho tới bây giờ.

Vù

Một ngày này.

Một tia trắng, dùng như bay tốc độ, ở chân trời hiển hiện, trong chớp mắt liền đi tới một hòn đảo lớn chung quanh, rõ ràng là dân du cư hào.

Hải Đạo vương tử Edward đứng tại boong thuyền, nhìn trên hải đảo đại thành, trên mặt liền hiện ra một tia thổn thức vẻ: "Lại gặp mặt, Vua Hải Tặc thành!"

Cả tòa Vua Hải Tặc thành, hoàn toàn bao trùm đảo lớn, lại tại tứ phía đều có bến cảng, hàng loạt đội thuyền ra vào, nhìn xem phồn vinh vô cùng.

Chỉ bất quá, tại mỗi ngày đặc biệt thời điểm, Vua Hải Tặc thành bến cảng vị trí lại sẽ phát sinh biến hóa.

Nguyên bản phương hướng, vùng biển . . . vân vân, đều sẽ phát sinh cải biến.

Đây đối với những cái kia mong muốn ẩn giấu dấu vết hoạt động hải tặc cùng chợ đen thương nhân mà nói, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo yểm hộ.

Lúc này Edward, lại căn bản không có quan tâm những thứ này.

Hắn bỏ neo tại bến cảng, chợt ngay tại một đám tâm phúc tinh nhuệ hải tặc chen chúc phía dưới, đi vào Vua Hải Tặc thành một cái nào đó phòng hội nghị.

Trong này, sớm đã ồn ào thành một đoàn.

Hàng loạt quần áo tả tơi, nhưng hình dáng tướng mạo sắc bén, chủng tộc khác nhau hải tặc, quơ đao cùng súng kíp, cơ hồ đánh thành một đoàn.

"Ngày an, đến từ hoàng kim hải Hải Đạo vương tử các hạ!"

Trong phòng nghị sự, là một cái bàn tròn.

Edward chậm rãi ngồi xuống, lập tức liền thu hoạch tới từ bốn phương tám hướng chú mục lễ.

Bên cạnh một tên nhân ngư hải tặc, càng là chủ động chào hỏi.

Cái này sinh hoạt tại trong biển rộng chủng tộc, có giống nhân loại thân thể cùng tứ chi, thân bên trên lại mang theo loại cá lân phiến cùng vây cá.

Một chút huyết mạch thuần túy, liền hết sức giống loài người, cũng là huyết mạch hỗn tạp, trực tiếp đỉnh một cái đầu cá, nhìn xem hết sức dữ tợn cổ quái.

Lúc này, đang cùng Edward chào hỏi, lại là một tên cơ hồ cùng người bình thường không có bao nhiêu kém những người khác cá.

Nếu như không phải hắn trên gương mặt vài miếng nhàn nhạt lân phiến ấn ký, căn bản là không có cách đem hắn cùng nhân ngư liên hệ tới, hoàn toàn liền là một vị nhân loại ưu nhã trung niên quý tộc chi bộ dáng.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, đến từ san hô biển kim tư man các hạ!"

Edward hơi khẽ khom người, đối vị này nhân ngư nói.

Đầu này nhân ngư, thình lình liền là thống trị san hô biển hải tặc Tổng đốc, nhân ngư vương quốc vương giả, nắm giữ hải thần hào đại hải tặc nhân ngư chi vương kim tư man.

"Dĩ nhiên, còn có đến từ ma quỷ biển Ba Nhĩ man Tổng đốc. . ."

Edward vương tử từng cái chào hỏi đi qua.

Đến từ ma quỷ biển Tổng đốc, vẫn như cũ là một cái nhân loại hải tặc, nhưng nghe nói tại hơi nước tàu chiến bọc thép phương diện nghiên cứu gần với Anh Tư Mạn, đồng thời đã bắt đầu cho dưới trướng đội tàu thay đổi trang phục.

Đến mức chúng tinh quần đảo hải tặc Tổng đốc, thì là một tên cách cư xử ưu nhã, khí chất xuất chúng, giống như quý tộc tinh linh, cõng lên còn đeo một tấm màu xanh lá đại cung.

Hắn liền là 'Trục gió người' ngải âu Just, một tên tại vương quốc loài người bên trong cũng là nổi tiếng xa gần tinh linh hải tặc.

Mà vị cuối cùng, thì là đến từ phương đông hải tặc Tổng đốc chấp • gâu!

Mấy cái này, đều là danh chấn một phương đại hải tặc, có được thế lực to lớn hải tặc Tổng đốc.

Lúc này, lại rốt cục bởi vì Anh Tư Mạn uy hiếp, không thể không ngồi vào cùng một chỗ.

Đương nhiên, bọn hắn những hải tặc này, dù cho có thể ngồi xuống, cũng đàm không thành sự tình gì, chém chém giết giết mới là chủ lưu.

"Anh Tư Mạn dã tâm, nhất định phải đạt được ngăn chặn. . . Nếu không chúng ta sẽ mất đi chúng ta tự do hải dương!"

Nhân ngư chi vương kim tư man trước tiên mở miệng, định ra nhạc dạo.

"Dĩ nhiên, Anh Tư Mạn uy hiếp, nhất định phải thu hoạch được giải quyết!"

Ba Nhĩ man lạnh lùng nói lấy: "Chỉ bất quá, chúng ta còn cần một chút thời gian, chi kia sắt thép hạm đội, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể tiêu diệt."

"Các hạ tự nhiên không lo lắng, bởi vì ngươi đã thu được sắt thép thuyền công nghệ. . ." Ngải âu Just không có chút nào bảo mật ý nghĩ, trực tiếp bóc ra Ba Nhĩ man đài: "Tại thu hoạch được hạng kỹ thuật này về sau, kéo dài thời gian càng lâu, đối ngươi càng trở nên có lợi, có đúng hay không?"

"Nói bậy!"

Ba Nhĩ man liền đỏ mắt: "Người nào không biết. . . Hải Đạo vương tử Edward, mới là đối hơi nước thuyền có quyền lên tiếng nhất người, hắn không chỉ có lấy loại thuyền này con cụ thể tham số, càng là bàng quan lần trước râu đen hủy diệt chi dịch."

Nói đến đây, cái khác hải tặc nhìn Edward ánh mắt, liền mang theo mơ hồ đề phòng.

"Anh Tư Mạn đã tại từng bước ép sát, chúng ta còn đang làm cái gì?"

Edward thấy một màn này, lập tức có chút nhụt chí: "Ta mặc dù phát giác một địa tinh di tích, nhưng bên trong liên quan tới tàu chiến bọc thép văn hiến tư liệu rất ít. . . Mặc dù ta đã gia tăng phương diện này đầu nhập, nhưng nếu như chỉ là dựa theo phần tài liệu kia đến, chúng ta có thể tạo ra chiến thuyền thời gian, cũng sẽ không quá ngắn. . . Có thời gian này, đầy đủ Anh Tư Mạn đem chúng ta theo trong biển rộng đuổi ra ngoài. . . Nói cho ta biết, các ngươi nguyện ý sao?"

Nói xong lời cuối cùng, tên hải tặc này vương tử đã là đỏ mặt tía tai, giật ra vạt áo, trực tiếp đứng trên bàn hô to, một chút cũng không có trước đó phong phạm.

"Dĩ nhiên không nguyện ý!"

"Liều mạng với bọn hắn!"

Lúc này có thể đi vào phòng nghị sự hải tặc, đều tuyệt đối không phải hời hợt hạng người, nghe vậy lập tức phụ họa.

Mấy cái khác hải tặc Tổng đốc liếc nhau, đều là trầm ngâm không nói.

Cho dù bọn họ, cũng không thể làm trái toàn bộ đoàn hải tặc thể nguyện vọng.

"Ở đây hải tặc Tổng đốc, đã có năm người, ta cảm thấy, hoàn toàn trước tiên có thể quyết định Vua Hải Tặc!"

Edward trầm giọng nói xong: "Chúng ta không thể từng người tự chiến, cần một cái thống nhất chỉ huy! Nếu quả như thật xuất hiện vương giả, ta nguyện ý đem nghiên cứu của mình tư liệu không ràng buộc cống hiến ra tới!".