Chương 875: Thu lưới

Chương 875: Thu lưới

"Vua Hải Tặc? Ta phản đối!"

Ma quỷ Hải tổng đốc Balmain trực tiếp một búa cái bàn: "Ngươi muốn đạt được Vua Hải Tặc thành cùng vương tọa hào quyền khống chế, ta tuyệt đối khác biệt ý!"

Vua Hải Tặc thành cùng chung quanh vùng biển là của cải chỗ tập trung nhất, lại cũng không thuộc về bất luận một vị nào hải tặc Tổng đốc quản hạt.

Một cái về hưu hải tặc liên minh thống trị nơi này, đồng thời dựa theo cổ lão khế ước, chỉ có chân chính thu hoạch được thừa nhận vua hải tặc, mới có thể thu được vương tọa hào hoàn chỉnh quyền khống chế.

Bằng không mà nói, chiếc này truyền kỳ thuyền hải tặc, sẽ chỉ thủ hộ Vua Hải Tặc thành, công kích bất kỳ một cái nào phá hư Vương Thành an toàn hoàn cảnh thế lực.

"Tại sao lại không chứ?"

Edward khuếch trương cười cười: "Anh Tư Mạn thép sắt hạm đội vô địch chúng ta đều gặp, loại lực lượng kia, nhất định phải tập hợp đủ ba chiếc trở lên truyền kỳ thuyền hải tặc, phối hợp cái khác siêu phàm chiến hạm, mới có chiến thắng khả năng!"

"Siêu phàm đội thuyền, chỉ cần là nổi danh đại hải tặc, cơ bản đều có thể nhặt được một chiếc, ngươi là muốn tổ kiến một nhánh siêu phàm đội tàu, đối kháng Anh Tư Mạn hạm đội vô địch?"

Tinh linh hải tặc Tổng đốc, trục gió người ngải âu Just cười cười.

"Hoàn toàn chính xác. . . Này chính là ý tưởng của ta! Đừng nói với ta các ngươi bọn gia hỏa này không có phái ra gián điệp tra xét Anh Tư Mạn xưởng đóng tàu bên trong tình huống. . . Chúng ta đều biết, kèm theo thời gian trôi qua, tức khiến cho chúng ta bên này có thể kiến tạo ra hơi nước tàu chiến bọc thép, nhưng làm chúng ta kiến tạo ra một chiếc thời điểm, Anh Tư Mạn bên kia đã có ba chiếc ngâm nước!"

Edward hai tay chống trên bàn, thanh âm trang nghiêm mà trầm trọng: "Các tiên sinh. . . Chúng ta không có bao nhiêu thời gian do dự!"

"Ba chiếc truyền kỳ chi hạm. . . Nói đến đơn giản!"

Balmain nhún vai: "Chúng ta đang ngồi, chỉ sợ chỉ có kim tư man hải thần hào, mới được xưng tụng chân chính truyền kỳ! Còn lại, soái hạm của ta không đáng giá nhắc tới, Edward ngươi dân du cư hào, chấp · gâu Ngũ nhạc hào, cùng với ngải âu Just trục gió chi lá, chỉ sợ đều chỉ có thể coi là Nhị lưu. . ."

"Khụ khụ. . ."

Kim tư man chậm rãi ho khan xuống.

Tại rất nhiều hải tặc Tổng đốc bên trong, thế lực của hắn mơ hồ được cho là thứ nhất, lúc này mở miệng, cái khác Tổng đốc liền ngừng nhanh lời đến khóe miệng ngữ.

"Vì tự do cùng sự nghiệp của chúng ta, ta ngắn ngủi cống hiến ra hải thần hào, cũng không gì không thể, nhưng dù cho lại thêm một chiếc vương tọa hào, tựa hồ cũng không đủ yêu cầu!"

"Cho nên. . . Chúng ta còn cần một cái đồng minh!"

Edward thanh âm trang nghiêm: "Cái kia chính là quỷ thuật sư Rodge!"

"Quỷ thuật sư Rodge?"

Ở đây hải tặc Tổng đốc, lông mày liền hoặc nhiều hoặc ít nhăn lại.

Đối với cái này gần nhất mới thanh danh vang dội hải tặc, bọn hắn tự nhiên đều nghe qua danh hiệu.

Đối phương nhất làm bọn hắn kinh ngạc, oanh động tứ hải, liền là đã thu phục được U Linh thuyền, trở thành U Linh thuyền thuyền trưởng.

Đồng thời, còn tại lúc trước râu đen hủy diệt cuộc chiến bên trong hiện thân, nghe nói cứu đi râu đen.

"Ác mộng biển hải tặc Tổng đốc có lỗ hổng, ta tin tưởng Rodge đối với cái này khẳng định hết sức hứng thú. . . Lại đề cử ra Vua Hải Tặc, chấp chưởng vương tọa hào, chúng ta liền có cùng Anh Tư Mạn quyết chiến lực lượng!"

Edward trong con ngươi như có hỏa diễm, cực lực cổ động.

"Quỷ thuật sư. . . Cũng coi như nổi tiếng xa gần đại hải tặc, nhưng hải tặc Tổng đốc, không phải chúng ta có thể sắc phong. . . Muốn trở thành hải tặc Tổng đốc, trước hết đoạt lại ác mộng biển râu đen địa bàn!"

Kim tư man lớn tiếng nói, lập tức liền đưa tới rất nhiều phụ họa.

Hắn có được truyền kỳ thuyền hải tặc hải thần hào, mà Balmain thì là có được nhiều nhất hơi nước cải tiến thuyền, tinh linh phương diện đại biểu cho dị tộc hải tặc lợi ích, cuối cùng chấp · trương, lại là có nhiều nhất tinh nhuệ nhân thủ.

"Tuyệt đối không được!"

"Ngươi nghĩ lôi kéo quỷ thuật sư trở thành hải tặc Tổng đốc, hắn nhắc lại tên ngươi làm Vua Hải Tặc, tuyệt đối không có chuyện dễ dàng như vậy!"

Hết sức hiển nhiên, cái khác hải tặc Tổng đốc cũng không phải người ngu, lập tức liền nghĩ đến Hải Đạo vương tử Edward cùng quỷ thuật sư Rodge giao dịch cấu kết khả năng, cực lực phản đối.

"Ta đã nói với ngươi rồi, Edward. . . Không cần vọng tưởng có thể thuyết phục bọn hắn! Bởi vì bọn hắn đều là bẩn thỉu cặn bã, trong đầu chỉ có rượu Rum cùng nữ nhân đồ ngu. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, thản nhiên đi vào hội trường.

"Quỷ thuật sư Rodge? !"

Balmain thông suốt đứng lên, sau lưng của hắn hải tặc súng kíp cùng lưỡi đao lập tức nhắm ngay Phương Nguyên: "Một cái vừa mới quật khởi hải tặc, ngươi tin hay không một giây sau, ta liền để thi thể của ngươi theo bên trong phòng hội nghị được mang ra đi cho cá mập ăn!"

"Hoàn toàn chính xác, đối với dạng này đồng bọn, ta cũng hết sức tuyệt vọng. . ."

Edward thống khổ lắc đầu: "Anh Tư Mạn đại quân, đã triệt để chiếm cứ ác mộng biển, đang ở ta hoàng kim hải bên trong bừa bãi tàn phá, lúc nào cũng có thể công kích Vương Thành. . . Mà các ngươi bọn gia hỏa này, lại còn là như thế. . . Cổ hủ, chỉ biết mình điểm này lợi ích!"

"A nha!"

Chấp · trương quái khiếu hai câu, nói câu phương đông ngôn ngữ.

"Trương chấp tiên sinh nói, hết thảy đều giải quyết!" Tại bên cạnh hắn, một người thông dịch bộ dáng gia hỏa giơ lên trên sống mũi kính mắt: "Chỉ cần đem vị này Rodge tiên sinh cầm xuống, tước đoạt hắn đối U Linh hào khống chế, chúng ta liền có ba chiếc chiến hạm chủ lực!"

"Tán thành!" Balmain lập tức quát to một tiếng, không có hảo ý nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

"Tán thành!"

Ưu nhã tinh linh ngải âu Just, lúc này đồng dạng gật gật đầu.

"Nếu là đại gia quyết định, như vậy. . . Đồng ý!" Kim tư man buông tay, nghiền ngẫm nhìn về phía Edward: "Chúng ta thân yêu Hải Đạo vương tử, ngươi đây? Là lựa chọn cùng hải tặc Tổng đốc nhóm một đầu chiến tuyến, vẫn là giúp đỡ tên hải tặc này, đối kháng chúng ta?"

"Lựa chọn của ta, đương nhiên là. . ."

Edward mở miệng, đột nhiên nhanh chóng lui lại, theo cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Định vị hoàn thành, truyền kỳ Liệt Dương chi pháo, khóa chặt mục tiêu, phóng ra!"

Cười to bên trong, tràng trên đất 'Phương Nguyên' khuôn mặt biến đổi, vậy mà hóa thành thể lỏng kim loại bộ dáng, rõ ràng là một cái khôi lỗi.

"Không tốt, là bẫy rập! ! !"

Kim tư man chờ Tổng đốc quát to một tiếng, liền muốn phát động riêng phần mình năng lực chạy trốn.

Đáng tiếc, đã đã quá muộn.

Ông

Trong nháy mắt tiếp theo!

Quang

Một đạo đáng sợ bạch quang, đột nhiên vạch phá màn trời, trong chớp mắt liền rơi xuống hội trường ở trong.

Cực quang lóe lên!

Chợt liền là một đóa mây hình nấm từ từ bay lên.

Thái Dương hào đệ nhất chủ pháo, truyền kỳ năng lực Liệt Dương!

Trong truyền thuyết đệ nhất thế giới đơn thể công kích, bỗng nhiên buông xuống nơi đây!

"Liệt Dương chi chủ pháo uy lực toàn phát, thậm chí còn có thể khóa chặt nhất định khu vực, tinh chuẩn đả kích, thực là không tồi!"

Sân bãi bên ngoài, chân chính Phương Nguyên đi ra, vỗ vỗ trên bờ vai tro bụi, theo bên cạnh phế tích bên trong lôi ra ngoài Edward: "Thế nào? Không có sao chứ?"

"Không chết được!"

Edward đầy bụi đất, tằng hắng một cái: "Nếu như không phải biết ngươi đạt được Thái Dương hào, ta như thế nào lại lựa chọn hợp tác với ngươi. . ."

"Bởi vì ngươi cùng ta đều không hy vọng thấy hải tặc vinh quang tiêu vong, mà phải hoàn thành chuyện này, cũng chỉ có thể có một cái lãnh tụ, một thanh âm!"

Phương Nguyên trang nghiêm nói: "Trừ cái đó ra, ngươi không có lựa chọn nào khác! Bất quá. . . Đợi đến chuyện này sau khi hoàn thành, chúng ta lập tức liền sẽ có được hải thần hào, thậm chí còn có khả năng thu hoạch được vương tọa hào, đầy đủ thi triển kế hoạch của ngươi!"

"Hoàn thành?"

Edward nhìn lên trước mặt một vùng phế tích, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, tại tầm mắt của hắn bên trong, nguyên bản khổng lồ hải tặc hội trường, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ có một cái thâm bất khả trắc hố to, giống như vực sâu, nối thẳng lòng đất.

"Tình huống như vậy phía dưới, những hải tặc kia, chẳng lẽ còn có thể sống sót?"

Edward sắc mặt đờ đẫn.

"Dĩ nhiên. . . Dù sao cái thế giới này, luôn yêu thích nói đùa chúng ta  nhất định phải đem hết thảy tình huống xấu nhất đều cân nhắc ở bên trong."

Phương Nguyên cười lớn một tiếng: "Bất quá. . . Ta nghĩ chúng ta đầu tiên phải đối mặt, thì là nên làm sao tiếp nhận đến từ Vua Hải Tặc thành tức giận!"

Vua Hải Tặc thành, tuyệt đối cấm chỉ hải tặc tranh chấp nội bộ, cũng cấm chỉ đại quy mô công kích.

Bằng không mà nói, liền có hải tặc liên minh trừng phạt!

Đối với hải tặc Tổng đốc mà nói, này đều rất có lực uy hiếp, bởi vì bọn hắn nắm giữ lấy vương tọa hào bộ phận quyền khống chế!

"Nếu như còn có hải tặc Tổng đốc không chết, vậy liền vô cùng phiền phức!"

Edward lông mày thật sâu nhăn lại: "Không có dê đầu đàn hải tặc, liền là năm bè bảy mảng, ta có nắm chắc hoàn toàn tiếp nhận thế lực của bọn hắn, nhưng nếu có người có thể cùng ta chống lại, như vậy không đồng dạng."

"Hải Đạo vương tử các hạ! Chẳng lẽ ngươi không nên giải thích một chút sao?"

Lúc này, nổ tung rốt cục lắng lại, to lớn đội hải tặc chạy tới hiện trường.

Cùng bình thường hải tặc so sánh, bọn hắn lộ ra càng thêm tinh nhuệ, thậm chí có thống nhất chế thức vũ khí cùng ăn mặc.

"Hải tặc liền là hải tặc, vĩnh viễn cũng không cách nào trở thành quân đội!"

Edward nhìn thấy một màn này, biến sắc: "Bọn hắn là Vua Hải Tặc thành người thủ vệ, thực lực không thể khinh thường! Bất quá ta người cũng sẽ lập tức tới đón đáp ứng! Chúng ta phải cẩn thận là núp ở phía sau mặt một chút lão bất tử, bọn hắn liên hợp lại thực lực cũng rất mạnh, thậm chí còn có xuất ngũ hải tặc Tổng đốc, nói không chừng nghĩ nhân cơ hội này tái xuất!"

"Yên tâm. . ."

Phương Nguyên trên mặt mang theo một tia trào phúng ý cười: "Bọn hắn không có cơ hội! Tên hải tặc này Vương Thành, đã thái bình quá lâu, cũng quá ỷ lại một chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc bảo vệ."

Nói đến, cái kia mấy hải tặc Tổng đốc cùng tâm phúc của bọn hắn, bị chết cũng là phi thường oan uổng.

Bởi vì là tín nhiệm Vua Hải Tặc thành bảo an, cho nên đem tính mệnh hoàn toàn phó thác tại trong tay người khác, bị Phương Nguyên một nồi quái.

Một mực không tuân quy củ hải tặc, bỗng nhiên thủ lên quy củ đến, hoàn toàn chính xác vô cùng muốn mạng.

"Các ngươi. . ."

Những cái kia áo đen thủ vệ thấy này, trên mặt đều là âm trầm như nước, phía trước nhất một cái lão đầu giật ra mũ trùm, trên mặt lộ ra nhe răng cười: "Dám phá hư Vua Hải Tặc thành quy củ, ánh mắt của các ngươi cùng trái tim đều sẽ bị đào ra, hắc vu sư hội nguyền rủa linh hồn của các ngươi, vĩnh viễn dừng lại tại mục nát thân thể bên trong, bị treo ở Vương Thành trên tường thành, mặc cho quạ đen gặm ăn một trăm năm!"

"Oa oa. . . Ta thật là sợ a!"

Phương Nguyên nhún vai.

Lúc này, nguyên bản mai phục Hải Đạo vương tử cùng thủ hạ của hắn cũng lao qua, cùng người áo đen hình thành cục diện giằng co.

"Nhanh đi bến cảng, nếu không vương tọa hào tới liền phiền toái!"

Edward sắc mặt quýnh lên.

"Các ngươi, một cái đều chạy không được. . . Đồng thời, vương tọa hào. . . Sớm đã xuất động!"

Đối diện lão Hải trộm trên mặt lại là hiện ra một tia quỷ bí.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Phốc

Đất rung núi chuyển, một chùm huyết tuyền phóng lên tận trời..