Chương 876: Tiến công

Chương 876: Tiến công

"Rống rống!"

Toàn bộ Vua Hải Tặc thành, đều tựa hồ ở trong nháy mắt này ở giữa sống lại.

Mặt đất rung động, tầng tầng nứt ra, theo bên trong truyền đến một tiếng phảng phất tới từ Thượng Cổ rít gào.

Vô số hải tặc cùng thương nhân thất kinh muốn phải thoát đi, nhưng căn bản không biết hẳn là đi hướng nào.

Bởi vì loại chấn động này, thình lình ảnh hưởng đến toàn đảo.

Thậm chí, nguyên bản bến tàu bến cảng, cũng hiện ra vòng xoáy khổng lồ, giống như hắc động, đem hàng loạt nước biển cùng đội thuyền nuốt chửng.

"Nhìn. . . Nghe đồn là thật, này tòa Vua Hải Tặc thành, liền là tu kiến tại một đầu to lớn vô cùng hải quái thân bên trên. . ."

Edward lúc này phảng phất nhớ tới cái gì giống như, la lớn.

"Hắc hắc. . . Đúng là như thế, cả tòa Vua Hải Tặc thành, đều là xây dựng ở một đầu đảo rùa trên thân, phổ thông đảo rùa thân thể đã hết sức lớn lớn, mà đầu này đảo rùa chi vương liền là một cái to lớn hòn đảo, đồng thời chìm xuống ngủ liền là trên trăm năm. . . Tại cùng vương tọa hào khế ước về sau, nó liền bị trở thành Vua Hải Tặc thành nền tảng!"

Người thủ vệ thống lĩnh, cái kia lão Hải trộm cười lạnh một tiếng: "Lúc này. . . Các ngươi tại trên địa bàn của chúng ta, còn dám như thế tùy ý chà đạp quy tắc, thủ hộ giả hội để cho các ngươi biết hải tặc lửa giận!"

"Chậc chậc. . ."

Phương Nguyên đang chấn động bên trong mặt không đổi sắc, nhìn xem cái này lão Hải trộm biểu lộ, lại là mang theo một điểm nghiền ngẫm: "Một đám về hưu lão già, còn muốn lên tới trước sân khấu, làm hải tặc là con nít ranh sao, không nên mơ mộng nữa!"

"Nằm mơ!"

Lão Hải trộm sắc mặt lạnh lẽo: "Chờ đến rùa lớn chi vương triệt để thức tỉnh, cộng thêm viện quân đến về sau, ta hi vọng ngươi còn cười được. . ."

Lúc này, tại trước ngực hắn, một cái bảo thạch vòng cổ hào quang lấp lánh, bỗng nhiên ngoại phóng ra một tấm màn ảnh, bên trong là bàn tròn cùng mấy cái lão Hải trộm.

"Hoàng kim hải Tổng đốc Edward, quỷ thuật sư Rodge. . . Từ tại hành vi của các ngươi, các ngươi đem sẽ gặp phải đến từ toàn bộ Vua Hải Tặc thành lửa giận. . . Bằng vào chúng ta hải tặc liên minh, Vương Thành thủ hộ giả tên!"

"Ồn ào!"

Phương Nguyên bay nhào tới trước, duỗi tay ra, liền liền đem sợi dây chuyền này cầm ở trong tay.

"Giết bọn hắn!"

Lão Hải trộm thống lĩnh nhanh lùi lại vào đám người, hung hăng rít gào ra mệnh lệnh.

Ầm ầm!

Mặt đất rung động càng thêm kịch liệt.

Vài tiếng vang lớn bên trong, tầng đất nứt ra, một chút to lớn sinh vật đã bò lên đi ra.

Chúng nó đều là nguyên bản sống nhờ tại rùa lớn chi vương trên người sinh vật, quan hệ có chút cùng loại với hà mã cùng cây tăm chim, lúc này cảm nhận được rùa lớn chi vương phẫn nộ, trực tiếp hiện thân, hướng Phương Nguyên ra tay.

. . .

Cùng lúc đó, một cái nào đó bí ẩn trong mật thất.

Mấy cái lão Hải trộm ngồi vây chung một chỗ, giống như tụ tập lại lão Lang, trong con ngươi đều mang xảo trá.

"Những hải tặc kia Tổng đốc quá bất cẩn, lại bị Edward cùng Rodge ám toán!"

"Ta cảm nhận được không gian gợn sóng, hẳn là không đến mức toàn diệt, còn là có cá lọt lưới. . ."

"Này chút cũng không đáng kể, nhất định phải lập tức xử lý Edward cùng Rodge, mới có thể giữ gìn chúng ta Vua Hải Tặc thành uy nghiêm. . ."

"Đã tỉnh lại đảo rùa chi vương, những cái kia bến cảng bên trong bỏ neo đội thuyền đều không thể hành động, dĩ nhiên. . . Truyền kỳ thuyền hải tặc ngoại trừ. . . Một phần vạn kim tư man còn sống, lại về tới hải thần hào phía trên, cái kia chính là một cái tuyệt đại phiền phức!"

"Phiền phức lại như thế nào? Nhất định phải xử lý! Đám hải tặc không thể năm bè bảy mảng, nhưng cuối cùng làm chủ, nhất định phải là chúng ta!"

"Đúng, trước hết giết Edward cùng cái kia Rodge, lại đem truyền kỳ thuyền hải tặc đều cướp đến tay!"

"Lập tức khởi động vương tọa hào, tức khiến cho chúng ta chỉ có bộ phận quyền hạn, cũng có thể khu sử những cái kia hải quái, đem mấy cái này gan lớn hải tặc ép chết rồi. . ."

. . .

Hàng loạt quyết nghị hình thành, lại thông qua đủ loại con đường bị đưa ra ngoài.

Bọn hắn, liền là này Vua Hải Tặc thành phía sau màn chủ nhân, chân chính nắm giữ quyền lực chí cao hải tặc liên minh ngũ đại lão.

Có, thậm chí còn là xuất ngũ xuống hải tặc Tổng đốc.

Đối với Edward cùng Phương Nguyên hai cái này vội vã đoạt ban đoạt quyền tiểu tử, đương nhiên sẽ không lưu lại ấn tượng tốt gì.

Lúc này, tự nhiên muốn triệu tập hết thảy lực lượng, cho tiêu diệt.

Thậm chí, có mấy cái trong ánh mắt đã toát ra ánh lửa tới.

Hải tặc trung thành, liền là một chuyện cười.

Edward có nắm chắc tiếp nhận hải tặc Tổng đốc lưu lại thế lực, bọn hắn dĩ nhiên cũng có.

Chỉ muốn xử lý Edward cùng Phương Nguyên hai cái này cuối cùng không ổn định nhân tố, lại đem những cái này may mắn chạy mất hải tặc thu phục, Vua Hải Tặc thành là có thể trực tiếp thống nhất tứ hải, thành là chân chính vua hải tặc!

Nghĩ đến đây cái, dù bọn hắn, cũng không khỏi có chút con mắt đỏ lên, hô hấp to khoẻ.

Lúc này, phòng họp bên trong, trên bàn gỗ một cái thủy tinh, lại là bỗng nhiên vỡ vụn.

Trên chiến trường tình huống tối sầm lại.

"Coi là cướp đi hủy đi một đầu giám thị chi đồng tử, chúng ta liền không có cách nào sao?"

Một hải tặc lão đầu sắc mặt âm trầm  ấn xuống quải trượng bên trên một cái nào đó cơ quan.

Liền, một cái càng rõ ràng hơn màn ảnh, liền hiện lên ở mấy cái lão đầu trước đó.

"Cái đó là. . ."

Tại màn ảnh bên trong, quỷ thuật sư Rodge đang ở rất nhiều hải quái trong vây công đi bộ nhàn nhã, cầm trong tay vòng cổ, lúc này nhìn sang, liền mang theo một loại thấy con mồi mừng rỡ: "Tìm được!"

"Tìm được. . . Cái gì?"

Hải tặc Ngũ lão liếc nhau, đều có tim đập nhanh cùng lo lắng.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, một con to lớn sắt thép bàn chân liền đạp phá ốc đỉnh, ầm ầm rơi đập.

Mấy cái né tránh không kịp lão gia hỏa, trong nháy mắt liền biến thành một đống thịt vụn.

Mà cho dù còn tồn còn sống, cũng là bị chôn sống tiến vào trong phế tích.

Phanh phanh!

Ngay sau đó, to lớn sắt thép nắm đấm hạ xuống, giống như máy đóng cọc, trong khoảnh khắc liền đem nguyên bản mật thất đánh thành một cái hố to.

Nguyên bản hải tặc ngũ đại lão, lúc này tuyệt đối là thi cốt thành tro, huyết nhục thành đất xuống tràng.

Soạt! Soạt!

To lớn nắm đấm thu hồi.

Lúc này, mới có thể thấy, nó đến từ một cái vài trăm thước cao Cương Thiết Cự Nhân.

Người khổng lồ này bước chân, nhảy một cái liền vượt qua Vua Hải Tặc thành tường thành, cùng những cái kia tại thiên tai bên trong thất kinh đám người.

Dù cho còn có tận trung cương vị công tác người thủ vệ, phổ thông hoả pháo cùng súng kíp, rơi vào Cương Thiết Cự Nhân trên thân, liền một vệt trắng đều không để lại tới.

Thái Dương hào truyền kỳ kỹ năng kim cương!

Lệnh nguyên bản Thái Dương hào biến hình, hóa thân Cương Thiết Cự Nhân, ủng có đất liền tác chiến năng lực.

Lúc này nhất cử đánh tan hải tặc ngũ đại lão về sau, mặt trời cự nhân bước chân không ngừng, đi vào Tổng đốc hội trường, đại thủ hạ ép.

Răng rắc!

Một đầu hải quái trực tiếp bị bắt lại cổ bẻ gãy, to lớn thi thể ngã trên mặt đất.

"Làm xong? !"

Nó quét ngang bát phương, lại xòe bàn tay ra, đem Phương Nguyên cùng Edward ôm trên vai.

"Đầu Nhi!"

Ở nơi đó, đồ tể mấy cái trung tâm thủ hạ sớm đã chờ, lúc này nhếch miệng cười một tiếng: "Tìm được hải tặc liên minh, đem bọn hắn cũng tận diệt rơi mất."

"Làm tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, lại có chút tiếc nuối: 'Đáng tiếc không phải chủ thần không gian, nếu không hợp với trước đó Tổng đốc cái chết, khẳng định có lấy một đống lớn thành tựu cùng ban thưởng nhảy ra. . . Thuận tiện còn có thể thay đổi nội dung cốt truyện cái gì. . .'

"Cái này là Thái Dương hào biến hình năng lực sao?"

Edward nhìn thấy cái này, lại là khó nén khiếp sợ: "Hai chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc, đều tại trên tay của ngươi, vương tọa hào căn bản không nổi lên được cái gì bọt nước tới."

"Cái này truyền kỳ kỹ năng, nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ mà thôi. . ."

Phương Nguyên mắt sáng lên, Thái Dương hào hóa thân Cương Thiết Cự Nhân liền nhanh chóng hướng về bờ biển chạy đi.

Phanh phanh!

Nó thể trọng kinh người, dù cho có chuyên môn giảm trọng trang đưa, lúc này một cước xuống, cũng là một cái hố to, thậm chí truyền ra một chút kim thiết giao kích thanh âm.

'Tám phần mười là dẫm lên xác rùa đen rồi?'

Phương Nguyên đối với cái này lại là không chút phật lòng: 'Trước đó Liệt Dương cự pháo, tương đương với trước mắt tại đây đầu rùa lớn trên thân mở cái lỗ hổng, liền vỏ bọc đều phá vỡ, máu chảy nhiều như vậy, lại tính tình tốt cũng muốn phát điên. . .'

Hắn đứng cao nhìn xa, đã có khả năng thấy, tại Vua Hải Tặc thành rìa, một chút nham thạch to lớn trực tiếp tróc ra, hiện ra đằng sau đen vàng lân phiến cùng thâm hậu lớp biểu bì.

Vách đá vỡ vụn, nhô ra một con to lớn bàn chân.

Đầu này đảo rùa chi vương, rốt cục muốn hoàn toàn thức tỉnh!

Ầm

Đúng lúc này, Cương Thiết Cự Nhân đi vào hòn đảo bên cạnh, bỗng nhiên nhảy lên.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại giữa không trung, nó ly kỳ mà biến hình, lại biến thành Thái Dương hào bộ dáng, hung hăng lọt vào trong biển.

'Phản trọng lực tràng khởi động! Trước mắt năng lượng còn thừa 25%!'

Máy móc Gnome ngữ tại Phương Nguyên vang lên bên tai.

"Tốc độ cao nhất khởi động, rời đi nơi này! Đi trước hải thần hào bỏ neo chỗ!"

Soạt

Thái Dương hào một chút không vào biển mặt, lại nhanh chóng trồi lên, họng pháo bên trên nhộn nhạo dòng suối nhỏ dòng nước.

Nghe được Phương Nguyên mệnh lệnh về sau, liền mã lực toàn bộ triển khai, chạy ra kinh người tốc độ, hướng về hải thần hào vọt tới.

Bến cảng bên ngoài, bởi vì Vua Hải Tặc thành bên trong cự biến, những cái kia thành bên trong hải tặc tự nhiên là hỗn loạn tưng bừng, đến mức đợi tại đội thuyền bên trên hải tặc, thì là dồn dập điều khiển đội thuyền xuất cảng.

Mặc dù cũng có kẻ xui xẻo, bị rùa lớn thức tỉnh phát ra động tĩnh ảnh hưởng đến, thuyền hủy người vong, nhưng cũng không phải là không có lấy may mắn chạy trốn may mắn.

Ở trong đó, lại dùng mấy cái Tổng đốc mang nhân thủ tới đội thuyền nhiều nhất, rối loạn cũng kịch liệt nhất.

Nhân ngư đoàn hải tặc đội tàu.

Tên hải tặc này đoàn thành viên đều là nhân ngư, đội thuyền tại mấy hải tặc Tổng đốc bên trong ít nhất, nhưng không có một nhà dám khinh thị bọn hắn.

Dù sao, bị rất nhiều chiến hạm vây quanh, vây vào giữa, liền là huyền thoại trong truyền thuyết tên hạm hải thần hào!

Tại rất nhiều truyền kỳ thuyền hải tặc mai danh ẩn tích chi một đoạn thời gian trước bên trong, hải thần hào thậm chí có đệ nhất thanh danh tốt đẹp.

Đương nhiên, tại kim tư man trong mắt, cho dù là vương tọa hào, cũng chưa chắc có thể cùng hải thần hào tranh phong.

Bất quá, lúc này, Thái Dương hào lại là thẳng tiến không lùi, mang theo vô cùng kinh khủng khí thế, một chút xông vào nhân ngư đoàn hải tặc phạm vi.

Đinh đinh!

Tại thân thuyền dưới đáy, không vào biển nước bộ phận bên trong, lập tức truyền đến một hồi tiếng vang xào xạc.

Cái kia là nhân ngư đoàn hải tặc nhân ngư tộc đám hải tặc, đang cố gắng tiến công lấy Thái Dương hào khoang thuyền đáy.

Một trận chiến này thuật, đối với trước đó bằng gỗ thuyền buồm thời đại bất luận cái gì đội thuyền mà nói, đều là ác mộng, bất quá hết sức đáng tiếc, Thái Dương hào hoàn toàn dùng kim loại chế tạo, luận thép tấm độ dày, thậm chí càng tại Anh Tư Mạn bây giờ hơi nước áo giáp trên chiến hạm, dưới nước những tiểu động tác kia, bị không nhìn thẳng, xông vào hạch tâm, gặp được cái kia chiếc nổi tiếng xa gần hải thần hào.

Nó là một chiếc phổ thông ba cột buồm thuyền buồm bộ dáng, có một tấm màu lam lớn buồm, từ bên ngoài nhìn lại, cùng phổ thông đội thuyền cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng vừa vừa tiếp cận, Phương Nguyên trong con ngươi liền toát ra tinh quang..