Chương 877: Ruồng bỏ

Chương 877: Ruồng bỏ

"Nã pháo!"

Không hề nghi ngờ, tại hải chiến bên trong, Thái Dương hào như thế độc thân xông vào trận của địch cử động hết sức mạo hiểm, thậm chí nói khó nghe một điểm, cùng muốn chết cũng không có gì khác nhau.

Kịp phản ứng nhân ngư đoàn hải tặc, lập tức đối Thái Dương hào tiến hành tập kích.

Trong chốc lát, trên trăm phát pháo đạn trực tiếp mệnh trung thân thuyền, nổ tung từng đoàn từng đoàn tia lửa.

Ầm ầm!

Bên ngoài hỏa lực liền trời, thân thuyền bên trên lại là liền một tia rung động cảm giác đều không có.

Phương Nguyên sắc mặt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên trước mặt chỉ có quan chỉ huy mới nhìn thấy tinh quang màn số liệu:

'Nhận pháo kích, mở ra phản vật chất lực trường phòng ngự!'

'Lượt này pháo kích độ chấn động ước định: 1! Đánh giá: Dù cho bất luận cái gì phòng ngự đều không làm, cũng nhất định phải oanh bên trên một ngày, mới có thể công phá bổn hạm áo giáp!'

'Máy móc công trình sư chuẩn bị, tùy thời xuất động, tu bổ thân hạm!'

'Tao ngộ công kích, chủ pháo, pháo phụ chuẩn bị, quan chỉ huy các hạ, có hay không phản kích?'

. . .

Hết sức hiển nhiên, này vòng hỏa lực mặc dù mãnh liệt, nhưng phổ thông hơi nước tàu chiến bọc thép nói không chừng đều có thể tiếp nhận xuống tới, đối với Thái Dương hào mà nói, thì càng là một bữa ăn sáng.

"Phản kích!"

Phương Nguyên nhìn bên cạnh thuyền hải tặc, phất phất tay.

'Pháo phụ chuẩn bị, mở ra tự động hiệu chỉnh, xạ kích!'

Phanh phanh!

Máy móc thanh âm bên trong, Thái Dương hào pháo phụ bắt đầu nổ vang.

Trên mặt biển, hai đám lửa nổ tung.

Cho dù là Thái Dương hào pháo phụ, đường kính cũng là lớn đến kinh khủng, một pháo xuống, gần phân nửa sân bóng diện tích đều muốn tận thành vết thương.

Lúc này trên mặt biển, bất luận cái gì một chiếc làm bằng gỗ thuyền hải tặc bị oanh đến, đều là tuyệt không may mắn còn sống sót đạo lý.

Lại càng không cần phải nói, Thái Dương hào hoả pháo còn có đủ loại phụ trợ, có thể xưng đạn không cần phát, chỉ là một vòng pháo kích xuống tới, mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, mong muốn tới kiếm tiện nghi thuyền hải tặc liền tối thiểu nổ tung mười chiếc.

"Chậc chậc. . . Cái này là truyền kỳ thuyền hải tặc uy năng sao?"

Cho dù là Hải Đạo vương tử Edward thấy cảnh này, cũng là không khỏi líu lưỡi: "Vừa rồi một vòng này pháo kích, tối thiểu đánh chìm đối phương năm chiếc cấp một cánh buồm tàu chiến đấu a? Kim tư man dù cho vừa rồi không chết, lần này khẳng định cũng phải đau lòng chết!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, kim tư man có thể là chết rồi, bằng không mà nói, hải thần hào lại làm sao có thể không có động tĩnh. . . Bất quá quản hắn chuyện này để làm gì, chỉ cần giết tới khống chế thuyền, liền không có bất cứ vấn đề gì."

Lúc này, hạch tâm hải thần hào, rốt cục cũng có động tác.

Một chuỗi thật lớn tế tự tiếng ca, theo boong thuyền truyền đến.

Mơ hồ có khả năng thấy, cái kia là một người cá thiếu nữ, đang ở boong thuyền cầu khẩn.

Mà kèm theo nàng thanh âm cao vút, hải thần hào màu lam cánh buồm phía trên, một cái vị thần hư ảnh liền nổi lên, gầm thét liên tục.

Ầm ầm!

Mây đen bao phủ, che khuất bầu trời.

Mặt biển sóng cả không ngừng, phối hợp đảo rùa chi vương vật lộn, càng là lộ ra như là tận thế.

Ào ào ào!

Bọt nước bốc lên, tựa hồ hải dương phía dưới đang ẩn giấu đi cái gì cự thú, đang ở tùy ý quấy nước biển, sóng sau cao hơn sóng trước.

"Không tốt, là biển động cùng vòng xoáy!"

Edward mày nhăn lại, xem lên trước mặt dần dần hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, biến thành ngăn cách hải thần hào cùng Thái Dương hào lạch trời: "Cái kia nhân ngư thiếu nữ, vậy mà đồng dạng có thể thao túng hải thần hào, khẳng định là kim tư man tâm phúc!"

"Không quan trọng một cái vòng xoáy mà thôi, chúng ta tiến lên!"

Phương Nguyên trực tiếp hạ mệnh: "Phản trọng lực tràng toàn bộ triển khai, động lực toàn bộ triển khai!"

'Thu đến! Trước mắt năng lượng còn thừa 20%!'

Máy móc đáp lại truyền đến, chợt Thái Dương hào động lực toàn khải, giống như ca nô, sau lưng dập dờn ra thật dài sóng bạc, bỗng nhiên xông qua vòng xoáy, đi tới hải thần hào trước mặt.

"Rống rống!"

Lúc này, đảo rùa chi vương cũng triệt để thức tỉnh, gánh vác lấy một tòa Vương Thành, tứ chi vẩy nước, hướng về Thái Dương hào truy kích mà đến.

Hàng loạt hải quái tại đảo rùa chi vương bên người hiển hiện, vây quanh một chiếc kéo ra huyết sắc cánh buồm thuyền lớn.

Chiếc thuyền này cấu tạo dữ tợn, mũi sừng cùng ảnh đầu mũi tàu đều là dữ tợn dã thú cùng răng nanh bộ dáng, thân thuyền bên trên còn có rất nhiều hải quái hình dáng trang sức.

"Vua Hải Tặc thành thủ hộ giả, vương tọa hào!"

Thấy cảnh này, Edward đều không khỏi tê cả da đầu.

Dù sao, chiếc này truyền kỳ thuyền hải tặc, thế nhưng là bảo vệ Vua Hải Tặc thành nhiều năm, liền trước đó Anh Tư Mạn hải quân cũng cảm giác nan giải vô cùng tồn tại.

Nếu như không là có Phương Nguyên ở bên người, chỉ sợ hắn trong nháy mắt tiếp theo dự định, liền là trở lại dân du cư hào phía trên, rời đi xa xa vùng biển này.

"Rốt cục xuất hiện sao?"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, thổi lên một cái nào đó đen kịt kèn lệnh.

Ô ô!

Thanh âm thê lương bên trong, nồng đậm biển sương mù hiển hiện.

Một chiếc hơi mờ thuyền lớn, phảng phất theo Minh giới bên trong mà đến, bỗng nhiên buông xuống tại thế.

"Là U Linh thuyền!"

"Quỷ thuyền!"

"Nó hội giết chết bất kỳ một cái nào gặp phải thủy thủ! Trên thuyền đều là tràn đầy bất tử sinh vật!"

"Chúng ta xong!"

. . .

Đối với hải tặc mà nói, này loại truyền thuyết thần thoại, càng là cần tị huý.

Tại nhìn thấy U Linh thuyền trong chớp mắt này, hàng loạt phổ thông hải tặc liền bị trong lòng mình sợ hãi đánh bại, xụi lơ tại boong thuyền, nửa ngày không thể động đậy.

"Mục tiêu. . . Vương tọa hào! Tiến công!"

Bán thần Vu Yêu đứng đứng ở mũi thuyền, kèm theo hắn hiệu lệnh, một chùm khói đen tự U Linh thuyền nổi lên hiện, hướng vương tọa hào lướt tới.

Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện trong hắc vụ, tràn đầy đều là oán linh, vong hồn, nữ yêu loại hình.

"Cùng là truyền kỳ tàu chiến, U Linh hào dù cho không cách nào chiến thắng vương tọa hào, cũng có thể kéo dài một quãng thời gian. . . Đồng thời, vương tọa hào lúc này phía trên căn bản không có thuyền viên thủy thủ, chỉ là dựa vào bản năng. . ."

Phương Nguyên trong ánh mắt, lúc này cũng chỉ có hải thần hào.

Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, thật sự là vô cùng kỳ dị.

Xem ra lúc trước cái kia không may khổ cực, bị lột da róc xương hải thần, cấp độ cùng bản thể hắn đều đại khái giống nhau.

Chỉ tiếc, ở cái thế giới này áp chế dưới, vẫn còn không biết rõ vì sao vẫn lạc.

Bất quá, dù cho ngã xuống, hắn đủ loại thân thể tài liệu, vẫn như cũ có thể dựng ra chiếc này vô cùng kinh khủng hải thần hào.

"Vương tọa hào chỉ là dựa vào một cái nào đó bản có thể hành động, giống như đặc biệt khế ước trình tự. . . Hải thần hào phía trên lại còn có một cái nhân ngư, có được bộ phận quyền hạn, không thể để cho nàng chạy!"

Tại Phương Nguyên khu sử phía dưới, Thái Dương hào tốc độ lần nữa tăng tốc, nương đến hải thần hào bên người.

Đối với Thái Dương hào đáng sợ thể tích mà nói, hải thần hào liền giống như một cái nhỏ đồ chơi, nhưng khí thế bên trên lại là không hề yếu.

"Biển cả a. . . Mời về đáp ứng ta kêu gọi, công kích địch nhân của ta!"

Lúc này, đầu kia nhân ngư vừa dài tiếng ngâm xướng.

Phần phật!

Mặt biển khẽ động, một đạo tường nước nổi lên, bọt nước không ngừng bốc lên, trọn vẹn cao hơn trăm mét.

Dù cho Thái Dương hào hình thể vào lúc này đội thuyền bên trong đã có thể tính là thế lực bá chủ, nhưng ở biển cả trước mặt, vẫn là cùng con kiến không có cái gì khác nhau.

Tình hình này nhìn xem vô cùng khinh khủng.

Không ngừng thêm cao đầu sóng, lại phảng phất bị lực lượng vô hình chất cốc, không phải vượt qua đến đỉnh phong mới có thể hạ xuống.

Ngàn vạn tấn nước biển, giống như một ngọn núi lớn, che khuất bầu trời, bóng mờ bao trùm Thái Dương hào, phảng phất sắp tuyết lở Đại Tuyết sơn.

"Đại hải khiếu! Hải táng!"

Rốt cục, tại nhân ngư thiếu nữ một tiếng khàn cả giọng rít gào bên trong, đại hải khiếu ầm ầm hạ xuống.

Ngàn vạn tấn nước biển quán chú, trực tiếp đem Thái Dương hào đánh chìm đến đáy biển.

Sóng lớn mãnh liệt, phụ cận thuyền hải tặc cũng là gặp tai bay vạ gió, đổ xuống lật thuyền không biết có bao nhiêu.

Tại đây một mảnh tai nạn trên biển bên trong, chỉ có hải thần hào, quanh thân bị một tầng lam huỳnh sắc ánh sáng bảo hộ lấy, không có bị sóng gió ảnh hưởng mảy may.

"Chúng ta. . . Thắng lợi?"

Boong thuyền phía trên, nhân ngư thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, nhìn xem cổ tay của mình.

Ở nơi đó, mấy đạo cắt thương thình lình lọt vào trong tầm mắt, máu me đầm đìa.

Muốn thao túng hải thần hào, nhấc lên khủng bố như thế tai nạn trên biển, làm sao có thể không có đại giới?

"Lập tức thu nạp nhân ngư thủy thủ, đến gần nhất hải đảo chỉnh đốn  chờ đợi rùa lớn bình tĩnh trở lại về sau, ta liền muốn trèo lên lên hải đạo Vương Thành!"

Nhân ngư thiếu nữ cắn xuống quần áo, cho mình cổ tay băng bó, đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên nghị: "Phụ thân ta là vương quốc quốc vương, ta không tin hắn sẽ như vậy chết đi!"

"Tuân mệnh! Vĩ đại hải dương vương nữ các hạ!"

Người chung quanh cá dồn dập khom người, tư thái khiêm tốn.

Dù sao, vị này thiếu nữ, thế nhưng là kim tư man con gái, nhân ngư chi quốc công chúa.

Đồng thời, này loại thao túng hải thần hào năng lực, càng là giống như thần linh.

"Nhìn tới. . . Kim tư man là thật đã chết rồi!"

Lúc này, mặt biển bỗng nhiên tách ra, một đầu màu xanh biếc thuyền lớn nhảy ra.

Nó giống như cá đối, có trôi chảy mà hẹp dài thân thuyền, dây thừng dùng chính là thô dày cây mây, mặt trên còn có mấy cái lá cây.

"Trục gió chi lá hào?"

Nhân ngư thiếu nữ lớn tiếng la lên: "Tinh linh hải tặc Tổng đốc AIo Just. . . Chẳng lẽ ngươi muốn cùng chúng ta nhân ngư là địch?"

"Không! Ta chỉ là muốn ngươi hải thần hào!"

AIo Just bản thân cũng là siêu phàm người, thanh âm tại sóng lớn bên trong rõ ràng có thể nghe.

Lúc này trục gió chi lá hào liền nhanh chóng dựa vào, đi vào hải thần hào bên cạnh.

Vù vù!

Từng đạo dây leo lập tức duỗi ra, phảng phất có được sinh mệnh của mình, lan tràn đem hải thần hào buộc chặt  khiến cho hai chiếc thuyền biến thành một chiếc.

Giết

"Chiếm lấy hải thần hào!"

"Hải thần hào lợi hại nhất vẫn là ở chỗ thao túng biển cả. . . Nhưng bây giờ, nó trừ phi đem chính mình cũng biết chìm, nếu không không làm gì được chúng ta!"

"Chúng ta tinh linh, cuối cùng rồi sẽ trở thành biển cả vương giả! Hải thần hào. . . Là chúng ta!"

. . .

Tại AIo Just rít gào bên trong, số lớn tinh linh cùng dị tộc hải tặc bắt đầu nhảy bang tác chiến.

Mà thấy cảnh này nhân ngư vương nữ, lại là tay chân lạnh buốt: "Phải chết. . ."

Hải thần hào truyền kỳ năng lực chỉ ở tại thao túng biển cả, nhưng lúc này, hai chiếc thuyền đã triệt để trói làm một thể.

Dù cho nàng lại triệu hoán một cái đại hải khiếu, trừ phi đem hải thần hào cũng biết chìm, nếu không căn bản không có khả năng làm gì được đối phương.

Đến mức tiếp dây cung chiến?

Mặc dù vương quốc nhân ngư dũng sĩ xưa nay không sợ chiến đấu, nhưng đối phương cũng là một hải tặc Tổng đốc tinh nhuệ.

Không đến một lát, huyết nhục văng tung tóe, nhân ngư hải tặc liên tục bại lui.

"Thần phục ta, đem hải thần hào dâng lên, ta thề, ta hội cưới ngươi làm thê tử của ta!"

AIo Just tiến lên, nhìn xem nhân ngư vương nữ, trong ánh mắt mang theo một tia tham lam: "Phụ thân của ngươi đã chết. . . Chỉ có ta mới có thể bảo vệ ngươi!"

"Nằm mơ!"

Nhân ngư vương nữ nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi chối bỏ cùng phụ thân ta ước định!"

"Ước định? Từng có sao?"

AIo Just mỉm cười tiến lên: "Hải tặc ước định? Ha ha. . .".