Chương 878: Vương giả

Chương 878: Vương giả

"Đem cái khác nhân ngư đều giết, cái kia công chúa lưu lại!"

Cười lạnh qua đi, AIo Just trực tiếp hạ mệnh: "Biển cả ban ân, nhất định phải thuộc về tinh linh!"

Hắn tại mấy hải tặc Tổng đốc bên trong, đã không tính là lợi hại nhất, cũng không tính thế lực hùng hậu nhất, duy nhất có khả năng dựa vào, thì là trên người một kiện truyền kỳ vật phẩm đào thoát chi dao găm!

Có thể khóa chặt một lần truyền tống, khi hắn đứng trước sinh mệnh nguy cơ thời điểm tự động kích phát, đem hắn truyền tống đến an toàn địa điểm.

Đáng tiếc, đang sử dụng qua một lần về sau, cái này truyền kỳ vật phẩm liền trực tiếp tổn hại.

Ngay cả như vậy, AIo Just cũng không có chút nào hối hận, cùng mạng nhỏ so ra, một kiện truyền kỳ vật phẩm căn bản không tính là cái gì.

Huống chi, rất nhiều hải tặc Tổng đốc tử vong, đại biểu chính là to lớn cơ hội.

Lúc này, Quang Quang triển lộ ra truyền kỳ thuyền hải tặc, liền có trọn vẹn bốn chiếc!

Nếu như có thể thu hoạch được này chút, trở thành Vua Hải Tặc chỉ là trong trở bàn tay, thậm chí, còn có thể thu được càng nhiều, thành lập một cái hải dương đế quốc!

"Cái kia thì cùng chết đi!"

Thấy AIo Just tầng tầng tới gần, người Ngư công chúa trên mặt hiện ra một tia dứt khoát vẻ: "Đại hải khiếu!"

Lộc cộc! Lộc cộc!

Giống như trước đó cảnh tượng tái hiện, ngàn vạn tấn nước biển không ngừng tích lũy, phảng phất sắp sụp đổ núi tuyết, chuẩn bị đem bóng mờ phía dưới hải thần hào cùng trục gió chi lá hào cùng một chỗ đánh xuống địa ngục.

"Ha ha. . . Ngươi sẽ không thành công, bởi vì ta còn có. . . Vương tọa hào!"

AIo Just cười lớn, đột nhiên rút ra thủy thủ đao, giơ lên cao cao: "Ta, chúng tinh con trai, tinh linh chi anh hùng, hải tặc Tổng đốc AIo Just, đề danh bản thân, AIo Just, trở thành thế hệ này Vua Hải Tặc! Vương tọa hào, ngươi là thuộc về ta tọa tàu! Tất cả hải quái, không cần cùng U Linh dây dưa, bắt lại cho ta chiếc này hải thần hào!"

Ào ào ào!

Một đầu đội thuyền lớn nhỏ cá mập hổ bơi qua, nhìn cũng chưa từng nhìn AIo Just liếc mắt, cái đuôi vỗ, tóe lên hàng loạt nước biển, đem AIo Just xối thành ướt sũng, cũng làm hắn lúc này tư thế giống như một cái ngu xuẩn.

"Không có khả năng. . . Vương tọa hào không có khả năng vi phạm lúc đầu thệ ước! Vì cái gì. . ."

Cái này tinh linh nhìn thấy một màn này, liền có chút ngốc trệ: "Ta là còn sót lại hải tặc Tổng đốc, duy nhất bỏ phiếu người! Vì cái gì ta phát khởi quyết nghị hội thất bại?"

Lộc cộc! Lộc cộc!

Trong nháy mắt tiếp theo, hàng loạt bong bóng hiển hiện.

Tại hải thần hào cùng trục gió chi lá hào phía dưới, mặt biển cao cao nổi lên, bỗng nhiên nổ tung, hiện ra Thái Dương hào thân hình.

Nó nổi lên va chạm góc độ tuyển đến xảo trá vô cùng, kèm theo một loạt hoả pháo nổ vang, hàng loạt dây leo bị tạc đoạn, hai chiếc thuyền bỗng nhiên tách ra.

"Ngớ ngẩn. . . Ai nói bị đánh chìm đến đáy biển liền không phải chết!"

Edward chửi mắng một tiếng, phóng tới AIo Just.

Hết sức hiển nhiên, có hắn tên hải tặc này Tổng đốc tồn tại, là vừa rồi AIo Just thất bại trọng yếu nguyên nhân.

"Nhân ngư vương nữ?"

Phương Nguyên thì là không chút nghĩ ngợi, bổ nhào vào hải thần hào phía trên, bay thẳng vị kia người Ngư tiểu thư.

Đi qua hôm nay luân phiên đại chiến, Thái Dương hào năng lượng dự trữ đã đạt tới đáy cốc, không phải đi qua lần nữa bổ sung năng lượng mới có thể sử dụng.

Nếu như lại bị vọt tới đáy biển một lần, coi như không nhất định có thể tiếp tục chống đỡ.

Cho nên, ý nghĩ của hắn cùng AIo Just một dạng, đều là vọt thẳng đến hải thần hào bên trên, dùng sách chu đáo.

"Edward, ngươi vậy mà không chết?"

AIo Just thẹn quá hoá giận, trong tay tinh linh trường kiếm trực tiếp bay đâm tới.

"Rất xin lỗi, nhưng chỉ cần ta sinh tồn một ngày, ngươi liền không nếu muốn trở thành vương giả!"

Edward cười lớn một tiếng, trầm ổn vũ động thủy thủ đao đối phó.

Hắn cùng AIo Just đều là hải tặc Tổng đốc, trang bị cùng người võ kỹ, siêu phàm năng lực đều là tám lạng nửa cân, liền bất phân thắng bại.

Lúc này, Thái Dương hào bên trên nguyên bản thuyền viên, đồ tể Bill, cùng với Edward thủ hạ, cũng là tru lên lao đến.

"Cô nàng, này loại tế tự phương pháp, cuối cùng sẽ chỉ muốn sinh mệnh của ngươi, còn có linh hồn. . ."

Phương Nguyên bình tĩnh nhìn xem nhân ngư vương nữ: "Từ bỏ đi. . . Ngươi hôm nay đã triệu hoán quá nhiều lần biển cả uy năng, lại tiếp tục như thế, táng thân biển cả liền là ngươi kết quả duy nhất!"

"Không có khả năng! Nhân ngư chi nữ, vĩnh không khuất phục!"

Người Ngư công chúa cắn răng một cái: "Các ngươi lại không lùi xuống, ta liền muốn hải thần hào vĩnh viễn đắm chìm tại đáy biển!"

"Tùy theo ngươi tốt!"

Phương Nguyên nhún nhún vai, hai tay cắm túi quần: "Cùng lắm thì ta lại vớt đi ra. . . Mà làm như vậy về sau, kết quả của ngươi, ngươi tự mình biết!"

". . ."

Người Ngư công chúa một choáng váng liên hồi, xem lấy trong tay một chuỗi vỏ sò vòng cổ, hung hăng cắn răng: "Hải táng!"

Ầm ầm!

Hải thần hào cánh buồm phía trên, to lớn thần chi hư ảnh rít gào vài tiếng, lại cuối cùng vẫn là không cam lòng tiêu tán.

Nguyên bản biển tường khẽ động, lại bỗng nhiên sụp đổ.

Ầm

Tiểu cô nương này đồng dạng ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

"Ta không phải nói qua cho ngươi rồi sao. . . Dùng năng lực của ngươi, thôi động chiếc này hải thần hào, thực sự quá miễn cưỡng. . ."

Phương Nguyên thân ảnh lướt qua mọi người cá hải tặc, đi vào người Ngư công chúa bên người, nhẹ nhàng linh hoạt mà đưa nàng chặn ngang ôm lấy, thuận tiện cầm đi này chuỗi sò biển vòng cổ.

"Phải chết. . . Buông nàng xuống!"

AIo Just nhìn thấy một màn này, nguyên bản ưu nhã phong độ không còn sót lại chút gì, con ngươi đỏ tươi, mấy cái kiếm hoa bức lui Edward, hướng Phương Nguyên bay nhào mà đến.

"Hải dương!"

Phương Nguyên cầm lấy sò biển vòng cổ, bỗng nhiên nhất cử.

Ầm ầm!

Chung quanh bọt nước bốc lên, vô số nước biển bao phủ, hóa vì một con bàn tay lớn màu xanh lam, đem AIo Just siết trong tay.

"Không có khả năng. . . Đây là biển cả uy năng!"

"Hải dương con trai, không phải kim tư man huyết mạch sao?"

Những người khác cá hải tặc nhìn thấy Phương Nguyên khu sử nước biển một màn này, lại là giống như tín ngưỡng nhận lấy đả kích, lung lay sắp đổ, mấy cái chịu lấy nhân ngư đầu, nhìn chất phác một điểm, đã trực tiếp quỳ rạp trên đất.

"AIo Just. . ."

Edward chạy tới, nhìn thấy một màn này, cùng hắn mấy cái tâm phúc dưới tay đều là im lặng.

Hết sức hiển nhiên, cái này quỷ thuật sư Rodge, đã nắm giữ đệ tam chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc.

Này loại thế lực, tại trong hải dương, cơ hồ có khả năng hoành hành, ngoại trừ Anh Tư Mạn một nhà bên ngoài, lại không cái khác địch thủ.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Tại Phương Nguyên thao túng phía dưới, biển nước hình thành một cái đại cầu, đem AIo Just ngâm ở hạch tâm.

Không có cái khác gắng sức điểm, cũng không thể thở nổi, chỉ là sau một lát, cái này tinh linh trên mặt liền hiện ra vẻ thống khổ.

"Ta cho ngươi một cái cơ hội!"

Thấy này, Phương Nguyên khoát khoát tay  khiến cho hắn một cái đầu trồi lên thủy cầu, tham lam hô hấp lấy.

"Cùng Edward cùng một chỗ, tôn phụng ta làm Vua Hải Tặc, ta liền bỏ qua cho ngươi lần này."

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi nói.

Trên thực tế, hắn kế hoạch lần này nhìn như giải quyết dứt khoát, nhưng đối với hải tặc tinh nhuệ cũng là một lần to lớn hao tổn.

Thậm chí, hắn hoài nghi sau lần này, hải tặc sẽ trực tiếp chia năm xẻ bảy, liền hợp cách truyền kỳ thuyền trưởng hải tặc đều không nhất định có thể tìm tới.

Bởi vậy, lưu lại tên hải tặc này Tổng đốc tính mệnh, vẫn rất có cần thiết.

"Ta. . . Ta thần phục ngài, vĩ đại Vua Hải Tặc Rodge!"

AIo Just thấy Phương Nguyên trong mắt không che giấu chút nào lãnh ý, lập tức nói xong.

Trên thực tế, không thần phục không được, hắn là người thông minh, tự nhiên nhìn ra được, dù cho hắn liều chết không theo, Phương Nguyên cũng có thể giết hắn, nhường Edward đề danh, đồng dạng sẽ đạt được thông qua.

Phương Nguyên lặng im một lát, con mắt liền nhìn chằm chằm Edward.

"Ta. . . Hoàng kim hải con trai Edward  đồng dạng đề danh, quỷ thuật sư Rodge, cho chúng ta vua hải tặc! ! !"

Edward khẽ cắn môi, tiến lên quỳ, dâng lên nước của mình thủ đao.

Ong ong!

Trong chốc lát, giống như có cái gì thành hình, lại tựa hồ không có cái gì.

Phương Nguyên nhẹ nhàng linh hoạt tiếp nhận hiến đao, tùy ý vung lên.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Mặt nước tách ra, một đầu lại một đầu hải quái hiển hiện, đã có đội thuyền lớn nhỏ cá mập hổ, cũng có được bạch tuộc, cá voi, rùa biển, cùng với nói không nên lời tên quái vật.

Này chút, đều là vương tọa hào bao năm qua ở trong thu phục mạnh đại hải quái, mạnh nhất vài đầu hoàn toàn có thể so sánh với bán thần.

Lúc này, lại là dồn dập buông xuống đầu, giống như tại hướng tân nhiệm Vua Hải Tặc tuyên thệ hiệu trung.

"Bằng vào ta Vua Hải Tặc Rodge danh nghĩa! Vua Hải Tặc thành nhất định phải thần phục với ta! Tứ hải Tổng đốc cũng giống như thế!"

Phương Nguyên leo lên Thái Dương hào, thanh âm truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Cơ hồ là trong nháy mắt, trước đó còn tại liều mạng chém giết U Linh hào cùng vương tọa hào liền chia cắt ra đến, dựa sát vào tại Thái Dương hào bên người.

Đảo rùa chi vương cũng chầm chậm bình phục lại, lùi về tứ chi té ngã sọ, lại biến thành đại đảo bộ dáng.

"Edward! Đồ tể, Bill, thẻ cất ni á, Losa. . ."

Phương Nguyên thấy này, không chút do dự ra lệnh: "Các ngươi dẫn đầu các thủy thủ, đi đem hết thảy hải tặc thu phục, đặc biệt là mấy hải tặc Tổng đốc mang tới nhân mã! AIo Just, nếu không muốn chết, liền phối hợp hợp nhất!"

Có bốn chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc áp trận, những hải tặc kia, lúc này liền muốn chạy đều chạy không được.

"Còn có. . . Thu nạp xong đội thuyền về sau, Vua Hải Tặc thành lập tức chuyển di!"

Phương Nguyên ra lệnh: "Hải tặc phát sinh biến cố như vậy, những Anh Tư Mạn đó hoàng gia hải quân nhất định sẽ nhận được tin tức, thậm chí truy kích tới!"

Cũng may Vua Hải Tặc thành ban đầu là có thể di động, cũng không có gì không thể không thủ lời giải thích, trực tiếp chạy trốn chính là.

Lúc này, sai phái ra dưới tay về sau, Phương Nguyên nắm lấy lan can, thật lâu trầm mặc.

Những cái kia thủ hạ đều coi là đây là Đầu Nhi tại thể vị trở thành Vua Hải Tặc về sau tâm tình, nhưng lại không biết lúc này toàn bộ thế giới, đều phát sinh đáng sợ biến hóa.

Phương Nguyên mộng du mà đến, đại bộ phận thực lực bị trực tiếp cách ly phong ấn, chỉ có thể thông qua một chút trò đùa trẻ con tới khuấy gió nổi mưa.

Trước đó Donald, cùng với ma pháp sư Orlando, đều là tiện tay giấy lụa, muốn quấy thế giới mưa gió.

Sau đó càng là tự mình xuống tràng, đoạt được thuyền hải tặc  khiến cho bản thể giải phong vượt qua bước đầu tiên.

Đến lúc này, trở thành Vua Hải Tặc, hung hăng quấy thế giới đường.

Tại toàn bộ thế giới rung chuyển bên trong, Phương Nguyên cũng rốt cục bản thể phá phong, đồng thời đi ra một bước cuối cùng!

"Ma Thần!"

"Ma Thần!"

"Mộng sư chi đạo, rốt cục triệt để ngưng tụ, hư ảo liền là chân thật, chân thực chính là hư ảo!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, thân bên trên tựa hồ phát sinh rất nhiều, lại phảng phất không có cái gì phát sinh.

Nhưng hắn biết được, theo giờ khắc này bắt đầu, chính mình chân chân chính chính khác biệt.

Ma thần cấp biệt, lại nắm giữ hai đầu Đại Đạo, cho dù ở Tâm Ma giới bên trong, cũng có thể có một chỗ cắm dùi, không sợ hắc thủ trả thù!.