Chương 879: Đến tiếp sau

Chương 879: Đến tiếp sau

Lúc này Phương Nguyên, mặc dù quần áo còn là trước kia cái kia, nhưng bản thân đã hoàn toàn khác biệt.

Lại cũng không phải phân thần, mà là chân chính bản tôn.

Có thể nói, tại im ắng chỗ, liền đột khởi sấm sét, âm thầm giấy lụa.

Bản tôn phá phong, lại tấn thăng Ma Thần về sau, hết thảy đều hoàn toàn khác biệt.

Tỉ như trên tay thuyền này sò biển vòng cổ, chỉ đại biểu lấy hải thần hào bộ phận quyền hạn.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, liền trực tiếp tiếp quản hải thần hào sau cùng quyền hạn, dù cho kim tư man sống lại tìm đến, cũng không có tác dụng gì.

Trừ cái đó ra, còn có vương tọa hào.

Mặc dù căn cứ lúc đầu khế ước, lúc này nghe theo hắn hiệu lệnh, nhưng chiếc này truyền kỳ thuyền hải tặc quyền hạn tối cao cũng không là Phương Nguyên, một khi quyết ra một đời mới Vua Hải Tặc, lập tức liền sẽ chuyển di.

Nhưng bản tôn đến về sau, đương nhiên sẽ không cho phép này loại sự tình phát sinh, mà là tại lặng yên hủ thực vương tọa hào căn cơ, luôn có một ngày, sẽ đem chiếc này Vua Hải Tặc biểu tượng triệt để luyện hóa.

Tại Vua Hải Tặc thành bên trong, cũng là hết thảy thuận lợi.

Bởi vì chết rất nhiều hải tặc Tổng đốc, hải tặc ngũ đại lão cũng là đều hủy diệt, lại có Edward cùng AIo Just ra tay, chỉnh biên công việc tiến hành rất thuận lợi, chuyển di quá trình cũng là đâu vào đấy.

Mặc dù muốn thả vứt bỏ trạm trung chuyển địa vị cùng chất béo, thoáng có chút đáng tiếc, nhưng cùng sinh mệnh so ra, tự nhiên vẫn là cái sau càng trọng yếu hơn.

Đồng thời, cũng không phải không trở lại.

"Vua Hải Tặc các hạ!"

Đến lúc buổi tối, hết thảy đều đã tiến vào chính quy.

Hai cái hải tặc Tổng đốc tiến đến: "Thuộc về Balmain đội thuyền cùng thủy thủ, còn có còn sót lại nhân ngư đoàn hải tặc thế lực, đã hướng chúng ta thần phục. . . Không qua nhân ngư bên kia, còn có một số ồn ào, hy vọng có thể thả lại hắn nhóm công chúa!"

"Này dĩ nhiên không có khả năng, bất quá ngươi có khả năng nói cho hắn nhóm, nhường hắn nhóm an tâm chờ đợi, ta hội sắc phong người Ngư công chúa làm một đời mới san hô biển hải tặc Tổng đốc!"

San hô biển là nhân ngư đoàn hải tặc thế lực, thâm căn cố đế, Phương Nguyên dù cho nghĩ nhúng tay, trong thời gian ngắn cũng không có cách nào, đến đỡ một cái giúp đỡ chính mình hải tặc Tổng đốc, là lựa chọn tốt nhất.

"Trừ cái đó ra, tựa hồ còn có một cái nhỏ sự kinh hỉ nhỏ đâu, đem người dẫn tới!"

Phương Nguyên phủi tay, đồ tể cùng Bill liền dương dương đắc ý áp lấy một người mặc phương đông quần áo và trang sức hải tặc tiến đến.

"Phương đông hải tặc Tổng đốc, Ngũ nhạc chủ thuyền, gâu chấp các hạ!"

Edward cùng AIo Just nhìn chăm chú lấy cái này lão Hải trộm, trong con ngươi đều có một ít lãnh ý.

Trước đó hội nghị tràng biến cố, AIo Just là may mắn thông qua truyền kỳ vật phẩm đào thoát, mà lão gia hỏa này càng thêm gian xảo, từ đầu tới đuôi cũng chỉ là dùng một cái thế thân.

Lúc này, cũng có thể thấy được Phương Nguyên lưu lại AIo Just một mạng dự kiến trước tới.

Nếu như giết, tại còn có hai cái bỏ phiếu người dưới tình huống, dù cho Edward toàn lực ủng hộ, hắn cũng không cách nào dựa theo cổ lão khế ước, được đề cử trở thành Vua Hải Tặc.

Cái này lão rùa đen nguyên bản còn tránh ở một bên muốn kiếm tiện nghi, nhưng thấy bốn chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc đều thần phục, liền biết được đại thế đã mất, nghĩ muốn chạy trốn.

Bất quá tại rất nhiều hải quái vây xem phía dưới, chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng.

Nếu hắn hết sức sợ chết, hướng Phương Nguyên thần phục, cũng chính là chuyện đương nhiên sự tình.

Mà Phương Nguyên biết được tin tức này về sau, vẫn là hết sức mừng rỡ.

Dù sao, một hải tặc vương, dưới tay cũng nhất định phải có đầy đủ nhân thủ, cùng một mình gánh vác một phương Đại tướng.

Nếu quả như thật đem hải tặc Tổng đốc đều giết sạch, dưới trướng năm bè bảy mảng, cũng không dễ chỉ huy.

Lúc này Tổng đốc còn để lại ba cái, ngược lại có khả năng càng thêm tập quyền.

"Rống rống!"

Phương Nguyên lên vương tọa hào, bắt lấy bánh lái.

Không đến bao lâu, Vua Hải Tặc thành lần nữa kinh động, đảo rùa chi vương nhô ra năm chi, chậm rãi vạch lên nước, dần dần cách xa vùng biển này.

. . .

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Đúng là thời tiết sáng sủa thời điểm  có thể rõ ràng nhìn thấy mười mấy oành khói đen, chậm rãi từ phương xa bay tới.

Hơi nước minh địch thanh liên tục, ngay sau đó là mười cái to lớn ống khói, hướng bầu trời phun ra liệt diễm, giống như liên thông địa ngục.

"Trưởng quan  dựa theo bản đồ hàng hải biểu hiện, nơi này hẳn là Vua Hải Tặc thành vị trí!"

Lớn nhất kỳ hạm dũng cảm hào phía trên, mấy cái nhìn quan liếc nhau, vẫn là đẩy một cái kẻ xui xẻo tới, hướng làm thành một vòng thượng tướng phỉ bên trong, bên trong đem Norton các tướng lãnh báo cáo.

Ừm

Norton liếc mắt chung quanh, khắp nơi đều là mênh mông nước biển, không khỏi nhíu mày.

"Xem ra tình báo không có sai, hải tặc hỏa hoạn cũng, Vua Hải Tặc thành cũng dời đi. . ."

Phỉ bên trong thượng tướng thấy này, không khỏi thở dài.

Đám hải tặc sống mái với nhau tự nhiên là bọn hắn nhất vui lòng nhìn thấy tình huống, nhưng nếu như quyết ra một hải tặc vương, cũng không phải là cái gì đáng đến chúc mừng sự tình.

"Nhưng lớn như thế một hải tặc Vương Thành. . ." Norton bên trong đem còn là có chút khó tin: "Trừ phi. . . Thật sự có trong truyền thuyết đảo rùa!"

Ngay từ đầu nghe được cái kia tình báo thời điểm, hắn còn tưởng là chuyện tiếu lâm.

Hiện tại sự thật chứng minh, bản thân hắn mới càng thêm giống trò cười một điểm.

"Hải quái loại hình thể, liền liền bổn quốc ở trong đứng đầu nhất học giả cũng không cách nào dự đoán, lại nói. . . Kẻ địch còn có vương tọa hào!"

Phỉ bên trong thượng tướng mấp máy môi, sai người đưa lên một bộ chân dung: "Từ hôm nay trở đi, vị này Vua Hải Tặc liền là địch nhân của chúng ta!"

Rodge

Norton nhìn thấy một màn này, càng thêm kinh ngạc: "Không phải cái khác hải tặc Tổng đốc sao. . ."

"Cái này quỷ thuật sư cũng không đơn giản, không chỉ có đã thu phục được U Linh hào, càng là đã từng tham gia qua tiêu diệt râu đen chiến dịch, theo chúng ta trên tay đem người cứu đi!" Phỉ bên trong thượng tướng thở dài một tiếng: "Nguyên bản chúng ta toàn lực chạy tới, liền là nghĩ thừa dịp thời cơ này, đem hải tặc tiêu diệt, nhưng đối phương cũng là hết sức thông minh, không có cho chúng ta cơ hội!"

"Bất kể nói thế nào, có thể nhổ đi Vua Hải Tặc thành, đem Anh Tư Mạn thế lực theo Solomon eo biển lan tràn đến nơi đây, cũng là công huân!" Norton bên trong đem lão luyện thành thục mà nói: "Chỉ cần tại phụ cận tu kiến một cái bến tàu, là có thể chặt đứt hải tặc đầu này lớn nhất tài nguyên, lại có thể cho vương quốc nắm thủ lợi ích. . ."

"Đầu này mưu tính, ngươi cho rằng ta không có nghĩ qua. . ."

Phỉ bên trong nghe đến đó, lại là cười khổ: "Chung quanh đây vùng biển hết sức không yên ổn, là có tiếng hải quái phong phú, đồng thời, thích hợp làm cảng lớn hòn đảo, cũng cơ hồ không có, bằng không mà nói, ngươi cho rằng những hải tặc kia tại sao phải đem Vua Hải Tặc thành để ở chỗ này? Vua Hải Tặc thành an toàn, chỉ là bởi vì bình thường có rùa lớn chi vương, kinh sợ cái khác phổ thông hải quái, gặp chân chính lợi hại đại hải quái, vương tọa hào liền sẽ xuất động đem khế ước. . ."

"Nói cách khác. . . Trừ phi chúng ta thu được vương tọa hào, bằng không mà nói, căn bản không có khả năng tại đây bên trong thành lập trạm trung chuyển?"

Norton bên trong đem lập tức hiểu rõ ra.

"Đúng vậy a. . . Cùng hải tặc chiến tranh, chắc chắn tiếp tục thật lâu, nhưng ta tin tưởng, người thắng cuối cùng, nhất định là chúng ta Anh Tư Mạn vương quốc!"

Phỉ bên trong thượng tướng nhìn sương mù dày, sắc mặt ngưng trọng.

. . .

Solomon eo biển, không xa vùng biển chỗ.

Một trận hải tặc hành vi, đang tiến hành.

Ào ào ào!

Rất nhiều to lớn mà mang theo giác hút xúc tu, bỗng nhiên từ đáy biển duỗi ra, phảng phất biển sâu Diêm vương bàn tay, bắt lấy nào đó chiếc treo tây cất này nọ cờ xí thương thuyền.

"Hải quái!"

"Đại bạch tuộc! Chuẩn bị chiến đấu!"

"Cái đó là. . . Biển sâu Diêm Vương! ! !"

. . .

Nguyên bản trên thuyền buôn thủy thủ còn có chút đấu chí, nhưng đợi đến thấy một chiếc thuyền bỗng nhiên từ đáy biển bên trong lặn ra, hiện ra bạch tuộc đoàn hải tặc cờ xí, lập tức kêu thảm, đã mất đi còn sót lại lòng tin.

"Tiến công!"

Orlando đứng đứng ở mũi thuyền, khàn cả giọng gầm thét.

Lúc này, hắn tọa tàu, đã biến thành mỹ nhân ngư hào.

Giết

Bởi vì ở rất gần, hàng loạt hải tặc trực tiếp theo mỹ nhân ngư hào bên trên nhảy bang, giết tới trên thuyền buôn, tùy ý tàn sát lấy.

Không đến bao lâu, bọn hắn liền cướp đoạt đến chỉnh rương chỉnh rương vàng bạc tài bảo, vận chuyển hồi trở lại mỹ nhân ngư hào bên trên.

Đến mức nguyên bản thương thuyền, lại là tại đại bạch tuộc lôi kéo bên trong, bị chìm vào đáy biển.

"Quả nhiên, mỹ nhân ngư hào lại phối hợp bạch tuộc hải quái, cướp bóc đứng lên thật sự là mọi việc đều thuận lợi!"

Orlando thấy một màn này, trên mặt lại không có bao nhiêu vui mừng.

Làm cướp đoạt thuyền trưởng, mặc dù có Anh Tư Mạn hậu trường, cũng không thể tùy tâm sở dục.

Này là một mặt, mà còn có một phương diện, thì là cái kia quỷ thuật sư Rodge truyền thuyết.

Cho dù hắn lúc này đã trở thành danh chấn ác mộng, hoàng kim hải đại hải tặc, nhưng cùng vị kia Vua Hải Tặc so sánh, lại như cũ chẳng phải là cái gì.

Thậm chí, một chút loáng thoáng truyền thuyết, càng thêm làm hắn tim đập nhanh.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lấy ra cái viên kia làm hắn thu hoạch được Hải tặc hệ thống huy hiệu.

Tại trước mắt hắn, một loạt số liệu nổi lên:

"Tính danh: Orlando

Đẳng cấp: Bình dân cấp năm • ma pháp sư cấp năm

Lực lượng: 3

Tốc độ: 3

Thể chất: 2.5

Tinh thần: 7

Thân phận: Cướp đoạt thuyền trưởng (lệ thuộc Anh Tư Mạn vương quốc)

Xưng hào: Biển sâu Diêm Vương

Sở trường: Trên biển đi (tinh thông) súng kíp thao túng (tinh thông) đao thuật (đại sư) chiến đấu thi pháp (tinh thông) ma pháp (tinh thông)

Điểm kinh nghiệm: 200(tấn thăng cấp tiếp theo cần thiết kinh nghiệm: 8000) "

. . .

Đây là hắn quật khởi bắt đầu, nếu như không phải có được Hải tặc hệ thống, chỉ sợ hắn Orlando vẫn như cũ là bạch tuộc đoàn hải tặc bên trên một cái ba bộ.

Nhưng gần nhất, có quan hệ vị này 'Mộng binh chi chủ' bí mật, lại là càng ngày càng nhiều nổi lên mặt nước.

Anh Tư Mạn bên kia liền không nói, tại thanh danh xa gần lớn nhà kinh tế học Donald cổ vũ phía dưới, vị này mộng binh chi chủ đã có không ít tín đồ.

Mà Donald càng là từ bỏ chính mình học thuật nghiên cứu, ngày thường hành vi càng giống một cái giáo tông.

Bất quá bàn về đến, Anh Tư Mạn rất nhiều đại học giả, đều có lão niên trầm mê thần học truyền thống, nhìn cũng không bằng gì đột ngột.

Chân chính lệnh Orlando tim đập nhanh, vẫn là vị kia quỷ thuật sư, Rodge!

Căn cứ bí mật của hắn tìm hiểu, thủ đoạn của đối phương tầng tầng lớp lớp, đồng thời, từng tại chiến đấu trước đó, hướng cái nào đó thần chi cầu phúc.

Mặc dù hắn người cũng không phải là hạch tâm thuyền viên, cũng thấy không rõ lắm, nhưng mơ hồ trong đó, lại là có thể nhận định, cái kia Rodge từng lấy ra huy hiệu, cùng mộng binh chi chủ giáo huy hết sức tương tự.

Orlando nghe được tin tức này về sau, lại là một mực trong lòng lo lắng.

Vị này Tà Thần, ngày cũ người điều khiển, lúc này bỗng nhiên nhúng tay hải dương, đến cùng muốn cái gì đâu?

Đồng thời, đối phương tựa hồ càng thêm ưa thích tên hải tặc kia vương, hẳn là, là chuẩn bị vứt bỏ hắn rồi hả?.