Chương 880: Thức tỉnh

Chương 880: Thức tỉnh

Ngay tại Orlando cái này biển sâu Diêm Vương cũng đang lo lắng tương lai thời khắc.

Lôi đình vùng biển.

Không ngừng không nghỉ lôi đình, hợp thành vùng biển này là đặc biệt nhất phong cảnh.

Lúc này, từng đạo lôi điện càng thêm tấp nập, trên bầu trời, rất nhiều màu tím điện xà khiêu vũ, sau cùng hội tụ, tạo thành một con khô cạn vàng ốm cánh tay.

Đây cũng không phải là hư ảnh, mà là chân chân chính chính cánh tay, chỉ là phía trên nếp nhăn tung hoành, giọt sương hoàn toàn không có, đơn giản phảng phất thuộc về một cái nào đó người sắp chết.

"Ta. . . Cuồng lôi chi thần!"

"Aida • Hughan • bởi vì Chester • Bold. . ."

"Ngày cũ lôi đình chi người điều khiển. . . Hôm nay, đem một lần nữa buông xuống tại thế. . ."

Cánh tay về sau, là một cái khô quắt thân thể, chỉ có một bộ khung xương, da bọc xương, khuôn mặt lại là lộ ra xưa cũ mà uy nghiêm, cùng ngày đó khó xử U Linh thuyền bộ dáng không có sai biệt.

Một cái tối tăm mà thanh âm trầm thấp, ngay tại trong hải vực vừa đi vừa về vang vọng.

Đối với Tà Thần cùng ngày cũ tồn tại những cái kia không thể diễn tả đồ vật mà nói, hắn nhóm tên thật, liền là tế tự con đường.

Thậm chí, xem như chú văn niệm tụng mà ra, đều có đủ loại kỳ diệu hiệu quả.

Răng rắc! Răng rắc!

Liền ở bộ này thây khô nói xong này vài câu về sau, từng đạo lôi đình hạ xuống, trực tiếp nện ở trên người hắn.

Tắm lôi điện hào quang về sau, thây khô nguyên bản xẹp đi xuống thân thể, liền nở nang một chút, phảng phất sung một chút khí tượng người.

"A. . . Lôi đình a, ngươi vẫn như cũ là bị ta chi phối lực lượng. . ."

"Thế giới dù cho cách ly ta, cũng không thể đoạt đi ta tất cả quyền hành. . ."

"Điện cùng ánh sáng, cùng với cái kia hủy diệt lôi đình, đều là ta lực lượng nguồn suối. . ."

Cuồng lôi chi thần Aida lầm bầm, kèm theo hắn hấp thu, toàn bộ lôi đình vùng biển phạm vi đang không ngừng thu nhỏ.

Hàng loạt mây đen bị áp súc, nuốt chửng. . . Cái này ngày cũ Tà Thần bên trong thân thể, giống như có một cái động không đáy, cho dù là lôi đình chi hải mây đen cùng lôi điện đều nuốt vào, cũng bất quá làm nó đại khái hồi phục một chút, nhìn không giống tùy thời muốn chết dáng vẻ.

"A. . . Đáng hận a. . . Nếu như ta thu được U Linh thuyền. . . Ta lập tức liền có thể khôi phục lúc trước đỉnh phong. . ."

"Cái kia cướp đi nó Tà Thần. . . Trên người có dị giới khí tức, ta sẽ không nghe sai."

"Chờ đến ta hoàn toàn khôi phục về sau, Aida sẽ tìm được hắn, nhường hắn hành vi lúc trước trả giá đắt!"

To lớn thân ảnh gầm thét, liền muốn biến mất ở trên bầu trời.

Aida

Lúc này, một cái trầm thấp thì thào âm thanh, bỗng nhiên tự bốn phía vang lên, chợt xa chợt gần, nghe tựu khiến người rùng mình.

"Aida. . . Aida. . ."

Mặt biển bên trên, hàng loạt bong bóng nổi lên, bọt màu trắng đắp lên, tạo thành một tấm vặn vẹo gương mặt.

"Là ngươi. . ."

Aida có vẻ hơi giật mình, lại có chút cảnh giác: "Các ngươi này chút biển sâu người điều khiển, hỗn loạn cùng vặn vẹo tập hợp, hắc ám trầm luân, linh hồn kẻ dụ hoặc. . . Thế mà cũng ra đến rồi!"

"Ngươi cùng ta đều cảm thấy. . ."

Bọt biển mặt người thanh âm khàn khàn, mang theo làm người rùng mình cảm giác bất an: "Cái thế giới này. . . Đã bị cải biến! Có một tôn tồn tại, suất đột phá trước phong ấn. . . Đang là do ở cử động của hắn, lại thêm chúng ta trước sau như một cố gắng, rốt cục làm chúng ta có khả năng đột phá trói buộc, đi vào thế giới chân chính. . ."

"Đúng vậy a. . . Thế giới chân chính. . ."

Aida tham lam hít thở một hơi: "Ta cảnh cáo các ngươi. . . Không cần làm ra bất luận cái gì quá mức phá hư ổn định sự tình, nếu không nếu như liên luỵ đến ta, ta nhất định sẽ không chú ý để cho các ngươi bị lôi đình tịnh hóa!"

"Được không dễ tự do, chúng ta dĩ nhiên hội trân quý. . . Huống chi, rất nhiều đồng loại của ta, lúc này đều nhu cầu cấp bách tu dưỡng. . ."

Bọt biển mặt người không để ý chút nào cười cười, chợt từng cái nổ tung: "Chúng ta đến đây liên lạc ngươi, chỉ có một cái mục đích. . . Cái kia chính là tại đối phó kẻ ngoại lai thời điểm, chúng ta có khả năng hợp lại!"

"Hợp lại!"

Chờ đến mặt người biến mất về sau, Aida trên mặt liền nổi lên rõ ràng cười lạnh: "Cùng các ngươi đám này hắc ám con trai liên minh, nằm mơ!"

Trên thực tế, lợi ích chỉ là một mặt.

Aida sợ nhất, vẫn là này chút biển sâu người điều khiển nhóm rối loạn cá tính.

Này loại tính chất đặc biệt, thậm chí đã vượt qua lý trí, liền là bọn hắn bản thân một bộ phận, căn bản là không có cách khu trừ.

Liền như là trong địa ngục ác ma, không cách nào khu trục chính mình hỗn loạn bản tính một dạng!

"Hợp lại đối phó. . . Cái kia từ bên ngoài đến Tà Thần sao?"

Lôi đình cự nhân sừng sững tại phía trên đại dương, yên lặng không nói.

Nguyên bản, cái thế giới này có hạn chế, nhưng phàm vượt lên trước giới hạn tồn tại, đều sẽ bị ngăn cách bởi thế giới chân thật bên ngoài, phân tầng giam giữ lấy.

Nhưng người mở đường kia, hoặc là từ bên ngoài đến Tà Thần cử động, lại là tương đương với tại nguyên bản nhà giam bên trong đánh một cái thông đạo đào thoát, lại bị những phạm nhân khác lợi dụng.

Trên thực tế, cái thí dụ này cũng không quá chuẩn xác.

Chính xác tới nói, liền là Phương Nguyên bản tôn thoát đi, cho nguyên bản kiên cố trên lan can mở cái lỗ hổng, hình thành mét hơn vâng quân bài hiệu ứng, sau cùng lệnh toàn bộ thế giới phòng ngự cơ chế sụp đổ, trốn tới một nhóm lớn Tà Thần.

"Ta cơ hồ có khả năng khẳng định, cái thứ nhất chạy trốn, liền là lần trước thu hoạch được thuyền hải tặc gia hỏa!"

Aida đối với cái này tự tin vô cùng.

Từ bên ngoài đến Tà Thần, mặc dù nhận quan tâm càng lớn, nhưng cũng có tiện lợi, ít nhất, đối với thế giới ý chí, sẽ không như vậy bó tay bó chân.

Dạng này một tôn tồn tại, tăng thêm U Linh thuyền trợ giúp, liền có theo cách ly bên trong có thể chạy thoát.

"Bất quá, này chút biển sâu người điều khiển có một chút nói đúng, ta phải đi tìm tới hắn, thanh toán một chút giữa chúng ta nợ nần. . . Dĩ nhiên, trước đó, trước hết hồi phục đỉnh phong trạng thái!"

Aida lầm bầm, thân ảnh biến mất trên mặt biển.

Bị phong ấn nhiều năm như vậy, bỗng nhiên giải phong về sau, hắn cũng cần thời gian nhất định đền bù cùng khôi phục.

"Kẻ ngoại lai! Mặc dù vận mệnh của ngươi một mảnh sương mù, nhưng thuộc về ngươi chết điềm báo ngôi sao, tuyệt đối đã từ từ bay lên!"

Nói ra một cái nguyền rủa về sau, Aida thân ảnh nổ tung, tại một đoàn trong sấm sét biến mất không thấy gì nữa. . .

. . .

Làm cuồng lôi chi thần chỗ nguyền rủa đối tượng, Phương Nguyên lúc này, đang nắm lấy đầu thuyền lan can, nhìn xem phương xa một ngôi sao lấp lánh.

"Tôn kính Vua Hải Tặc các hạ!"

Sau lưng hắn, ba cái hải tặc Tổng đốc, cùng Bill đồ tể chờ một đám tâm phúc đều là đứng vững.

"Vua Hải Tặc thành đã một lần nữa an định lại, nhưng không có mậu dịch tiền thu, chỉ dựa vào nguyên bản tồn kho, cũng không duy trì nổi thật lâu. . ."

"Dù sao thay đổi một đầu đường biển, muốn hay không thông tri cái khác thương thuyền?"

"Nhưng làm như vậy, cùng thả tin tức cho hải quân khác nhau ở chỗ nào? Ngươi thằng ngu này, nghĩ nghênh đón hải quân vây quét sao?"

. . .

Cấp dưới càng nhiều, sự tình liền phiền.

Rất nhanh, một đám người liền để đủ loại vấn đề rùm beng.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, xem vài người đang vì mình mưu tư lợi, lại có mấy hải tặc là một lòng vì toàn cục mà dự định.

"Yên tĩnh!"

Yên lặng quan sát sau một lát, Phương Nguyên không thể không thừa nhận.

Tuyệt đối trung thành cái gì, trừ phi lợi dụng đủ loại pháp thuật cưỡng chế khế ước, khống chế tâm linh, nếu không liền là cái vọng tưởng.

"Tốt, ta muốn biết chúng ta bây giờ đến tột cùng có thể tụ tập nhiều ít lực lượng."

Phương Nguyên tiện tay một ngón tay: "Edward!"

"Tôn kính Vua Hải Tặc các hạ!"

Edward hơi khẽ khom người: "Đi qua kiểm kê, chúng ta lúc này chủ lực có: Bốn chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc, mười hai chiếc siêu phàm đội thuyền. . ."

Chỉ là kiểu, liền đã vô cùng dọa người

Lúc trước không có hơi nước thời đại biển cả, là đủ để treo lên đánh bất luận cái gì một nước lực lượng.

"Trừ cái đó ra, còn có hơi nước tàu chiến bọc thép bảy chiếc, đến từ hải tặc Tổng đốc Balmain, cấp một tàu chiến đấu hai mươi chiếc, cấp hai, cấp ba tàu chiến đấu 50 chiếc, đây là tổng hợp từng cái hải tặc Tổng đốc còn sót lại thực lực kết quả. . . Còn lại thuyền nhỏ hằng hà sa số bên trong, mặt khác, còn có một cái phiền toái, cái kia chính là thủy thủ khan hiếm, bất quá ở phương diện này, tôn kính phương đông hải tặc Tổng đốc chấp • gâu, nguyện ý cho chúng ta giải quyết nan đề!"

"Đúng vậy, tôn kính Vua Hải Tặc các hạ, chúng ta phương đông cái gì đều thiếu, liền là không thiếu người! Trước mắt thủy thủ lỗ hổng, chỉ cần thông báo một chút ta người, lập tức là có thể bổ sung!"

Gâu chấp tiến lên, hơi khẽ khom người, khiêm tốn cười một tiếng.

"Rất tốt, chiêu mộ Tân Hải trộm sự tình, liền giao cho ngươi. . ."

Phương Nguyên lập tức uỷ quyền, không có chút nào lo lắng.

Trên thực tế, chỉ cần hắn nắm giữ lấy bốn chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc, liền tối thiểu nắm giữ chi này hải tặc đại quân một nửa thực lực, căn bản không sợ cái nào làm ầm ĩ.

"Các hạ, còn có một việc, nhu cầu cấp bách ngươi đi giải quyết, liền là vị kia người Ngư công chúa tù binh, vì nàng, những nhân ngư kia hải tặc đã cùng chúng ta đã giao thiệp nhiều lần, đồng thời, vị công chúa này bản nhân thái độ cũng rất có vấn đề!"

Lúc này, Bill tiến lên một bước, nhẹ nhàng nói xong.

"Cái kia nhân ngư cô nàng  đợi lát nữa ta đi khuyên nhủ nàng!"

Phương Nguyên lơ đễnh khoát khoát tay: "Cho nàng chút thời gian, lại đem tình huống nói rõ với nàng, nàng kiểu gì cũng sẽ thần phục, trừ phi mình không muốn sống."

"Tốt, ý đồ xấu đám gia hỏa, chuẩn bị làm một vố lớn đi!"

Phân phối xong nhiệm vụ về sau, Phương Nguyên vỗ vỗ tay, kết thúc lần này triệu kiến.

Đúng lúc này, một loại cảm giác khác thường, đột nhiên từ phương xa truyền đến.

Trong nháy mắt, Phương Nguyên phảng phất vén đi nào đó tầng màng mỏng  liên đới lấy cái thế giới này đều trở nên rõ ràng rất nhiều.

Hắn nhìn tay phải của mình, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng: "Lôi đình vùng biển. . . Lôi thần. . . Còn có loại cảm giác này. . ."

Ầm

Lúc này, nữ vu thẻ cất Nia hét lên một tiếng, trong tay thủy tinh cầu cũng rơi trên mặt đất, vỡ đầy đất.

Mấu chốt nhất là, mẩu thủy tinh bên trong, rõ ràng phản chiếu ra rất nhiều con mắt màu đen, mang theo tà ác hào quang, tựa hồ tại tham lam dòm ngó tất cả những thứ này.

"Ta thấy được tử vong. . . Còn có hắc ám!"

"Những cái kia viễn cổ Tà Thần. . . Còn có đến từ ngày cũ thế giới người điều khiển. . . Sẽ trục vừa trở về, thu hồi hắn nhóm đồ vật của mình!"

"Toàn bộ thế giới, sẽ đắm chìm trong máu và lửa ở trong. . ."

Nữ vu con ngươi trắng bệch, dùng một loại thần côn ngữ khí nói xong.

"Đầu Nhi. . . Ta. . ."

Sau một lát, thẻ cất Nia lại khôi phục trước đó bộ dáng, trên mặt biểu lộ hết sức phức tạp: "Ta mới vừa nói cái gì?"

"Ngươi tiên đoán được một nguy cơ lớn, thời đại trước nguy hiểm, sắp xảy ra!"

Phương Nguyên hai tay vây quanh, nhìn chăm chú lấy phương xa sóng gió, lộ ra một tia cười lạnh: "Bất quá. . . Cũng không tính là cái gì.".