Chương 881: Quỷ dị

Chương 881: Quỷ dị

Thế giới lịch 66 8 năm, tân nhiệm Vua Hải Tặc Rodge xuất hiện, thống trị tứ hải hải tặc.

Mà cũng chính là theo một năm này bắt đầu, toàn bộ thế giới, đều lâm vào một loại quỷ bí bóng mờ bao phủ xuống.

Anh Tư Mạn.

Bầu trời thủy chung âm trầm, lộ ra làm người đè nén kinh hãi khí tức.

"Thực sự là. . . Làm người sợ hãi thời tiết a. . ."

Donald xuống xe ngựa, quan sát bầu trời, nửa ngày trầm ngâm không nói.

Tí tách.

Không đến bao lâu, từng tia liên miên mưa phùn liền tung bay rơi xuống, mang theo càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Donald mím mím môi, rốt cục có động tác, mở ra một thanh cán dài màu đen cao su dù, chậm rãi tiến vào màn mưa ở trong.

Đi vào một đầu ngõ nhỏ, lại sau khi đi mấy bước, hắn liền đến đến một tòa thật to nhà gỗ trước mặt.

Này tòa nhà gỗ bề ngoài hiện ra màu đen, vừa có một mảnh màu đỏ nóc nhà, cùng chung quanh đồng loại rõ ràng phân chia ra tới.

"Donald tiên sinh. . . Thực sự thật có lỗi, nhưng ngoại trừ ngài bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra những người khác có thể giải quyết cái vấn đề này. . ."

Tại phòng phía trước, một tên hèm rượu mũi tửu hồng sắc tóc quăn trung niên đứng vững, hai tay bất an xoa nắn.

"Nếu đều là giáo hữu, chuyện của bọn hắn chính là ta sự tình, ta nhất định phải đến đây! Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Lỗ Hưu Tư?"

Donald lườm người trung niên này liếc mắt.

Sớm tại một năm trước đó, hắn liền đem mộng binh chi chủ giáo hội nòng cốt đáp dựng lên.

Đầu tiên vừa vào cửa, tự nhiên là tín đồ, chợt liền là cao hơn một tầng 'Đồng xu ' đảm nhiệm lấy mục sư chức trách.

Tại mỗi cái khu vực đồng xu phía trên, còn có sát Đế Tư, này thường thường là một tòa thành thị phụ trách người, địa vị cùng loại với hồng y giáo chủ.

Mà Donald bản thân, dĩ nhiên chính là giáo tông.

"Toàn nhà này bên trong ở lại, là bản khu tín đồ khăn tây một nhà! Khăn tây bản thân hắn là một cái cổ sinh vật học người, chuyên công sinh vật biển phương diện. . . Nhưng theo một tháng trước bắt đầu, hắn liền hết sức không đúng. . ."

Lỗ Hưu Tư thì thào nói lấy: "Từ khi một lần đi xa nghiên cứu sau khi trở về, hắn liền trở nên lải nhải, ngay từ đầu, thường xuyên đem chính mình quan đang nghiên cứu trong phòng, nửa ngày không ra. . . Sau này, liền tệ hại hơn, tấp nập làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi hành vi!"

"Tỉ như. . ."

Donald nắm chặt trên tay văn minh côn.

"Tỉ như. . . Cắt vỡ cổ tay của mình, dùng máu trong phòng ngủ khắc xuống một chút kỳ kỳ quái quái ký hiệu, biểu hiện ra tố chất thần kinh khuynh hướng, giàu có tính công kích. . . Vì thế, hắn phu nhân cùng hai đứa bé, đã sớm tránh về nông thôn đi."

Lô Tu Tư lầm bầm nói: "Chúng ta dĩ nhiên cũng đi tìm tuần cảnh, nhưng ngoài dự liệu chính là, lý trí của hắn lại còn tại, có thể thuận lợi hoàn thành hỏi thăm. . . Đồng thời, vị kia cảnh quan cũng nói với ta, dù cho khăn tây có vấn đề gì, cũng nên đi xem khoa tâm thần y sinh, mà không phải đi phiền phức hắn. . ."

Một người bị bệnh thần kinh, cả ngày đem chính mình quan trong nhà điên cuồng, cũng xác thực quấy nhiễu không đến những người khác, không có xử trí lý do.

Huống chi, này người còn có thể biểu hiện ra nhất định tỉnh táo đâu?

"Nói cách khác. . . Lý trí của hắn vẫn tồn tại, nhưng cũng làm ra động tác này tới. . ." Donald gật gật đầu: "Ta đại khái hiểu các ngươi vì cái gì tìm tới ta. . ."

"Thật sự là không có cách nào, chúng ta cũng cho hắn đi tìm một cái y sinh, nhưng thăm một lần về sau, vị thầy thuốc kia liền tao ngộ rất không may sự tình, bởi vậy càng thêm xác nhận tin nhảm, chúng ta đáng thương khăn tây tiên sinh, dính dáng tới một ít. . . Đồ không sạch sẽ."

Lỗ Hưu Tư nhanh chóng kể rõ: "Bởi vậy, chúng ta quyết định cho hắn tìm mấy cái cha xứ cầu phúc. . . Hết sức hiển nhiên, làm mộng binh chi tín đồ của chúa, chúng ta sẽ không xin giúp đỡ cái khác thần linh, nhưng hết sức đáng tiếc, phổ thông mục sư, căn bản đối cái này thúc thủ vô sách, đồng thời bọn hắn sau khi trở về, cũng đều tao ngộ một chút đáng sợ sự tình. . ."

"Ta hiểu được!"

Donald gật gật đầu, bó lấy mái tóc màu xanh lục, tiến lên gõ cửa một cái: "Khăn tây tiên sinh? Khăn tây tiên sinh?"

"Theo đêm qua bắt đầu, liền không có trả lời!"

Lỗ Hưu Tư ở một bên thở dài: "Ta sợ hãi hắn đã xảy ra chuyện gì."

"Tránh ra!"

Thấy này, Donald trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên một đạp.

Ầm

Tiếng vang bên trong, cửa chính ầm ầm mở rộng.

Một cỗ mục nát mùi vị đập vào mặt  khiến cho Donald không khỏi lấy khăn tay ra, che mũi.

Trong phòng mơ màng âm thầm, trên mặt đất tích góp hàng loạt tro bụi, cùng với đủ loại giấy mảnh, phế báo chí cũ.

Trên mặt bàn, một con chuột lớn theo trong hộp giấy thò đầu ra, cực nhanh tháo chạy.

"Phải chết. . . Đây là chỗ của người ở sao? Khăn tây? Khăn tây?"

Donald sắc mặt ngưng trọng, trên cổ tay, một tầng dòng nước chậm rãi hiển hiện, giống như một cái trong suốt vòng tay.

Hắn tới đến phòng khách, con ngươi liền co rụt lại.

Tại một mặt trên vách tường, hàng loạt màu nâu dấu vết lọt vào trong tầm mắt, xem loại kia khô cạn trình độ, hiển nhiên đã khắc xuống thời gian không ngắn, đồng thời, theo màu sắc nhìn lại, rất như là huyết dịch.

Một loại cảm giác quỷ dị, bỗng nhiên tập kích Donald toàn thân, thậm chí làm hắn tê cả da đầu.

"Hắn. . . Thật tồn tại. . ."

"Hắn. . . Tới. . ."

Donald miễn cưỡng đọc lên một câu, mày nhăn lại: "Đây là. . . Có ý tứ gì?"

"Không biết. . ."

Lỗ Hưu Tư nhún vai: "Từ khi khăn tây bắt đầu không đúng thời điểm, hắn liền lẩm bẩm cái này."

"Cẩn thận một chút, không phải chú ý trên vách tường ký hiệu!"

Donald sắc mặt ngưng trọng.

Đi qua trong khoảng thời gian này bù lại, kiến thức của hắn cũng tuyệt không chỉ có chỉ là một cái thủy thủ đơn giản như vậy.

"Một chút Tà Thần ký hiệu, bản thân liền có mạnh mẽ hiệu dụng, thậm chí có thể làm ngươi cùng một cái nào đó tồn tại câu thông. . . Dĩ nhiên, bằng vào chúng ta chênh lệch cực lớn, cho dù là loại kia tồn tại hơi tư duy phát tán, đều sẽ làm ngươi lâm vào cực kỳ đáng sợ khốn cảnh ở trong. . ."

Donald vẫy vẫy đầu, dùng sức đem chính mình chú ý chuyển di.

Dù là như thế, vách tường ở giữa nhất, cái kia to lớn máu tươi ký hiệu, cũng giống như đóng dấu, trong lòng của hắn, thật lâu không thể thối lui.

"Chủ ta. . . Nắm giữ mộng cảnh cùng binh khí tồn tại a, xin mời tha thứ cho ta mềm yếu!"

Hắn lập tức nắm chặt trên tay giáo huy, liền cảm thấy dễ chịu rất nhiều.

Lúc này không dám nhìn nữa, ánh mắt chuyển dời đến nơi hẻo lánh, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Tại một mặt trên bảng đen, vụn vặt lẻ tẻ dán hàng loạt tin vắn, có trang giấy đã ố vàng, mặt trên còn có rõ ràng màu đỏ ký hiệu bút đánh dấu.

"Hàng hải sĩ La Đức chụp hình đến lớn đại hải quái!"

"Tiền sử một vạn năm, biển sâu đến tột cùng bị ai tại thống trị. . ."

Trước mặt một chút, hiển nhiên đều là một chút nghiên cứu loại hình, quan tâm điểm tại sinh vật biển bên trên.

Nhưng sau này, đủ loại tin vắn nội dung liền triệt để biến hóa.

"Hâm nóng thản trấn phát sinh khí ga nổ tung, hơn trăm người gặp nạn!"

"Khiếp sợ. . . Hắc bang sống mái với nhau? Hoặc là bệnh tinh thần người tập thể rối loạn. . . Bị vương quốc chỗ vùi lấp chân tướng!"

"Tây cất này nọ đại lưu cảm giác bùng nổ! Cho tới nay đã gây nên vạn người tử vong, Anh Tư Mạn tuyên bố đối tây cất này nọ vô hạn thực hành phong tỏa, cự tuyệt hết thảy hàng hóa cùng nhân viên nhập cảnh. . ."

"Các nơi ruộng lúa mạch xuất hiện to lớn vòng lẩn quẩn!"

. . .

Thấy này chút tin vắn, Donald cũng không khỏi thật sâu thở dài, biết cái thế giới này, gần nhất đúng là nhiều tai nạn thời điểm, liền liền hắn cái vị kia ân chủ tóc bạc không ít.

A

Nhưng nhìn kỹ về sau, nhưng lại phát hiện khác biệt.

Tại những cái kia ảnh đen trắng bên trong, đều có màu đỏ ký hiệu bút vòng chú.

Donald nhìn kỹ một chút, lập tức liền phát hiện một cái đánh dấu đảo ba góc bên trong, một chiếc mắt nằm dọc! Cùng cái kia phù hiệu màu đỏ ngòm giống như đúc!

Nó tại khí ga nổ tung còn sót lại một mặt tàn phá trên vách tường xuất hiện, cũng bị những cái kia người bị bệnh tâm thần hoa văn tại thân bên trên, mà tại ruộng lúa mạch quái trong vòng, thì là bị rõ ràng thể hiện ra.

Đặc biệt là ruộng lúa mạch vòng lẩn quẩn, loại kia to lớn hình vẽ  khiến cho Donald không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Tựa hồ là ảo giác, trong tấm hình thụ nhãn  đồng dạng chớp chớp.

A

Donald một cái giật mình, lui lại một bước, toàn thân lỗ chân lông đều đóng chặt đứng lên.

"Cái ký hiệu này. . . Tà Thần sao?"

Hắn ổn định tâm thần, thấy được thiếp trên bảng cuối cùng đánh dấu 'Ký hiệu này thuộc về biển sâu tiềm vọng người 《 ma a văn thư 》 '

"Biển sâu tiềm vọng người?"

Donald sờ lên cái cằm.

Loảng xoảng.

Lúc này, bên cạnh phòng ngủ bên trong, lại truyền tới từng tiếng vang.

"Khăn tây?"

Lỗ Hưu Tư xông đi vào, liền liền gặp được nửa điên cuồng khăn tây tiên sinh.

Vị này từng phong độ nhẹ nhàng học giả, lúc này thật giống như một bộ da bọc xương, tóc cơ hồ rơi sạch, gương mặt thật sâu lõm đi vào, trên cánh tay càng là có hàng loạt đao cắt dấu vết.

"A! Không được qua đây!"

Lúc này, hắn con ngươi nổi lên, liều mạng rút vào trong tủ treo quần áo.

"Chuyện gì xảy ra?"

Donald vừa vào nhà, liền nhíu mày.

Bởi vì tại phòng ngủ bên trong, cái kia huy hiệu càng là khắp nơi đều thấy, dùng máu bôi trét lấy, giống như quỷ dị trang trí, đem tứ phía vách tường, trần nhà, sàn nhà. . . Đều chiếm cứ.

"Không cần. . . Hắn tồn tại, hắn nhìn chăm chú lấy ta!"

Tủ quần áo bên trong, khăn tây giống như điên cuồng, khước từ lấy lỗ Hưu Tư cứu viện bàn tay.

Ai

Donald tiến lên một bước, không che giấu nữa, một vòng dòng nước vờn quanh toàn thân.

"Dưới biển sâu tiềm vọng người! Vặn vẹo linh hồn chi tồn tại. . . Nó tại thời kỳ viễn cổ liền là hải dương người điều khiển một trong, lúc này, nó trở về. . . Cùng huynh đệ của nó cùng một chỗ! Chúng nó chế tạo giết chóc, tản tuyệt vọng, ấp ủ thống khổ. . . Bởi vì đây là vui vẻ chúng nó đồ vật, cũng có thể theo bên trong hấp thu lực lượng!"

Khăn tây kêu khóc nói: "Các ngươi đều sẽ chết! ! !"

Ông

Trong chớp mắt này, Donald cảm giác trong tay giáo huy nóng đến nóng lên, không rảnh suy tư rút lui.

Ông

Trong khoảnh khắc, gian phòng này ở trong hết thảy huyết chi thụ nhãn, đều tựa hồ chớp chớp.

Khó nói lên lời hắc ám buông xuống, mang theo mạnh mẽ áp bách, phảng phất cả phòng đều bị kéo vào biển sâu.

"A. . . A. . ."

Donald quần áo ướt đẫm, giọt giọt giọt nước từ tóc bên trên hạ xuống, hung hăng hô hấp lấy, lại liếm miệng một cái một bên dòng nước.

Loại kia tanh mặn mùi vị  khiến cho hắn biết được, này hẳn là nước biển không thể nghi ngờ.

"Lỗ Hưu Tư? Lỗ Hưu Tư?"

Hắn ổn định tâm thần, lại phát hiện trong phòng, bỗng nhiên thiếu mất một người!

Cái kia dẫn hắn tiến đến lỗ Hưu Tư, vậy mà biến mất không thấy gì nữa, chỉ có trong tủ treo quần áo, khăn tây còn tại tốc tốc phát run, cầm lấy áo da đem chính mình ngăn trở, phảng phất một con chuột lớn.

"Ta nói. . ."

Donald đem đối phương túm đi ra, nắm lấy khăn tây cổ: "Nếu này chút con mắt đang nhìn chăm chú ngươi. . . Ngươi vì cái gì còn muốn vẽ ra tới. . . Nói cho ta biết! ! !".