Chương 882: Thần phục

Chương 882: Thần phục

"Ta. . . Ta không biết. . ."

Pasi khó khăn theo trong cổ họng gạt ra từ ngữ: "Là nó. . . Là nó đang buộc ta. . ."

"Lỗ Hưu Tư ở đâu? Nói!"

Donald đem Pasi ném xuống đất, trong tay văn minh côn chống đỡ cổ của hắn kết.

"Ta không biết. . ."

"Ta thật không biết. . . Nó. . . Hết thảy đều là nó. . . Đến từ biển sâu tiềm vọng người. . . Nó một mực tại bức bách ta. . ."

Pasi thanh âm phảng phất tại khóc.

Đột nhiên, ho khan mấy lần, theo nuốt trong cổ liền phun ra vẩn đục nước biển tới.

"Ọe. . . Ọe. . . Nó. . . Nó đến rồi!"

Hàng loạt nước biển tràn đầy qua gian phòng, một đầu cá biển theo Pasi trong miệng chui ra, chợt là một con con mực, còn có hàng loạt rong biển.

"Ọe ọe!"

Pasi nắm lấy cổ họng của mình, trong con ngươi tràn đầy tơ máu.

Đột nhiên, đầu hắn phảng phất dưa hấu một dạng nổ tung, một cái toàn thân mọc đầy lân phiến, giống nhân ngư lại xa so với nhân ngư hung ác quái vật, liền theo hắn nửa người trên lỗ hổng bên trong bò lên đi ra.

Donald nhanh chóng rút lui.

Một màn này, mặc cho dựa vào cái gì người nhìn, đều muốn cảm thấy vật lý thế giới quan bắt đầu sụp đổ.

Nhưng hắn dù sao trải qua được nhiều, sớm có đề phòng.

Sớm tại Pasi bắt đầu nôn mửa nước biển thời điểm, Donald đã chạy ra phòng ngủ  chờ đến quái vật xuất hiện thời điểm, hắn đã đến cửa chính.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Dữ tợn ngư nhân quái vật trong miệng phun bong bóng, chi sau cường tráng hùng hồn, bỗng nhiên nhảy lên.

Ba

Làm bằng gỗ vách tường bị trực tiếp xuyên thủng, nó phảng phất một cái như đạn pháo đánh về phía Donald.

Cút

Donald vung lên áo choàng.

Ba

Một tầng dòng nước hiển hiện, hình thành một tầng trong suốt mà cứng cỏi màng mỏng.

Hải quái vọt tới màng mỏng trước đó, to lớn lực trùng kích  khiến cho màng mỏng lập tức biến hình, hải quái dài màng bàn tay khoảng cách Donald chỉ có cách nhau một đường.

Ầm

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, phảng phất chứa đầy lực lượng cung tiễn bỗng nhiên buông tay, đầu này hải quái liền bị hung hăng bắn đi ra, đụng vào trên vách tường, bị vùi sâu vào một đống lớn mảnh gỗ cùng gạch trong đá.

Donald sắc mặt âm trầm, không có vui sướng chút nào, nhìn lấy tay mình chưởng.

"Chủ ta. . ."

Mộng binh chi chủ huy chương, tại rõ ràng cùng hắn tỏ rõ lấy nguy hiểm.

"Lập tức rời đi nơi này!"

Nghe được cái này chỉ thị về sau, Donald không chút do dự, xoay người chạy.

"Oa oa!"

Sau lưng hắn, ngư nhân quái vật tiếng gào thét liên tiếp truyền đến, kèm theo thao thiên sóng lớn.

Vô cùng vô tận nước biển, không biết từ chỗ nào vọt tới, trong khoảnh khắc liền đem này một mảnh quảng trường bao phủ. . .

. . .

"Biển sâu tiềm vọng người? !"

Vua Hải Tặc thành bên trong, Phương Nguyên cầm trong tay thập phương Thần Ma binh khí huy hiệu, lâm vào trầm ngâm ở trong.

"Đảo ba góc thêm thụ nhãn, biển sâu tiềm vọng người đánh dấu. . ."

Làm làm tín đồ thờ phụng thần chi, có Donald cái này giáo tông cầu nguyện phát tín hiệu, lại có huy chương làm tốt đẹp trạm trung chuyển, tại Anh Tư Mạn phát sinh hết thảy, Phương Nguyên đều đơn giản như là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

Đầu kia mới xuất hiện ngư nhân quái vật, dĩ nhiên không phải biển sâu tiềm vọng người bản tôn, mà là đối phương chế tạo ra thân thuộc.

Dù là như thế, lực lượng cũng hết sức kinh khủng.

Ít nhất, tứ loạn một mảnh quảng trường, giết đến tận mấy trăm người bình thường, cộng thêm mười mấy cái đến đây cứu nước võ trang đầy đủ binh sĩ, là chẳng khó khăn gì.

"Theo như cái này thì, này chút biển sâu tiềm vọng người thực lực, cũng là không thể khinh thường. . . Đáng tiếc, lúc này biển cả, không khéo đúng là địa bàn của ta đây. . ."

Phương Nguyên lười biếng phủi tay.

Một tên ăn mặc lụa trắng váy nhân ngư thiếu nữ, liền ngẩng lên cái cằm, đi vào phòng khách.

"Người Ngư công chúa. . . Đến bây giờ ta còn không biết tên của ngươi đâu?"

Phương Nguyên cười cười, này chỉ là bởi vì hắn lười hỏi.

"Ta là con cưng của biển cả, nhân ngư vương quốc công chúa, hải tặc Tổng đốc kim tư man chi nữ Nymphadora!" Nhân ngư thiếu nữ kiêu ngạo hồi đáp.

"Há, Nymphadora, ngươi thuộc hạ, đại bộ phận đã thần phục ta. . . Hiện tại, ngươi nguyện ý tiếp nhận ta Vua Hải Tặc Rodge sắc phong, trở thành san hô biển tân nhiệm hải tặc Tổng đốc sao?"

Phương Nguyên nhìn xem bàn tay của mình, chậm rãi hỏi.

"Phụ thân ta là biển cả con trai, sẽ không chết. . ." Nymphadora rất là quật cường: "Còn có, ngươi cái này nhân loại ti bỉ, từ trong tay của ta cướp đi hải thần hào, không cần vọng nghĩ tới ta thần phục, nhân ngư vương quốc, sẽ chỉ thần phục với chúng nó chính mình vương giả!"

"Vậy thì thật là tiếc nuối đâu!" Phương Nguyên khoát khoát tay: "Nhìn tới. . . Ta chỉ có mở ra hải thần hào, tại san hô biển đại khai sát giới, lại bồi dưỡng một đầu khác nhân ngư thượng vị."

"Đợi một chút! Ngươi không thể làm như vậy!"

Tại cường quyền phía dưới, người Ngư công chúa ngạo kiều, liền phảng phất bọt xà phòng, nhẹ nhàng thổi liền tan vỡ.

"Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng. . . Thân là vua hải tặc, ta sẽ bỏ mặc san hô biển thoát ly ta chưởng khống sao?" Phương Nguyên lúc này lại là hảo chỉnh lúc rỗi rãi: "Mặc dù ta ngay từ đầu dự định đến đỡ ngươi, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi không nắm chắc được cơ hội. Ân. . . Một vấn đề cuối cùng, ngươi biết nó sao?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, ngón trỏ tay phải ngưng không hư họa, một đạo đạo ánh sáng hiển hiện, phác hoạ ra cái kia biển sâu tiềm vọng người ấn ký.

"Vật này!"

Thấy cái này huy hiệu về sau, Nymphadora vẻ mặt đại biến, toàn bộ thân thể đều tê liệt trên mặt đất: "Ngươi làm sao lấy được? Không. . . Cái này kinh khủng truyền thuyết, hẳn là biến mất trong lịch sử mới là đó a!"

"Nhìn, có điểm thu hoạch ngoài ý liệu đâu?" Phương Nguyên gật gật đầu: "Ngươi nói cho ta biết trước, có quan hệ ấn ký này hết thảy, ta liền trả lời vấn đề của ngươi."

"Cái này huy hiệu, gọi là chết chìm chi nhãn!"

Nymphadora thở sâu: "Nó thuộc về viễn cổ biển sâu người điều khiển, linh hồn vặn vẹo người, biển sâu chi tiềm vọng người. . . Đồng thời, nó cũng là chúng ta nhân ngư nhất tộc vĩnh hằng ác mộng!"

"Nhân ngư nhất tộc ác mộng?"

Phương Nguyên tới điểm hứng thú.

"Tại trong truyền thuyết, vị này biển sâu tiềm vọng người từng mê hoặc qua một nhóm người cá sa đọa, sa đọa về sau nhân ngư, đã triệt để từ bỏ đồng loại hình thể, trở nên dữ tợn mà xấu xí, hắn nhóm tự xưng là ngư nhân, đồng thời chỉ trích chúng ta nhân ngư đã cô phụ biển cả hậu ái, hung tàn săn giết chúng ta, hướng biển sâu tiềm vọng người hiến tế. . . Trong truyền thuyết, vị này tồn tại nắm giữ nhân ngư quyền lực chuôi, dù cho chỉ là nghe được hắn thanh âm, nhân ngư cũng có thể sa đọa. . ."

Nhân ngư nhân ngư, vẫn là nhân tính chiếm đa số, mà ngư nhân, liền thuần túy là hung tàn đáy biển quái vật.

"Thế nhưng. . . Tất cả những thứ này chỉ là truyền thuyết, vì cái gì ngươi hội biết được nó tồn tại?"

Nymphadora nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.

"Nó cũng không phải là xuất hiện ở đây, mà là tại nhân loại trong quốc gia, kèm theo một đầu ngư nhân quái vật, một lần ra tay liền che mất một mảnh quảng trường, giết chết vượt lên trước ba trăm người loại tính mệnh, cái số này, còn tại tăng lên không ngừng. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đem chính mình quan trắc được hết thảy nói thẳng ra.

"Đây là chìm người chết chi nghi thức. . ."

Người Ngư công chúa không chút nghĩ ngợi, thẳng tiếp kết luận: "Biển sâu tiềm vọng người đang ở thông qua loại phương thức này hồi phục lực lượng  chờ đến nó càng thêm cường đại một điểm về sau, mục tiêu nhất định là chúng ta cá nhất tộc, chúng ta khổng lồ số lượng, còn có tuỳ tiện chuyển hóa đặc tính  có thể vì nó mang đến đầy đủ thân thuộc!"

"Cô nàng. . . Nhìn, ngươi cùng tộc nhân của ngươi tựa hồ chọc một cái phiền toái rất lớn a!"

Phương Nguyên việc không liên quan đến mình, cao cao ngồi, nhìn có chút hả hê nói.

Hô

Người Ngư công chúa Nymphadora lại là thở ra một hơi dài, đổi thành quỳ sát tư thế: "Vĩ đại Vua Hải Tặc! Tứ hải chưởng khống giả, Rodge các hạ! Ta thỉnh cầu ngài, xin ngài đem hải thần hào trả cho chúng ta, nếu như không có lực lượng của nó, chúng ta căn bản là không có cách cùng ngư nhân chống lại. . ."

"Ta cự tuyệt!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Chiếc này hải thần hào là chiến lợi phẩm của ta, cũng là ta làm ngày sau trung thành với ta hải tặc Tổng đốc chuẩn bị!"

"Đã như vậy!"

Nymphadora rút ra một thanh cốt nhận dao găm, rạch cổ tay, đem máu tươi bôi lên tại trên trán: "Dùng biển cả làm chứng kiến, chúng ta cá công chúa Nymphadora nguyện ý thần phục với ngài, hướng ngài dâng lên ta trung thành, linh hồn của ta, ta hết thảy, chờ mong ngươi có thể tha thứ ta trước đó sai lầm. . ."

Hai hại khách quan lấy hắn nhẹ.

Cái này nhân ngư công chúa hiển nhiên thấy rất rõ ràng. Thần phục với lúc này Vua Hải Tặc, nhiều nhất đánh mất điểm sau này độc lập tính, lại có tòa chỗ dựa, có thể mượn lực đối phó biển sâu tiềm vọng người.

Mà một khi đàm phán vỡ tan, coi như thật chính là không còn có cái gì nữa. Chỉnh cá nhân ngư vương quốc, đều tất nhiên sẽ bị vị kia biển sâu tiềm vọng người chỗ ô nhiễm, từ đó biến thành dữ tợn ghê tởm ngư nhân thân thuộc.

"Mặc dù trước ngươi cự tuyệt ta. . . Nhưng xem ở ngươi có thành ý như vậy mức. . ."

Vừa rồi cái này nhân ngư công chúa phát ra, cũng không phải là phổ thông thệ ngôn, mà là mang theo siêu phàm ma pháp hiệu lực.

Phương Nguyên thấy này, cũng đã rất rộng lượng vung tay lên.

Một chuỗi sò biển vòng cổ liền rơi xuống người Ngư công chúa trước mặt.

Trong khoảng thời gian này bên trong, hắn đã hoàn toàn nắm giữ hải thần hào sau cùng quyền hạn, dù cho kim tư man sống lại đều đoạt không đi.

Mà xâu này sò biển vòng cổ, chỉ là hải thần hào bộ phận quyền hạn, đương nhiên sẽ không keo kiệt cái gì.

"Cảm tạ ngài, chủ nhân của ta!"

Nymphadora đem vòng cổ cất kỹ, to như hạt đậu nước mắt trực tiếp hạ xuống, hóa thành trân châu, từng hạt đập xuống đất, thanh thúy có tiếng.

"Dùng Vua Hải Tặc danh nghĩa, từ giờ trở đi, ngươi chính là dưới trướng của ta san hô Hải tổng đốc! Hải thần hào cũng chuyển cho ngươi điều khiển!"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Lúc này. . . Chết chìm người nghi thức còn không có tiến hành quá nhiều, biển sâu tiềm vọng người cũng không có tích súc đến đầy đủ lực lượng, ngươi không cần vội vã trở lại nhân ngư vương quốc, trước thu nạp tốt ngươi dưới trướng thủy thủ, chuẩn bị cùng ta tham dự một trận hải chiến lại nói!"

"Địch nhân là ai?"

Nymphadora đứng lên, khuôn mặt kiên nghị, phảng phất đã đem tất cả mềm yếu đều hóa thành nước mắt chảy mất.

"Cái kia còn phải hỏi, chỉ có một cái, liền là Anh Tư Mạn hoàng gia thép sắt hạm đội vô địch!"

Phương Nguyên thanh âm chém đinh chặt sắt: "Biển cả vương giả, chỉ có thể có một cái!"

"Tuân mệnh, chủ nhân, ý chí của ngài chỗ, chính là ta mũi kiếm chỉ!"

Nymphadora hành lễ, chậm rãi lui ra ngoài.

"Cũng là cái không sai bại hoại!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, không khỏi hài lòng gật đầu.

Nói thật, lúc này thủ hạ của hắn dù cho đi qua chỉnh đốn, cũng chẳng qua là một đám người ô hợp.

Nhưng lúc không ta đợi, nhất định phải bắt đầu hành động.

Lại trì hoãn một quãng thời gian, những cái kia chạy trốn Tà Thần liền sẽ thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, tất nhiên sẽ ngăn cản hắn hành động, càng thêm phiền phức..