Chương 883: Nhiệm vụ

Chương 883: Nhiệm vụ

Hoàng gia hải cảng.

Phena thượng tướng cùng mấy cái tham mưu tề tụ một đường, nhìn xem một tấm cổ lão hải đồ, trên mặt đều mang một tia nghi hoặc: "Thái Dương vương quan?"

"Đúng thế. . . Căn cứ tình báo của chúng ta nơi phát ra, tên hải tặc kia vương bước kế tiếp mục tiêu, liền là tìm kiếm được trong truyền thuyết mặt trời ngã xuống chỗ, thu hoạch được này đỉnh Thái Dương vương mũ miện!"

Norton bên trong đem nắm lấy một cây màu đen mảnh bổng, chỉ chỉ trong địa đồ ở giữa vương miện đánh dấu.

"Chuyện này. . . Đơn giản là được. . . Hoang đường!"

Phena thượng tướng ngón tay có chút run rẩy: "Norton bên trong đem, mời ngươi làm ra nói rõ lí do, nếu không ta sẽ hoài nghi ngươi là có hay không có thể xứng với trước mắt chức vụ!"

"Tuân mệnh, quan chỉ huy các hạ!"

Norton bên trong đem khiêm tốn khom người: "Đầu tiên. . . Chúng ta phải rõ ràng một điểm, cái này từng chinh phục cái này đến cái khác cổ đại vương triều Thái Dương vương, cũng không phải là truyền thuyết, ta đã tìm được đáng tin chứng cứ, chứng minh vị này từng độc bá một cái đại lục vương giả hoàn toàn chính xác tồn tại. . . Đồng thời, còn để lại hắn Thái Dương vương quan. . ."

"Ngươi. . . Nên sẽ không tin tưởng cái kia truyền thuyết là có thật: Thái Dương vương tự mặt trời bên trong sinh ra, hắn vương miện ủng có vô cùng vô tận triệu hoán quân đội năng lực, những binh lính này không biết mệt mỏi, không sợ tử vong, vì hắn chinh phục cái này đến cái khác quốc gia, đánh bại đủ loại kẻ địch. . . Sau cùng, Thái Dương vương nhưng bởi vì không có dòng dõi, từ đó nản lòng thoái chí, lựa chọn biển bên trên một cái hoang đảo làm nơi chôn xương. . . Tại lăng mộ bên trong, hắn lưu hắn lại mũ miện, ai có thể có được Thái Dương vương quan, liền có thể có được chinh phục thế giới lực lượng. . ."

Một cái phụ tá đem cái này thần thoại một dạng lịch sử truyền thuyết thuật lại một lần.

"Có hải quái, tinh linh, Dwarf, còn có nhiều như vậy truyền kỳ đội thuyền. . . Như vậy, lại tới một cái Thái Dương vương quan, cũng không phải việc gì đó khó có thể chịu đựng sự tình!"

Norton bên trong đem đâu ra đấy mà nói: "Đồng thời, ta đã tìm được đáng tin chứng cứ, chứng minh trong lịch sử cái kia rực rỡ nhất thời Thái Dương vương hướng thật tồn tại qua. . . Dĩ nhiên, theo khoa học góc độ mà nói, cái này cũng việc không liên quan đến chúng ta tình, nhưng này bầy hải tặc tin tưởng, đồng thời cho rằng theo Thái Dương vương quan phía trên, có thể thu hoạch được đối kháng lực lượng của chúng ta."

"Ý của ngươi là. . ."

Phena thượng tướng ánh mắt một chút sáng lên.

"Mặc kệ tin tức này là thật là giả, chúng ta đều hẳn là xuất động, nhưng mục tiêu thứ nhất tuyệt đối không phải Thái Dương vương quan, mà là đám kia hải tặc. . . Mặt khác, nhằm vào tình báo này nơi phát ra sự không chắc chắn, ta cảm thấy nhất định phải gia tăng hải tặc dụ địch bày ra chuẩn bị. . ."

Norton bên trong đem hiển nhiên đã sớm suy nghĩ kỹ càng, khó khăn lắm mà nói.

"Ừm. . . Hoàn toàn chính xác. . . Thực lực của chúng ta bây giờ trội hơn hải tặc, chỉ cần phòng chuẩn bị tốt, liền không có bao nhiêu lo lắng. . . Nếu là cho tên hải tặc kia vương một chút thời gian chỉnh đốn, phản mà gây bất lợi cho chúng ta!"

Phena thượng tướng thẳng tiếp hạ quyết định.

"Ngoài ra. . . Chúng ta dưới trướng, còn có một số có sức sống cướp đoạt thuyền trưởng, cũng là một cỗ không sai lực lượng đây."

Norton bên trong đem có ý riêng tăng thêm câu, liền khiến cho mọi người đều phát ra ngầm hiểu lẫn nhau mỉm cười tới.

Những cái kia cướp đoạt thuyền trưởng mặc dù cũng có thể xem như Anh Tư Mạn trên biển lực lượng, nhưng ở này chút chính quy hải quân trong mắt, vẫn như cũ không coi là gì.

Đồng thời, đối với hải tặc, cũng là phát ra từ nội tâm chán ghét.

Hành động lần này, nếu biết có thể là cái bẫy rập, xông pha chiến đấu pháo hôi, tất nhiên là bọn hắn đi làm.

. . .

Một bên khác, Vua Hải Tặc thành.

Phương Nguyên mở ra một phần bản đồ hàng hải, nhìn phía trên vương miện ấn ký, không khỏi khẽ cười một tiếng.

Vua Hải Tặc thành cùng mấy cái khác hải tặc Tổng đốc tích súc, làm thật không phải cái số lượng nhỏ, một chút vàng bạc tài bảo còn chưa tính, nhất làm hắn động tâm, vẫn là mấy trương đánh dấu có bí bảo bản đồ hàng hải.

Có thể bị hắn thấy vừa mắt, lại không có bị hải tặc Tổng đốc khai quật, tự nhiên đều không thể coi thường.

Không phải đường xá xa xôi, cũng không cách nào giải đọc, hay hoặc là đường biển quá mức nguy hiểm.

Này trương có quan hệ Thái Dương vương quan bản đồ hàng hải, liền là phương đông hải tặc Tổng đốc, gâu chấp dâng lên.

Mặc dù cái này bí bảo thuộc về tây phương, lại rơi tại hắn cái này phương đông hải tặc Tổng đốc trong tay, cũng là hết sức khó xử, bởi vì vị trí vấn đề, đã không bỏ được cùng nó hải tặc Tổng đốc làm giao dịch, cũng không thể gióng trống khua chiêng đến đây tầm bảo, vẫn để đó không dùng tại nơi đó.

Lần này hiến cho Phương Nguyên, cũng là bỏ qua một kiện gân gà ý tứ.

Bản đồ hàng hải cái gì, không phải làm theo y chang, liền nhất định có thể thu hoạch được bảo tàng.

Phía trên ẩn ngữ, giấu giếm nguy hiểm, còn có cổ kim đường biển biến hóa, đàn thú di chuyển các loại, đều phải cân nhắc ở bên trong.

Phương Nguyên đạt được về sau, liền đại khái tính ra đi ra, dù cho mình muốn thu hoạch được Thái Dương vương quan, cũng nhất định phải xuất động dưới trướng một nửa thực lực.

Cùng gióng trống khua chiêng tầm bảo, bị bắt lại hải quân bắt lấy chân đau tính toán, chẳng thà phóng ra tiếng gió, hấp dẫn hải quân chủ lực đến đây quyết chiến. Ít nhất có thể nắm giữ điểm quyền chủ động.

Đương nhiên, đến mức món kia Thái Dương vương quan như thế nào thần kỳ cái gì, lại căn bản không có đặt ở Phương Nguyên trong lòng.

Dù cho chân như nghe đồn, Thái Dương vương quan có thể triệu hồi ra vô địch quân đội, nhưng đó là tại lục địa, mà không phải hải dương!

Tại phía trên đại dương, mãi mãi cũng là đội thuyền trọng yếu nhất! Bằng không mà nói, năm đó Thái Dương vương triều, cũng sẽ không liền cực hạn tại một khối đại lục.

"Lần này ném ra ngoài mồi câu, hải quân nhất định sẽ mắc câu, bởi vì bọn hắn xem không xuống Vua Hải Tặc thành ở một bên chậm rãi phát triển!"

Phương Nguyên trực tiếp triệu tập chính mình dưới trướng bốn cái hải tặc Tổng đốc, cùng với nguyên bản cấp dưới: "Chúng ta toàn quân xuất động, cấp ba cánh buồm thuyền một đầu không lưu, không cần đem hoàng gia hải quân xem như đồ đần, cho rằng bọn họ nhất định sẽ bên trong cạm bẩy của chúng ta, mà là phải làm cho tốt đánh một trận ngạnh chiến chuẩn bị!"

. . .

Ba ngày sau đó.

San hô biển cùng hoàng kim hải giao giới, Hồng Mã Não vùng biển.

Một chút đủ mọi màu sắc ánh sáng, từ đáy biển phản chiếu mà lên, tranh diễm chói mắt  khiến cho người không dời mắt nổi bóng.

Nếu như là vừa vừa bước vào hàng hải lăng đầu thanh, thậm chí hội coi là đáy biển chôn đầy bảo tàng.

Nhưng trên thực tế, này chút diễm lệ màu sắc, đại biểu cũng không phải là của cải, mà là nguy hiểm.

Vùng biển này bên trong nước biển, đều chẳng biết tại sao, mang theo nồng đậm độc tính, cho dù là lão hải cẩu, xuống về sau cũng sống không quá năm phút đồng hồ.

Một phần vạn tại đây mảnh trên biển tao ngộ tai nạn trên biển, vậy thì thật là liền phiêu lưu cơ hội đều không có.

Thế nhưng người không thể thích ứng nước biển, nhưng lại có một chút hải quái hết sức ưa thích.

Tỉ như một loại cỡ lớn đính cá, loại cá này loại tính tình hung ác, miệng cá dáng dấp cùng cây đinh một dạng, bơi nhanh lại nhanh, thấy trôi nổi vật liền ưa thích công kích.

Phổ thông tiểu phàm thuyền, không bao lâu nữa đáy thuyền liền sẽ trở nên ngàn xuyên trăm lỗ, chỉnh thuyền người đều chạy không thoát một cái.

Chính là bởi vì nhiều nguy hiểm như vậy, mảnh này Hồng Mã Não vùng biển liền bị trở thành đi Cấm khu.

Nhưng lúc này, một nhánh sắt thép đội tàu, thình lình mở vào hải vực.

Hàng loạt bóng đen rêu rao lấy, nhất thời làm nghỉ lại lấy đính bầy cá phát cuồng, cực nhanh hướng về trôi nổi vật công kích mà đi.

Đinh đinh đang đang!

Một hồi rèn sắt thanh âm truyền đến về sau, tất cả đính cá dồn dập gãy kích trầm sa, tại hơi nước tàu chiến bọc thép thật dày trên trang giáp thua trận.

"Ừm. .. Bình thường mà nói, cấp một tàu chiến đấu, cũng không sợ đính cá công kích, nhưng hơi nước tàu chiến bọc thép phòng ngự hiển nhiên càng tốt hơn. . . Đợi đến tiêu diệt đám hải tặc này về sau, là có thể nghiên cứu phát minh hơi nước thương thuyền, đem đầu này đường biển mở ra đến, tuyệt đối là một đầu tốt nhất tài nguyên!"

Boong thuyền phía trên, Phena thượng tướng thỏa mãn nói xong.

"Quan chỉ huy các hạ, trước mắt còn chưa phát hiện hải tặc dấu vết, bất quá căn cứ đằng trước cướp đoạt thuyền trưởng gửi thư, phát hiện rất nhiều vứt bỏ rác rưởi, lại lần nữa tươi trình độ đến xem, còn có một ngày, chúng ta là có thể theo đuổi đám kia hải tặc. . ."

Norton bên trong đem sắc mặt có chút trang nghiêm.

Bọn hắn lần này mang đến 50 chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép, đơn giản chính là toàn bộ hoàng gia hải quân tân quân tất cả vốn liếng đều để lên chiếu bạc, không phải do hắn không sợ mất mật.

"Thả lỏng một điểm. . . Chúng ta chủ lực tập hợp, đối phương ngược lại không làm gì được chúng ta, lại nói. . . Dù cho có cái gì bẫy rập, không phải còn có trước mặt một nhóm cướp đoạt thuyền trưởng dò đường sao?"

Phena thượng tướng vô tình nói.

. . .

"Đại quyết chiến a. . . Đánh một trận xong, hải tặc liền muốn kết thúc sao?"

Mỹ nhân ngư hào bên trên, Orlando cầm lấy một bình rượu Rum, một ngụm lại một ngụm uống vào.

Mặc dù hắn ăn mặc mỹ lệ thân sĩ trang phục, thực chất bên trong lại như trước vẫn là một hải tặc.

Nghĩ đến Phena kế hoạch, không khỏi cũng có chút khổ sở.

Đồng thời, hải quân đối với nhóm này bán mạng cướp đoạt thuyền trưởng thái độ, cũng thật là làm người sợ run.

Đại khái là bởi vì sắp tiêu diệt hải tặc, Anh Tư Mạn xưng bá tứ hải, bởi vậy liền liền trước đó một điểm mặt ngoài công phu cũng không nguyện ý làm.

Lần này, càng là trực tiếp khu sử bọn hắn những người này ra đi tìm cái chết.

Theo Orlando, nhiệm vụ này, cùng chịu chết mồi nhử cũng không có cái gì khác nhau.

Mặc dù đám hải tặc thực lực cắt giảm, nhưng có Vua Hải Tặc về sau, thống nhất lại lực lượng, làm sao có thể khinh thường?

Đánh ngã bọn hắn này chút quân tiên phong, tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

Anh Tư Mạn cử động lần này rõ ràng là chuẩn bị đem bọn hắn những người này tiêu hao sạch sẽ!

"Đáng giận. . . Dù cho hải tặc chủ lực trong trận chiến này diệt vong, hải tặc hạt giống, cũng sẽ không biến mất. . ."

Orlando cắn cắn răng.

Đinh

Đúng vào lúc này, hắn chợt nghe một tiếng dị động, không khỏi triệu hồi ra hệ thống:

"Phát động nhiệm vụ chính tuyến quyết đoán!"

"Nhiệm vụ nói rõ: Anh Tư Mạn mơ hồ xa cách  khiến cho trong cơ thể ngươi hải tặc chi tâm rục rịch, hết thảy hết thảy, đều đưa lần này hải chiến lớn trúng kết! Đi theo tâm linh của ngươi, làm ra lựa chọn trận doanh, đồng thời tại trong chiến dịch phát huy ra càng nhiều tác dụng tới đi!"

"Nhiệm vụ ban thưởng: Chiến dịch kiếp số về sau, sẽ tích lũy tính toán điểm cống hiến, dùng lưu động ban thưởng hình thức cấp cho!"

. . .

"Lưu động ban thưởng? Nói cách khác điểm cống hiến càng cao, ban thưởng càng nhiều. . ."

Orlando lầm bầm, nhìn bàn tay phải của chính mình.

Hắn trong lòng, đến tột cùng là hướng tới tự do nhiều một chút, còn là muốn trở thành một cái thể diện quý tộc đâu?

"Đáp án này. . . Sớm tại ta lên thuyền ngày đầu tiên, liền đã quyết định a! Bản tâm! Bản tâm!"

Orlando ánh mắt u ám, bỗng nhiên xiết chặt nắm đấm.

Soạt

Mặt biển phá vỡ, một con mang theo giác hút to lớn xúc tu liền đưa ra ngoài.

"Chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?"

Một cái Anh Tư Mạn đặc phái liên lạc viên, lập tức chạy đến.

Thấy cái này giám thị chính mình tiểu nhân vật, Orlando con ngươi u ám, trên mặt nụ cười lại càng thêm ấm áp: "Chỉ là chuyện nhỏ, không có gì. . .".