Chương 884: Quyết chiến

Chương 884: Quyết chiến

"Việc nhỏ? Dùng Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân danh nghĩa, bất luận cái gì mỹ nhân ngư hào sự tình, đều phải thông báo ta!"

Cái này đặc sứ mang theo tóc giả, ngữ khí cứng nhắc mà ngạo mạn, có Anh Tư Mạn cổ lão thân sĩ kiêu ngạo cái bóng, nói chuyện thời điểm, còn cần một khối khăn tay trắng che miệng mũi, phảng phất đã cho Orlando thiên đại mặt mũi.

"Được a. . . Cái kia ta cho ngươi biết!"

Orlando tiến lên, một quyền nện ở cái này thân sĩ trên mặt.

Ầm

Cái này liên lạc viên miệng mũi chảy máu, ngã vào boong thuyền, đã là bối rối.

"Ngươi này con ruồi một dạng đồ vật, một mực tại bên tai ta lải nhải, thật sự là làm người phiền chán vô cùng. . ."

Orlando nắm lấy đặc sứ cổ áo, khắp khuôn mặt là ghét bỏ cùng chán ghét.

"Ngươi dám. . . Dùng nữ vương danh nghĩa phát thệ, hải quân nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Người sứ giả này răng hở, nhưng như cũ giãy dụa lấy nói.

"Mặc kệ nó, ngược lại ta đã chuẩn bị phát động phản loạn, trở thành hải tặc. . . Các ngươi ai nguyện ý đi liếm cái kia lão bà chân thúi?"

Orlando một câu cuối cùng, rõ ràng là đối chung quanh thuyền viên nói.

"Dĩ nhiên. . . Không! ! !"

Mấy hải tặc cười lớn, rút đao ra con rít gào: "Chúng ta là hải tặc, tự do hải tặc, giầy u-la! ! !"

"Rất tốt!"

Orlando làm thủ thế, những hải tặc này lập tức khí thế hung hăng tiến lên, đem cái này đặc sứ khung đến đơn trên bảng.

"A! Ngươi không thể như thế!"

Đến một bước này, cái này đặc sứ lại là nước mắt chảy ngang, gắt gao ôm đơn tấm, trên quần đều nhiều một bãi ẩm ướt dấu vết.

"Ngươi cái dạng này, cho dù là kẻ địch, cũng cảm thấy xấu hổ a!"

Orlando nhắm mắt lại.

Ba

Một con to lớn xúc tu theo trong hải dương nhô ra, nhẹ nhàng một quyển, liền đem cái này Anh Tư Mạn đặc sứ nắm lên, kéo vào trong biển, gật liên tục máu bắn tung toé đều không có tràn ra tới.

Mỹ nhân ngư hào bên trên phát sinh sự tình, tự nhiên đưa tới chú ý.

Liền, liền có mấy chiếc cướp đoạt đội thuyền tới gần, đánh lấy phất cờ hiệu, hỏi thăm tin tức.

"Thuyền trưởng, có hay không lập tức lặn xuống?"

Những hải tặc kia lại là bình chân như vại, dù sao, chỉ cần có kỹ năng này, dù cho bị vây quanh, cũng có thể chạy ra một cái mạng nhỏ, tự nhiên ung dung không vội.

"Không! Chúng ta gia tốc! Câu dẫn bọn hắn hướng mặt trước đi!"

Orlando khẽ cắn môi, bỗng nhiên hạ quyết định.

Hắn đối với hệ thống, vẫn là hết sức tín nhiệm.

Nếu cho làm nhiệm vụ, còn muốn phân chia trận doanh, vậy liền đại biểu hải tặc cùng hải quân thực lực chênh lệch cũng không lớn, mà phía trước là hải tặc bẫy rập khả năng, lại là tăng mạnh.

"Nã pháo!"

Nghĩ tới đây, hắn lại rơi xuống một cái mệnh lệnh.

Ầm ầm!

Một chùm khói trắng về sau, mấy chiếc tới gần, lại không có chút nào phòng bị vũ trang thương thuyền liền gặp vận rủi lớn, mặc dù không có bị đánh chìm, nhưng hai chiếc tổn hại nghiêm trọng, không cách nào lại hành động.

Tại vùng biển này bên trong, nếu như không có cứu viện, cơ hồ liền tuyên cáo tử hình.

"Truy kích!"

Áp trận cánh buồm bằng gỗ thuyền hải quân lập tức kêu to: "Mỹ nhân ngư hào làm phản!"

Đội tàu rối loạn tưng bừng cùng hỗn loạn, sau cùng đại bộ phận vẫn là hướng mỹ nhân ngư hào truy kích mà đi.

Dù sao, bạch tuộc đoàn hải tặc ngoại trừ một chiếc mỹ nhân ngư hào bên ngoài, còn có mấy con phụ thuộc đội thuyền.

Một khi mặc cho bọn hắn rời đi, đối sĩ khí đả kích, liền quá nghiêm trọng.

"Nói cho phía sau lão chột, què chân, đi theo soái hạm của ta, đến lúc đó liền có thể thoát thân!"

Orlando sắc mặt kiên nghị.

Có bạch tuộc hải quái tại dưới nước xua đuổi đính cá, hắn bên này đội thuyền cũng là so phía sau cánh buồm thuyền càng chiếm tiện nghi.

Phía sau đội tàu tức đến nổ phổi, theo đuổi không bỏ bên trong, liền tiến vào một mảnh biển Vụ khu.

"Ha ha. . . Làm được tốt, ta người hầu bàn!"

Orlando nhìn thấy một màn này, trên mặt liền hiện ra mỉm cười.

Đầu này bạch tuộc hải quái làm khế ước của hắn đồng bạn, cùng hưởng nhất định sinh mệnh cùng tinh thần, trí lực so với phổ thông hải quái mà nói cao hơn bên trên nhiều lắm.

Bởi vậy, liền có thể hoàn thành rất nhiều cử động, tỉ như. . . Dẫn đường, hay hoặc là. . . Mật báo!

Sớm suy đoán phía trước có lấy hải tặc mai phục, hắn chỉ là càng tiến một bước, đem những quân không chính quy này mang vào mà thôi.

. . .

Lộc cộc! Lộc cộc!

Biển sương mù phía dưới mặt biển, liền phát sinh biến hóa.

Dùng một cái điểm làm trung tâm, vòng xoáy khổng lồ chậm rãi hình thành.

Cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, phạm vi thình lình đem trọn cái tạp bài quân đều bao gồm đi vào.

"Nhanh, chém đứt cánh buồm, toàn lực gia tốc!"

Orlando con ngươi đỏ bừng, hung hăng rơi xuống mệnh lệnh.

Liền, mỹ nhân ngư hào rơi buồm gia tốc, rốt cục dẫn theo bạch tuộc đoàn hải tặc đào thoát vòng xoáy rìa.

Lúc này, sau lưng bọn họ, một cái kinh khủng vòng xoáy khổng lồ đã triệt để hình thành, phảng phất mở cái miệng rộng hải dương cự thú, tham lam nuốt chửng lấy sinh mệnh cùng máu thịt tế phẩm.

"Hải thần hào!"

Xông phá vòng xoáy cùng sương mù về sau, Orlando lập tức liền thấy cái kia chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc thân ảnh.

Tại đối phương bên cạnh, còn có rất nhiều hải tặc chiến hạm chủ lực, Thái Dương hào càng là hạc giữa bầy gà chói lóa mắt.

"Mệnh lệnh, siêu phàm đội tàu bất động, còn lại thuyền hải tặc tiến công, đem đối diện tàn quân xử lý. . ."

Bị như thế cái vòng xoáy lớn kéo vào, chi này đội tàu lập tức liền muốn hao tổn bốn, năm phần mười, lại bị hải tặc truy kích, quả thực là đánh chó mù đường.

Cho dù là chính quy hơi nước tàu chiến bọc thép đội, cũng chưa chắc có thể bảo trì tràn đầy đấu chí, liền lại càng không cần phải nói này một đám người ô hợp.

"Nymphadora, làm tốt!"

Phương Nguyên cũng không có quên lấy ra một cái vỏ sò, hướng về phía bên trong biểu dương câu.

"Chủ nhân, ta đã tiêu hao lực lượng  quá nhiều, chỉ sợ tại chiến đấu kế tiếp bên trong, hải thần hào không cách nào lại phát ra như thế công kích."

Theo vỏ sò bên trong, truyền đến Nymphadora thận trọng thanh âm.

Hải thần hào có thể thao túng biển cả, tại hải chiến bên trong tự nhiên là mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng cái này cũng không hề là không có đại giới.

Đối phó dùng một hai chiếc thuyền còn chưa tính, này loại muốn ảnh hưởng đến một hạm đội vòng xoáy lớn, Nymphadora lại không bằng phụ thân nàng, nhiều nhất ba ngày thi triển một lần.

Lại nhiều, liền thật muốn tinh lực suy kiệt, thậm chí tổn thất tuổi thọ.

Đến mức Phương Nguyên không cầm lấy chiêu này đi đối phó hơi nước tàu chiến bọc thép đội nguyên nhân? Một là bởi vì đối phương quá mức khổng lồ, chưa hẳn có thể một lưới thành cầm, đệ nhị liền là tại hải quân quân chính quy bên trong, mơ hồ có lấy quốc vận, Anh Linh một loại đồ vật thủ hộ, mặc dù tại vật lý trong chiến đấu không có chút nào tác dụng, nhưng gặp được này loại siêu phàm lực lượng, lại là có suy yếu hiệu quả.

Mặc dù biên độ khó mà nói, nhưng Phương Nguyên đoán chừng, dùng cái này lúc Anh Tư Mạn cơ hồ xưng bá hải dương thanh thế cùng nội tình, mong muốn triệu hoán một cái biển động đưa nó hạm đội vô địch hủy diệt, xuống tràng tuyệt đối là sóng gió gì đều không có, Nymphadora cô nàng kia ngược lại bị cắn trả đến chết.

Trừ phi là hắn bản tôn xuất động, cái kia lại là mười phần chắc chín.

Bất quá làm như vậy, dù cho diệt hạm đội vô địch, nói không chừng lại phải kích thích thế giới can thiệp, cũng là được không bù mất.

Hắn lúc này tâm tính hết sức bình thản, ngược lại đột phá lớn nhất mục đích đã hoàn thành, tiếp xuống vô luận như thế nào, chính mình tiếp chiêu chính là.

Thay lời khác tới nói, liền là đã kiếm trở về tiền vốn, tiếp đó, bất quá thắng nhiều thắng ít vấn đề, tự nhiên ung dung không vội.

Ngay tại Phương Nguyên trầm tư thời điểm, trước mặt hải chiến cũng cấp tốc phân ra kết quả.

Một phương hảo chỉnh lúc rỗi rãi, một phương chật vật không chịu nổi, lại là đám ô hợp, kết quả như thế nào tự nhiên không cần nhiều lời.

Chi này không chính hiệu quân tiên phong quả thực là dễ dàng sụp đổ, tiếp đó, liền tiến vào nhàm chán truy kích thời gian.

Bởi vì lo lắng sắp tiến hành chủ lực quyết chiến, Phương Nguyên cũng không có nhường đám hải tặc quấn quít chặt lấy, mà là thấy tốt thì lấy.

Ngược lại chi này tiên phong đội tàu, cũng không có khả năng tại sau này tham chiến.

. . .

Đội thuyền hài cốt, vỡ vụn tấm ván gỗ, còn có thi thể, không ngừng từ tiền phương nổi tới.

Thấy cảnh này, Phena thượng tướng sắc mặt lập tức trở nên âm trầm: "Đồ vô dụng. . . Ta còn trông cậy vào bọn hắn có thể cho hải tặc tạo thành một điểm tổn thất, kiềm chế một hai chiếc siêu phàm đội thuyền. . . Nhưng bây giờ, chỉ có chịu chết sứ mệnh, chúng nó rất tốt hoàn thành."

"Phía trước trở về một chiếc tổ ong hào, căn cứ tin tức của nó, chúng ta có thể muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Norton bên trong đem sắc mặt ngưng trọng.

Có được Vua Hải Tặc về sau hải tặc, vậy mà như thế đồng tâm hiệp lực, khó chơi trình độ cao hơn một tầng, thực sự nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Anh Tư Mạn tuyệt đối không cho phép thất bại!"

Phena thượng tướng rút ra chỉ huy của mình đao: "Chiến đấu đội hình!"

"Chiến đấu đội hình!"

Lính liên lạc nhanh chóng chạy xuống đi.

Không đến bao lâu, 50 chiếc sắt thép chiến hạm bày biện ra v chữ hình cây đinh đội, giống như không trầm trên biển thành lũy, tốc độ hết lần này tới lần khác không thể coi thường.

Đến

Phương Nguyên đứng tại Thái Dương hào phía trên, nhìn phương xa xuất hiện một mảnh màn khói.

50 chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép xuất hiện, liền như là một mặt vách tường sắt thép chậm rãi đẩy tới, lực áp bách không gì sánh kịp.

"Thái Dương hào, Liệt Dương chuẩn bị. . ."

Phương Nguyên thấy này, trên mặt lại là hiện ra một tia cười lạnh: "Quốc vận Anh Linh, mặc dù có thể che chở siêu phàm, nhưng đối với này loại thuần túy vật lý công kích đâu?"

'Keng, khóa chặt mục tiêu!'

'Truyền kỳ năng lực Liệt Dương, phát động!'

Thái Dương hào phía trên, máy móc đáp lại truyền đến.

Từng tia ánh sáng hoa, tại chủ pháo phía trên hội tụ, bỗng nhiên hóa thành một đạo mãnh liệt bạch quang.

Ầm ầm!

Đối diện hơi nước tàu chiến bọc thép trọng yếu nhất, cũng là lớn nhất cái kia một chiếc dũng cảm hào, trong nháy mắt hóa thành một đoàn liệt diễm, bỗng nhiên nổ tung.

Sóng biển mãnh liệt, đánh ra lấy chung quanh tàu chiến.

Mặc dù biết Liệt Dương chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng này loại lực uy hiếp, làm thật không gì sánh kịp.

Lệnh Phương Nguyên hơi kinh ngạc chính là, mất đi kỳ hạm về sau, đối diện hạm đội mặc dù rối loạn tưng bừng, lại lập tức bắt đầu phản kích.

Lăng lệ hỏa lực, trong khoảnh khắc ngay tại thuyền hải tặc đơn độc trong đó nổ tung.

"Bọn hắn Thái Dương hào chỉ có thể phát ra này một pháo, công kích cho ta! Công kích!"

Mặt khác một chiếc tàu chiến bọc thép bên trên, Phena thượng tướng quơ gươm chỉ huy, khàn cả giọng gầm thét.

Bên cạnh Norton bên trong đem, lại là lau mồ hôi lạnh: "May mắn, chúng ta đạt được Thái Dương hào tình báo, tạm thời tiến hành bố trí. . . Bằng không mà nói, kỳ hạm một pháo bị hủy, tiếp xuống hải chiến cũng không cần đánh."

Dù là như thế, hắn cũng không khỏi sắc mặt ngưng trọng.

Đối diện tên hải tặc kia vương, đến cùng còn ẩn tàng bài tẩy gì?

Phanh phanh!

Đúng lúc này, rất nhiều tàu chiến bọc thép phát ra rung động, phảng phất có được đồ vật gì tại hạ phương nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phena thượng tướng lung lay, lập tức hỏi đến.

"Là đính cá! Còn có cái khác hải quái, thân bên trên trói lại thuốc nổ! Trong nước va chạm dẫn nổ!"

Rất nhanh, đã có người tới hồi báo.

"Vương tọa hào, đối phương đã thu phục được vùng biển này đính cá chi vương sao?"

Norton bên trong đem lầm bầm, cảm giác trái tim trong lòng trầm xuống. . ..