Chương 885: Tập kích

Chương 885: Tập kích

Solomon eo biển.

Làm giao thông yếu đạo, nơi này trên bến tàu mỗi thời mỗi khắc đều thả neo hàng loạt đến từ đông tây phương đội thuyền.

Cao ngất pháo đài, cùng với những cái kia vĩnh cửu phòng ngự tính công sự, càng là làm nơi này tăng thêm mấy phần không thể công phá nghiêm nghị uy nghiêm, cho cư dân cùng thương hộ cực lớn cảm giác an toàn.

Nhưng mấy ngày nay, bản địa Tổng đốc, đến từ Anh Tư Mạn Kriyas Tử tước, lại là lộ ra hết sức thần tâm lo lắng.

Không hề nghi ngờ, hắn cũng là biết được hải quân chủ lực xuất động, cùng hải tặc quyết chiến sự tình.

Trên thực tế, vì một lần là xong, Phena thượng tướng không chỉ có đem Jackson thiếu tướng điều đi, càng là mang đi tất cả hơi nước tàu chiến bọc thép.

Dẫn đến Solomon lúc này trấn thủ hải quân thực lực, hoàn toàn lâm vào thấp nhất cốc.

Đương nhiên, tại Phena thượng tướng xem ra, có công sự phòng ngự, còn có một số nguyên bản cánh buồm thuyền biển, hải tặc chủ lực lại bị hắn một mực nhìn chằm chằm, tuyệt đối sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

Dưới đại bộ phận tình huống, đều hẳn là như thế.

Nhưng sinh hoạt sở dĩ như vậy thú vị, cũng là bởi vì thường xuyên có ngoài dự liệu sự tình phát sinh, mặc dù Kriyas Tử tước nhất định không hy vọng nhìn thấy chính là.

Bến cảng bên cạnh trên sườn núi, tổng phủ phủ đệ ở trong.

Elisabeth ăn mặc thục nữ váy, trên tay bưng lấy đẹp đẽ xương chén trà bằng sứ, trước mặt còn có mấy thứ vừa mới ra lò mật ong bơ điểm tâm, tản mát ra thơm ngọt mà mê người khí tức.

"Cảm tạ nữ thần. . . Ta lại hồi trở lại đến rồi!"

Nàng chậm rãi uống một ngụm hồng trà, sự ấm áp đó ngọt ngào mùi vị, rốt cục làm nàng vững tin, nàng cuối cùng thoát khỏi tên hải tặc kia ác mộng, thành công về tới thân nhân của mình bên người.

"Tiểu thư, lão gia hi vọng ngươi có thể mặc vào trang phục lộng lẫy, đi một cái yến hội, tại phía trên kia, hội có thật nhiều thanh niên tài tuấn hi vọng nhận biết ngươi. . ."

Bên cạnh một cái ma ma tới, mở ra tinh mỹ hộp quà, bên trong là một kiện đẹp đẽ váy liền áo.

Không

Elisabeth mở ra cây quạt, nhanh chóng phe phẩy, trong lòng lại có hỏa khí.

Hết sức hiển nhiên, cùng Charlie Tử tước hôn sự, trên cơ bản muốn thất bại.

Đối phương là danh môn vọng tộc, rất không có khả năng tiếp nhận một cái trên danh nghĩa bị hao tổn nữ tử dù cho nàng cũng không nhận được trên thực chất tổn thương, nhưng thanh danh thường thường so thực chất càng trọng yếu hơn một điểm.

Kriyas Tử tước đã sớm mịt mờ cùng con gái đề cập qua chuyện này, lúc này, càng là trực tiếp triển lộ ra thái độ hắn.

Nếu môn đăng hộ đối rất không có khả năng, nhưng một một ít quý tộc thứ tử, thậm chí huân tước các loại, vẫn là có thể suy tính.

Vừa nghĩ tới gần nhất phát sinh mấy lần ra mắt thức 'Ngẫu nhiên gặp ' còn có những kia tuổi trẻ tài tuấn cố nén tìm kiếm cùng ánh mắt khinh bỉ, Elisabeth cũng cảm giác phảng phất có được từng thanh từng thanh đao cắt trên người mình một dạng.

"Tiểu thư, lão gia có thể là để phân phó, ngài nhất định phải. . ."

Ma ma có chút khó khăn.

"Ta nói. . . Không! !"

Elisabeth tăng thêm ngữ khí, cảm giác bị đè nén vô cùng, không nguyên do đến trên ban công, nhìn ra xa cách đó không xa biển cả, sâu hít sâu lấy.

"Nữ nhi của ta!"

Lúc này, mang theo tóc giả, ăn mặc mỹ lệ mà ý tứ Kriyas Tử tước, liền đi tới Elisabeth sau lưng.

"Ta không rõ. . . Ngươi vì cái gì làm như thế, phụ thân?"

Elisabeth sắc mặt không chút thay đổi.

"Ta muốn cho ngươi biết, ta yêu ngươi, so bất luận kẻ nào đều muốn yêu ngươi!"

Kriyas Tử tước thở dài một tiếng: "Chỉ là cùng vị kia tử tước hôn sự, đã không thể nào, đối phương đã bởi vì trong khoảng thời gian này sự tình, biến thành trò cười. . . Những cái kia phải chết hải tặc! Hi vọng lần này Phena thượng tướng có thể đem bọn hắn toàn bộ treo cổ! Nha! Thật có lỗi. . . Ta không nên nói cho ngươi này chút."

"Không, ta muốn biết, tên hải tặc kia, quỷ thuật sư Rodge, trở thành Vua Hải Tặc? Mà Phena thượng tướng lần này vì thảo phạt hắn, đã mang đi Solomon bên trong tất cả chủ lực?"

Elisabeth đe dọa nhìn phụ thân.

"Những này là cơ mật quân sự, làm sao ngươi biết?" Kriyas Tử tước giật nảy cả mình.

"Ta có tin tức của ta con đường!" Elisabeth cười giả dối, phảng phất một con cáo nhỏ: "Chờ đến cái kia Rodge bị treo cổ thời điểm, ta nhất định phải đi nhìn một chút. . ."

"Nguyện vọng của ngươi hội thực hiện, Phena thượng tướng là nước ta hải quân danh tướng, lại thêm 50 chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép, đây là trên biển lực lượng vô địch. . ."

Kriyas Tử tước thanh âm bên trong tràn đầy tự hào: "Ta muốn. . . Không bao lâu, ngươi là có thể nghe được tin chiến thắng."

"Hy vọng đi!"

Không biết thế nào, Elisabeth có một điểm lo lắng.

Cái kia càn rỡ cùng khôn khéo cùng tồn tại hải tặc, hội dễ dàng như vậy thất bại sao? Trong nội tâm nàng một điểm đáy đều không có.

"Tổng đốc đại nhân, tình báo mới nhất!"

Lúc này, một cái tiếng bước chân vội vã chạy đến, trực tiếp xông vào phòng ngủ: "Thật có lỗi, tiên sinh, thế nhưng ngài đã phân phó, một khi có lính mới nhất tình, nhất định phải trước tiên thông tri ngươi."

"Đúng vậy, ta đã nói như vậy. . . Niệm!"

Kriyas Tử tước vỗ vỗ Elisabeth bả vai: "Thân ái, tin tức tốt tới."

"Khụ khụ. . ."

Lính liên lạc lập tức bày ra một tấm da dê cuốn: ". . . Ngày mùng 1 tháng 4, chúng ta tao ngộ hải tặc chủ lực, vương quốc hải quân bọn tiểu tử anh dũng tiến hành chiến đấu, nhưng kẻ địch vô sỉ sử dụng thuỷ lôi, tại những khác không thể kháng cự nhân tố chung nhau ảnh hưởng dưới, chúng ta tổn thất dũng cảm hào, sư tử hào, kỵ sĩ bàn tròn hào. . . Phena thượng tướng đền nợ nước, Norton bên trong đem dẫn đầu cuối cùng mười mấy chiếc hơi nước tàu chiến bọc thép rút lui, sẽ tại ngày 7 đến Solomon eo biển, xin mời nơi đó Tổng đốc làm tiếp đãi chu đáo cùng tiếp tế công việc. . ."

"A. . . Không!"

Kriyas Tử tước đơn giản lung lay sắp đổ: "Dùng nữ vương danh nghĩa, ngươi xác định ngươi không phải cùng ta đang nói đùa? Đây chính là toàn bộ vương quốc tinh nhuệ, 50 chiếc kiểu mới hơi nước thuyền thiết giáp, còn có mấy vạn tên tuyệt nhất hải quân chàng trai. . ."

"Rất xin lỗi. . . Nhưng đích thật là như thế!"

Lính liên lạc đập nói lắp ba, đưa qua văn bản tài liệu.

"Thần a. . ."

Nhìn thoáng qua về sau, vị này Tổng đốc đã sắp muốn bất tỉnh.

"Phụ thân, hiện tại chúng ta muốn làm, là lập tức chuẩn bị đứng lên, sưu tập vật tư, còn có đội thuyền! Đội thuyền rất trọng yếu, nói không chừng chúng ta muốn cùng Norton bên trong đem cùng một chỗ rút lui. . ."

Elisabeth nói nhanh.

"Rút lui? Theo Solomon eo biển? Không! Ta là nơi này Tổng đốc. . ."

Kriyas Tử tước hai mắt có chút thất thần.

Dù cho hắn lại tinh thông mưu tính, gặp được loại chuyện này, cũng là triệt để không có chủ ý.

"Đúng vậy, nhất định phải rút lui! Đi qua sau trận chiến này, nước ta hải quân thế lực lớn tổn hại, nhất định sẽ lựa chọn co vào. . ." Elisabeth kiên định nói.

Hải quân bồi dưỡng, đội thuyền kiến tạo chỉ là một mặt.

Mấu chốt nhất, vẫn là hợp cách trên biển thủy thủ, không có bốn năm năm, rất khó huấn luyện ra.

Lần này hải chiến lớn thất bại, đơn giản đem Anh Tư Mạn thuỷ binh trung kiên một đời triệt để lấy hết, mong muốn thở một ngụm thật đúng là không dễ dàng.

Nghĩ tới những thứ này, Kriyas Tử tước cũng lập tức có quyết đoán: "Truyền lệnh xuống, hết thảy bến cảng tiến vào cấp một tình trạng giới bị. . . Còn có, chuẩn bị rút lui đi. . ."

. . .

"Rống rống!"

Đúng vào lúc này, biển trời giao tiếp chỗ, bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

Một điểm đen hiển hiện, càng lúc càng lớn, hóa thành một tòa trôi nổi hòn đảo.

Vua Hải Tặc thành, đảo rùa chi vương!

Tốc độ của nó hết sức khổ cực, liền 10 tiết đều không chạy ra được, không có khả năng dùng tới đánh hải chiến, nhưng lúc này lại là kiên định hướng về Solomon eo biển tới gần.

Một chút, chậm rãi di động, lại mang theo kiên định không thay đổi tư thế!

"Là hải tặc! Công kích!"

Mấy cái công sự phòng ngự lập tức phát hiện thay đổi, khai hỏa pháo kích.

Ầm ầm!

Nổ tung tại đảo rùa thân nổi lên hiện, nhưng so với nó vô cùng to lớn hình thể mà nói, đơn giản cùng bị con muỗi chích một miếng không có cái gì khác nhau.

Đây cũng là Phương Nguyên bố trí.

Dùng đảo rùa chi vương này loại khổ cực tốc độ, dù cho phòng ngự vô song, đi cùng bất luận cái gì một chiếc thuyền hải tặc đánh cũng là theo không kịp, nhưng lấy ra công kích cái bia cố định, lại là mọi việc đều thuận lợi.

Không hề nghi ngờ, Solomon eo biển, mặc dù lực lượng phòng ngự kinh người, lại không cách nào di động, cái này là nó lớn nhất nhược điểm.

Lại thêm lúc này, eo biển bên trong hơi nước tàu chiến bọc thép đều bị điều đi, đang là ở vào thực lực thấp nhất cốc.

"Rống rống!"

Đảo rùa chi vương bỏ qua thân bên trên bị trúng hỏa lực, rít gào một tiếng, chân trước hung hăng đào tại trên hải đảo.

Ầm ầm!

Nó đầu va chạm, giống như Vẫn Thạch Thiên Hàng, mấy cái công sự phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ.

A

"Hải quái!"

"Nhanh lên!"

"Vì cái gì đầu này rùa biển cõng lên, còn giống như cõng một tòa thành dáng vẻ?"

Solomon bến cảng lập tức lâm vào hỗn loạn tưng bừng ở trong.

Dù bọn hắn, cũng không nghĩ tới, hội có một loại hải quái, thể tích lớn đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền không kịp suy tư những thứ này.

Bởi vì kèm theo đảo rùa chi vương leo lên đến hải tặc bên trên, hàng loạt dây thừng cùng thang trượt liền theo trên lưng nó buông xuống, giống như con kiến hải tặc, giống như thủy triều bao phủ, trong khoảnh khắc liền đem bến cảng bao phủ.

Phanh phanh!

Súng kíp âm thanh, đao kiếm tiếng va đập, còn có nam nhân gầm thét, nữ nhân thét lên, cùng một chỗ hỗn hợp có, hợp thành một bộ Solomon tận thế hòa âm.

"Người tới! Mang Elisabeth đi!"

Kriyas Tổng đốc nhìn xem một nhánh hải tặc giống như mũi tên, hướng về tổng đốc phủ đệ vọt tới, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

"Nhanh. . . Đi!"

Elisabeth dẫn theo váy, nắm lấy phụ thân bàn tay, hai người cùng một chỗ tại binh sĩ hộ vệ dưới, chạy ra phủ tổng đốc, hướng phía sau dốc núi chạy đi.

"Vì cái gì! Vì cái gì?"

Một bên chạy trốn, Elisabeth trên mặt cũng là một bên hạ xuống nước mắt.

Nàng phát hiện, chính mình tựa hồ làm sao cũng chạy không thoát cái kia ác mộng.

"Không thể đi bến cảng, nhưng ở một bên khác, ta có chuẩn bị đội thuyền. . ."

Kriyas Tử tước tỉnh táo lại, cuối cùng khôi phục một chút phong độ, nói nhanh: "Người thuyền trưởng kia là bạn tốt của ta, Elisabeth, ngươi đi tìm hắn, lập tức liền đi!"

"Phụ thân, ngươi đây?"

Elisabeth dắt Kriyas Tử tước tay áo.

"Ta là Anh Tư Mạn thuộc địa Tổng đốc, nhất định phải kết thúc trách nhiệm của mình. . ." Tử tước đại nhân cười khổ: "Huống chi. . . Norton bên trong đem còn không biết chuyện nơi đây, đem nơi này trở thành an toàn phía sau cảng, đang ở hướng nơi này đi lái qua đâu!"

Cho tới bây giờ, hắn cũng không thể không tin tưởng, những hải tặc kia, hoàn toàn chính xác lấy được xưa nay chưa từng có thắng lợi vĩ đại.

Thậm chí, còn có dư lực chia binh hai đường, tại khai chiến trước đó liền phái ra đầu này đảo rùa chi vương, tới chặt đứt Anh Tư Mạn hạm đội đường lui!

Không hề nghi ngờ, Anh Tư Mạn hoàng gia hải quân, đã xảy ra tình cảnh nguy hiểm nhất ở trong!.