Chương 886: Pháp điển

Chương 886: Pháp điển

Thế giới lịch 66 8 năm.

Hồng Mã Não hải dương, Anh Tư Mạn hạm đội vô địch hủy diệt, tiêu chí lấy một đời mới Vua Hải Tặc từ từ bay lên.

"Tôn kính Vua Hải Tặc các hạ! Căn cứ Vua Hải Tặc thành tin tức truyền đến, bọn hắn đã thành công công phá Solomon eo biển, đồng thời pháo kích mong muốn cập bờ chỉnh đốn Norton biên đội. . . Từ nay về sau, vàng trong biển vàng, không còn có Anh Tư Mạn hải quân thế lực!"

Hải Đạo vương tử Edward tại Phương Nguyên trước mặt khom người, dùng khiêm tốn ngữ khí nói xong: "Còn có. . . Trước đó quy hàng cướp đoạt thuyền trưởng, đều đã đưa đến."

Hải tặc vốn chính là một đám không có trung thành sinh vật, lúc này thấy đến hải tặc thế lớn, quay người lại liền đem Anh Tư Mạn hải quân bán cướp đoạt thuyền trưởng cũng không phải số ít.

"Tham kiến ngài, vĩ đại vua hải tặc!"

"Ngài là hải tặc chúa tể, Vương Thành chủ nhân!"

Liền, một đám không chính hiệu thuyền trưởng hải tặc lập tức bị áp tới, ngữ khí khiêm tốn mà cung kính, có trực tiếp liền hướng Phương Nguyên trước mặt cống hiến đồ vật.

Dựa theo lệ cũ mà nói, cái này là hải tặc thần phục biểu thị.

Tại những người này bên trong, Orlando thình lình xuất hiện, nhìn bị rất nhiều hải tặc vây quanh quỷ thuật sư Rodge, trong lòng cũng không biết cái gì mùi vị.

Hắn mặc dù trước đó có báo thù ý nghĩ, nhưng ở nhìn thấy hôm nay Phương Nguyên uy thế về sau, lại là cơ hồ nản lòng thoái chí.

Lúc này, liền cùng cái khác thuyền giống nhau, không có chút nào thay đổi.

Trong lòng càng là rõ ràng, cái kia báo thù nhiệm vụ, là lại cũng không thể hoàn thành.

Cũng may Phương Nguyên cũng căn bản mặc kệ hắn.

"Hoàng kim hải lớn nhất cây đinh, Solomon eo biển đã bị chúng ta rút ra đi, sau đó phải làm, liền là thừa thắng xông lên, nhất cổ tác khí cầm xuống ác mộng biển, thậm chí đánh tới gần biển đi, uy hiếp Anh Tư Mạn bản thổ!"

Phương Nguyên lười biếng nửa nằm tại vương tọa phía trên, hơi híp cặp mắt: "Dĩ nhiên, đầu tiên muốn làm, vẫn là trước biên luyện chúng ta dưới tay hạm đội!"

Hắn lúc này không nói chính mình dòng chính, dưới trướng còn có bốn cái hải tặc Tổng đốc, quan hệ hỗn tạp, nói một tiếng hiệu lệnh không rõ, quản lý hỗn loạn đều là nhẹ.

"Cho nên. . . Đầu tiên, ta hội biên soạn ra một bộ pháp điển, mặc dù chúng ta hải tặc dùng làm việc tùy tâm sở dục lấy xưng, nhưng bên trong cũng có một chút ước định mà thành quy củ, lúc này ta muốn làm, liền là đem những quy tắc này cố định xuống, biến thành một bộ thuộc về chúng ta pháp điển, liền gọi là 《 hải tặc pháp điển 》!"

Một cái thế giới, chung quy là có thứ tự lực lượng chiếm thượng phong.

Đang nói ra câu này về sau, Phương Nguyên liền lại cảm thấy thế giới kịch liệt biến động.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu ánh mắt liền bắn ra đi qua, phần lớn đều là vừa vặn trốn đi Tà Thần nhóm.

Vậy cũng là tương đương với Ma Chủ Ma Thần cấp bậc tồn tại, bị Anh Tư Mạn vô địch sắt thép hải quân hủy diệt tin tức hấp dẫn tới, lúc này một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, lại tập trung ở Phương Nguyên thân bên trên.

"Tà Thần? Ha ha. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng phất phất tay, một tầng hơi mờ màng nước kéo ra, liền đem kỳ hạm cùng chung quanh cách ly.

"Thế giới biến động, đưa tới những cái kia Tà Thần chú ý sao?"

Hắn cười cười, đối với cái này lại là không chút phật lòng.

Một đám kéo dài hơi tàn đồ vật, làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Lại càng không cần phải nói, thừa dịp cái này hoàng kim kỳ, hắn đã dẹp tan tứ hải, đem đối thủ lớn nhất Anh Tư Mạn chi hoàng gia hải quân đưa vào địa ngục.

Dù cho Anh Tư Mạn cùng Tà Thần hợp tác, mong muốn thu hoạch được trên mặt biển khiêu chiến Phương Nguyên lực lượng, cũng không phải một sớm một chiều sự tình.

Huống chi, những cái kia Tà Thần, căn bản chính là hỗn loạn tập hợp, thậm chí không nhất định có nhân loại tư duy.

Có như biển sâu tiềm vọng người, cũng chỉ là tập trung tinh thần tại trong nhân loại quốc độ chế tạo sợ hãi, hỗn loạn, tử vong, dùng cái này súc tích lực lượng, hai phía có thể đàm đến lũng mới là gặp quỷ.

"Hải tặc vốn là vô tự, lại nhất định phải có một bộ chuẩn tắc để ước thúc!"

Phương Nguyên đứng người lên, cao giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta ban bố 《 hải tặc pháp điển 》 liền là hết thảy hải tặc chí cao chuẩn tắc, nếu có người vi phạm, bằng vào ta Vua Hải Tặc Rodge tên, ta nhất định đuổi giết hắn đến chân mây cuối trời!"

"《 hải tặc pháp điển 》?"

Ở phía dưới Orlando cũng không khỏi làm Phương Nguyên kế hoạch mà kinh ngạc.

Đối phương sớm liền từ bỏ trò đùa trẻ con, thậm chí cũng chướng mắt hợp nhất cái gì, bởi vì hắn nghĩ nhường quy củ của mình, từ đó biến thành hết thảy hải tặc quy củ!

Không thể không nói, cũng chỉ có Phương Nguyên tên hải tặc này vương.

Nếu không, cho dù là một hải tặc Tổng đốc tới, cũng tám phần mười trốn không thoát bị chế giễu xuống tràng.

Đám hải tặc tôn trọng tự do, dù cho hiện tại Phương Nguyên, muốn đem bọn hắn chỉnh biên thành một nhánh đại quân, cũng là không sai biệt lắm đã định trước thất bại xuống tràng, dù cho miễn cưỡng thành công, tự tướng hao tổn, cũng sẽ không có lấy nhiều ít chiến lực.

Nhưng hải tặc pháp điển lại khác biệt.

Nó chỉ là một bộ chuẩn tắc, hoặc là nói gặp được vấn đề lúc giải quyết trình tự, bất luận đối với thuyền trưởng vẫn là thuyền viên, đều hết sức có chỗ tốt.

"Đây là ta định ra sơ thảo, mấy người các ngươi hải tặc Tổng đốc nhìn một chút!"

Phương Nguyên cầm lấy một quyển tấm da dê, tiện tay đưa tới.

AIo Just tiếp nhận, mở ra nhìn xem, liền gặp được phía trên dùng đại lục ngữ, Anh Tư Mạn ngữ, Dwarf ngữ, tinh linh ngữ, viết vài đoạn lời nói:

'Mỗi trên chiếc thuyền này gặp được trọng đại lựa chọn thời điểm, từ hết thảy thuyền viên bỏ phiếu quyết định!'

'Trộm cướp, kích thương, kẻ phản bội sẽ bị lưu vong hoang đảo, thu hoạch được đổ đầy một phát thuốc nổ súng kíp.'

'Của cải phân phối, thuyền trưởng chiếm ba thành, các cái chức vị trọng yếu có khả năng thu hoạch được hai phần. . .'

'Cấm chế vũ nhục tù binh.'

'Nhất định phải bảo trì vũ khí sạch sẽ, mỗi ngày lau boong thuyền, đại pháo.'

'Tư đấu bị cấm chế, nhưng cũng dùng tại thuyền trưởng hoặc là lái chính chứng kiến hạ công khai quyết đấu, hình thức hai bên thương nghị mà định ra.'

. . .

Vượt quá bọn hắn dự liệu, điều ước rất đơn giản, cũng không hà khắc.

"Rất tốt, ta cảm thấy có khả năng làm như vậy!"

Edward gật gật đầu.

Nguyên bản hắn coi là Rodge biết chế tác ra một bộ khắc nghiệt pháp điển, cưỡng ép mệnh lệnh hải tặc tuân thủ.

Nhưng bây giờ nhìn lại, lại càng giống đem một chút ước định mà thành đồ vật dùng văn bản tài liệu hình thức cố định xuống, đồng thời đầu số cũng không nhiều, đơn giản thực dụng, cái này có mở rộng cơ sở.

"Ta không có ý kiến!"

"Đồng ý!"

Mấy hải tặc Tổng đốc đáp ứng về sau, Bill cùng đồ tể chờ bộ hạ cũ dĩ nhiên càng thêm sẽ không phản đối, dồn dập biểu thị đồng ý.

Có lấy bọn hắn, trên cơ bản đã có khả năng khẳng định, bộ này hải tặc pháp điển sẽ chân chính chứng thực xuống, trở thành trên biển giải quyết tranh chấp mâu thuẫn cơ dây thừng.

"Hải tặc pháp điển? Nói không chừng ngày sau, lại phải gọi làm Rodge pháp điển. . ."

Orlando thấy cảnh này, càng là trong lòng run rẩy.

Cho dù hắn đã là đại danh đỉnh đỉnh biển sâu Diêm Vương, nhưng tại chính thức Vua Hải Tặc trước mặt, nhưng như cũ chẳng phải là cái gì.

. . .

Anh Tư Mạn.

"Chủ ta a. . ."

Donald đem chính mình khóa tại một cái phòng nhỏ bên trong, không ngừng cầu nguyện.

Trên thực tế, từ khi lần kia nước tràn đầy quảng trường sự kiện sau khi phát sinh, hắn liền vô cùng lo lắng.

Mặc dù chính thức đem định nghĩa làm ngâm nước quản sự cố, nhưng gặp qua đầu kia ngư nhân quái vật hắn, đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Thậm chí, tại Phương Nguyên vô tình hay cố ý đề điểm phía dưới, thông qua giáo hội cùng nhân tế internet, thu tập được càng nhiều tin tức về sau, Donald thật sợ.

Các nơi đều có việc cố, thương vong vượt lên trước trăm người!

Còn có đủ loại sự kiện linh dị, ban ngày thấy ma, thậm chí vô duyên vô cớ điên, mỗi một cái đều không tại Pasi sự kiện phía dưới.

Càng không cần nhắc tới ngày càng hung hăng ngang ngược tây cất này nọ đại lưu cảm giác, đơn giản giống như tử thần, chiếm cứ trên đại lục không, tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh.

". . . Chủ ta, xin mời tha thứ cho ta mềm yếu. . . Xin ban cho ngài thương hại, cho nhân loại che chở. . ."

Nói thật, biết được càng nhiều, Donald trong lòng thì càng không chắc, lúc này, cũng chỉ có thể đem hy vọng duy nhất, đều ký thác vào mộng binh chi chủ thân bên trên.

"Chủ ta. . . Ta có tội, ta dao động. . ."

Donald quỳ, trong tay bưng lấy giáo huy, vẻ mặt kiên định.

Trên thực tế, từ khi hắn đi qua cái kia phòng, lại gặp được Pasi vẽ tiềm vọng người ấn ký về sau, hắn liền có chút không đúng đứng lên.

Dù cho xa xa thoát đi cái kia tràng phòng ở, đồng thời về sau căn bản không có trở về, nhưng không biết vì cái gì, cái kia đảo ba góc thêm thụ nhãn huy hiệu, lại là càng ngày càng rõ ràng hiện lên ở Donald trước mắt.

Đến mấy ngày gần đây nhất, liền trở nên càng thêm nghiêm trọng, nhất bút nhất hoạ đều rõ ràng, tựa hồ tại câu dẫn Donald, khiến cho hắn đem chuẩn xác mà rõ ràng miêu tả đi ra.

Nếu như Phương Nguyên tại đây bên trong, chắc chắn có thể rất dễ dàng nhìn ra, Donald là nhận lấy 'Cảm nhiễm' !

Biển sâu tiềm vọng người dù sao cũng là Ma Thần cấp bậc tồn tại.

Thông qua ấn ký này, Donald cùng vị này tồn tại cũng coi như có kết nối, hết lần này tới lần khác trên người hắn lại dẫn Phương Nguyên khí tức.

Đối với biển sâu tiềm vọng người mà nói, chắc chắn phải thêm lớn một chút quan tâm.

Tạo thành kết quả, liền là Donald trở nên càng ngày càng tố chất thần kinh.

Thậm chí, mỗi ngày nhìn xem ngón tay của mình, đều có nhịn không được cắn nát, ở trên tường bôi bôi lên bôi dục vọng.

"Ngươi thật sự có tội!"

Lúc này, Donald trên tay giáo huy, liền phát ra một hồi ánh sáng và nhiệt độ.

"Chủ ta. . . Ngài rốt cục ý thức buông xuống rồi?"

Donald cơ hồ là vui đến phát khóc.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, mộng binh chi chủ đối với hắn đáp lại càng ngày càng ít  khiến cho Donald cảm giác mình tựa hồ đã mất đi 'Thần ân ' cả người cũng biến thành càng lên cơn chất cùng mẫn cảm đứng lên.

"Ngươi không cần phải lo lắng, không cần kinh hoàng. . . Thế giới khảo nghiệm sắp xảy ra, chỉ có thành kính người có thể đang khảo nghiệm dưới sinh tồn!"

Phương Nguyên thanh âm truyền đến.

Trên thực tế, hắn gần nhất muốn tọa trấn hải tặc bên trong, làm tốt Vua Hải Tặc nhân vật, đối với bên này ngược lại thật sự là không có trước kia để bụng.

Bất quá, Donald dù sao cũng là giáo tông, cũng không thể nhìn hắn cho người ta ám toán.

Một vòng dòng nước hiển hiện, đem Donald cả người thấm ướt, chợt hội tụ ở phần lưng, hiện ra một cái đảo ba góc nhà thêm thụ nhãn hình dạng.

"Đây là. . ."

Donald thông qua một chiếc gương, nhìn xem cái này hình xăm không giống hình xăm, ấn ký không giống ấn ký đồ vật, lại là có chút ngốc trệ.

Chợt, hắn liền hiểu.

Từng tiến vào cái kia tràng phòng về sau, hắn liền nhận lấy biển sâu tiềm vọng người quan tâm.

Đương nhiên, loại kia tồn tại, có lẽ chỉ là đánh bên trên một cái ấn ký, tiện tay trở nên thôi.

Nhưng đối với Donald mà nói, lại đủ để khiến hắn ăn không ngon, ngủ không yên, sau cùng triệt để bị chèn sập.

Trên thực tế, Phương Nguyên không chút nghi ngờ, nếu như đổi một người, hắn lúc này, chắc chắn đã bị mê hoặc, thu thập chuẩn bị triệu hoán biển sâu thân thuộc tài liệu..