Chương 887: Liên hợp

Chương 887: Liên hợp

"Dùng mộng binh chi chủ danh nghĩa! Khu trừ tà ác!"

Donald lập tức quỳ sát xuống, khẩn cầu hắn tín ngưỡng thần chi ân điển.

Tư tư!

Tại sau lưng của hắn, cái kia yêu dị chìm người chết ký hiệu, liền phảng phất sống lại, đường cong biến thành đỏ tươi, ở giữa thụ nhãn trong nháy mắt.

Lộc cộc lộc cộc!

Không biết bao nhiêu bọt khí nổi lên, Donald thậm chí cảm giác mình sau lưng mở một cái lỗ hổng lớn, lại phảng phất một cái nào đó liên thông biển cả vòi nước.

Hàng loạt chất lỏng một chút xông ra.

"Kiên định niềm tin của ngươi, tại mê mang thời điểm, đừng nghe cho tới bây giờ tự biển sâu thanh âm, ta hội phù hộ tín đồ của ta. . ."

Phương Nguyên thanh âm theo giáo huy bên trong truyền ra, mang theo như có như không mùi vị.

Ầm ầm!

Không gian hung hăng chấn động.

Liền phảng phất có được hai đầu cự thú ngõ hẹp gặp nhau, hung hăng chém giết.

Donald kêu thảm một tiếng, cả người đều cơ hồ bất tỉnh đi.

Chờ đến hắn kịp phản ứng thời điểm, trước tiên liền đi xem sau lưng mình ấn ký.

Nhưng lúc này, lọt vào trong tầm mắt, nơi nào còn có cái kia ấn ký nửa phần cái bóng?

Chỉ có trên mặt đất một bãi thật mỏng nước biển, còn có một đầu lật lên trắng cái bụng lớn cá trắm đen  khiến cho Donald biết được, vừa rồi phát sinh hết thảy, tuyệt đối không phải ảo giác.

"Cảm tạ chủ ta, ngài lại một lần cứu vớt ta!"

Hiểu rõ hết thảy đầu đuôi câu chuyện Donald, lập tức dùng so bình thường càng thêm thành tín tư thái cầu nguyện đứng lên.

"Donald tiên sinh!"

Lúc này, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra, ta không là để phân phó qua, không nên để cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy ta sao?"

Donald nhíu mày, nhưng vẫn là đi qua, mở cửa phòng ra.

"Thật có lỗi! Tiên sinh, có một vị đến từ Hamm công tước sứ giả, nhất định phải lập tức gặp ngươi. . . Ngài đây là. . ."

Không hề nghi ngờ, trong phòng tình cảnh, lập tức đưa tới cái này quản gia kinh hô.

"Không có gì. . . Chỉ là ta tại tiến hành một cái nho nhỏ thí nghiệm mà thôi, còn có, nếu như nơi này tin tức truyền đi, ta nghĩ ngươi ngày mai sẽ phải đi cây Bạch dương cây trên đường một lần nữa tìm công việc."

Donald sửa sang lại quần áo: "Dẫn ta đi gặp vị khách nhân này!"

"Không có vấn đề."

Quản gia một cái giật mình, sống lưng đều so bình thường đứng thẳng lên mấy phần.

"Tôn kính Donald tiên sinh!"

Vị kia đến từ Hamm công tước sứ giả, là một cái thường xuyên phụng dưỡng tại Hamm công tước bên người người hầu. Vừa thấy được Donald, liền liền phảng phất gặp được cứu tinh: "Công tước đại nhân hi vọng nhìn thấy ngài, lập tức! Lập tức!"

"Ta hiểu được. . . Xem ra xảy ra chuyện gì. . . Hết sức ghê gớm sự tình a!"

Donald gật gật đầu, tiếp nhận quản gia trong tay áo khoác  lên xe ngựa.

Hamm công tước trong trang viên.

Lúc này này cái quý tộc lão nhân, không còn có trước đó nhàn nhã, ngược lại nhìn chằm chằm trên tay một phần chiến báo, phảng phất một tòa pho tượng, đình trệ ở nơi đó cực kỳ lâu.

"Công tước đại nhân?"

Donald thăm dò kêu một câu.

"A. . . Donald, ngươi đã đến. . ."

Hamm công tước vuốt vuốt lông mày, phát ra một tiếng giống như người sắp chết rên rỉ: "Ta ngày mai liền sẽ chở khách chiếc thứ nhất lái rời cảng khẩu đội thuyền, đi tới tây cất này nọ, ngươi cũng phải cùng đi, làm ta thiếp thân cố vấn!"

"Đi sứ?" Donald nhíu mày: "Chẳng lẽ. . . Là trước kia hải chiến xảy ra vấn đề?"

"Làm sao ngươi biết?"

Hamm công tước vô ý thức giấu trên tay chiến báo, chim ưng sắc bén ánh mắt liền chăm chú vào Donald thân bên trên.

"Bởi vì không có chuyện thứ hai, có thể làm Anh Tư Mạn hướng tây cất này nọ cái này trên biển mạnh thứ hai nước lấy lòng. . . Đồng thời gần nhất trong vương quốc phát sinh việc lớn, tựa hồ cũng cùng trên biển có quan hệ, nếu như ta suy đoán không tệ, nên là mới vừa thu được chiến báo a? Khó nói chúng ta Phena thượng tướng gặp một lần thê thảm đau đớn thất bại?"

Donald trầm tĩnh trả lời.

"Không! So cái kia nghiêm trọng hơn!"

Hamm công tước thống khổ nhắm mắt lại: "Đã không có. . . Chúng ta thép sắt hạm đội vô địch!"

". . ."

Donald hồi báo dùng yên lặng: "Đây thật là một cái tràn ngập bi thương cùng bất hạnh tin tức!"

"Đúng vậy a. . . Chúng ta hải quân đại thần tại nhận được tin tức một khắc này, liền trực tiếp ngất đi. . . Vượt lên trước bốn mươi chiếc hơi nước sắt thép tàu chiến đắm chìm, là quốc gia chúng ta khó có thể chịu đựng tổn thất. . . Dĩ nhiên, còn có cái kia mấy vạn tên Anh Tư Mạn hải quân chàng trai, cùng với bọn hắn cần trấn an gia đình. . ."

Hamm công tước trầm thống nói.

"Đến tột cùng là vì cái gì, gặp gió lốc? Vẫn là một loại nào đó không thể kháng cự nhân tố?" Donald nhanh chóng hỏi một câu.

"Không, đây là một trận hoàn toàn thất bại, từ Phena thượng tướng dẫn đầu hải quân chủ lực, tại một trận chính diện đối quyết bên trong bại bởi Vua Hải Tặc Rodge. . . Đây là chúng ta Anh Tư Mạn tất cả mọi người sỉ nhục!"

Hamm công tước nghiến răng nghiến lợi.

"Nhìn như vậy đứng lên. . . Chúng ta tại ngoại hải rất nhiều thuộc địa, còn có rất nhiều lợi ích, đều sắp giữ không được. . ." Donald con mắt xoay chuyển rất nhanh: "Cho nên, chúng ta cần đồng minh, không hề nghi ngờ, tây cất này nọ thích hợp nhất, bởi vì nó là một cái duy nhất khả năng tại hải quân bên trên theo đuổi chúng ta cường quốc. . . Vương quốc chuẩn bị cắt nhường nhiều ít lợi ích cùng thuộc địa cho nó?"

"Này muốn nhìn ta đi sứ kết quả, bởi vậy, ta cần trợ giúp của ngươi. . ." Hamm công tước chân thành nhìn Donald.

"Xác thực hẳn là như thế, không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng!" Donald lầm bầm: "Đám hải tặc này thế lực, thực sự quá nằm ngoài dự đoán của chúng ta, mà một khi hải tặc thịnh hành, ngẫm lại xem sẽ phát sinh đáng sợ cỡ nào sự tình? Hải dương giao dịch sẽ bị chặt đứt hơn phân nửa, bất luận cái gì đội thuyền cũng không dám Hạ Hải đi, trừ phi là treo cờ đầu lâu thuyền hải tặc! Ta muốn. . . Chúng ta có khả năng trắng trợn tuyên dương hải tặc nguy hại, đồng thời không chỉ lôi kéo tây cất này nọ một nhà, mà là hẳn là lôi kéo toàn bộ áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên quốc gia, chế tạo một cái phản hải tặc đồng minh!"

Anh Tư Mạn chỉ là một cái đảo quốc, trước đó hải quân mặc dù cao minh, nhưng lục quân trên đại lục làm thật bên trên không là cái gì mặt bàn.

Huống chi, mặc dù nó trước đó có một nhánh khổng lồ hạm đội vô địch, nhưng cũng chỉ là so với chư quốc mà nói.

Nếu là quốc gia khác toàn bộ liên hợp lại, đội thuyền, trọng tải, thuyền viên số lượng cũng phải làm cho Anh Tư Mạn theo không kịp.

"Phản hải tặc đồng minh? Có khả năng này sao?"

Hamm công tước trong ánh mắt thả ra một tia tinh quang tới.

"Đương nhiên là có lấy khả năng, chỉ cần chúng ta đem hải tặc việc ác khen lớn một chút, chắc hẳn những chủ thuyền kia nhóm cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy hải tặc triệt để lũng đoạn đầu này tài lộ. . . Mậu dịch cùng lợi nhuận, đang theo đuổi cái mục tiêu này phương diện, chúng ta cùng áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên quốc gia khác có chung nhau ngôn ngữ, đồng thời, cái thế giới này hết sức đại. . . Anh Tư Mạn một nhà thực lực, có lẽ cũng không cách nào lũng đoạn toàn bộ thế giới mậu dịch nhu cầu, bởi vậy, chúng ta cần trao đổi cùng hợp tác, toàn bộ áo thuật pháp sư này nọ địa khu một thể hóa, sẽ tại tương lai hình thành trào lưu. . . Điểm này, ta lại ở ta sách mới bên trong tiến hành luận thuật. . ."

Donald chậm rãi mà nói.

"Rất tốt, ta cảm thấy mời ngươi coi ta cố vấn, tuyệt đối là thích nghi nhất quyết định."

Hamm công tước cơ hồ muốn vỗ tay: "Đặc sắc kiến giải!"

Trên thực tế, hắn cũng hiểu rõ Donald trong lời nói chưa hết ý tứ.

Dù cho có thể lôi kéo tây cất này nọ, lúc này không có bao nhiêu thực lực hoàng gia hải quân, cũng sẽ trở thành phụ thuộc.

Nhưng nếu như hình thành đồng minh, tất cả mọi người là đồng minh quan hệ, lại có chút khác biệt.

Dù sao, trước đó Anh Tư Mạn, còn không thể cùng toàn bộ áo thuật pháp sư này nọ đại lục hải quân tổng cộng so sánh, tây cất này nọ thì càng là như thế này.

. . .

"Rất tốt, xem ra Anh Tư Mạn thất bại, ngược lại chạm vào liên minh xuất hiện!"

Ác mộng biển ở trong.

Kèm theo đám hải tặc tru lên, một tòa trên hòn đảo lớn Anh Tư Mạn công sự phòng ngự triệt để lưu lạc.

Một tên hải quân thượng úy sắc mặt xám xịt, dẫn theo cái khác còn có thể sống động binh sĩ đi tới, hướng về dương dương đắc ý hải tặc dâng lên chính mình bội đao.

Một màn này, tại ác mộng biển ở trong liên tiếp trình diễn.

Đại biểu, liền là đám hải tặc dùng một trận giống như du hành nhẹ nhõm tiến công, đoạt lại nguyên bản ác mộng biển râu đen hết thảy địa bàn.

"Bởi như vậy, nhất làm tràn ngập tài phú hoàng kim đường biển, liền hoàn toàn ở khống chế của ta phía dưới!"

Phương Nguyên cười cười, nhìn xem phía sau mình dòng chính.

Ác mộng biển bên trong, cần một vị hải tặc Tổng đốc tọa trấn, này dĩ nhiên chỉ có thể theo hắn dòng chính bên trong đề bạt.

Bởi vậy, này chút dưới tay, gần nhất đều là hết sức bán mạng.

"Thế nhưng. . . Chúng ta sau này cử động, cũng cần biến hóa một chút, thật giống như những hải tặc kia Tổng đốc như thế, chúng ta cần chuyển biến một chút phương thức tư duy, thông qua cướp bóc chỉ có thể thu được nhất thời của cải, lại giết chết đẻ trứng vàng gà mái. . ."

"Đồng thời, thế giới quá lớn, dùng lực lượng của chúng ta, căn bản là không có cách tiến hành hoàn toàn khai phá, bởi vậy, không thể rời đi áo thuật pháp sư này nọ đại lục tham dự."

"Cho nên, chúng ta nắm giữ đầu này đường biển, liền muốn như là Anh Tư Mạn Solomon eo biển một dạng, thu lấy phí bảo hộ, đồng thời đánh chìm hết thảy có can đảm phản đối với chúng ta đội thuyền. . . Đồng thời, thu nạp càng nhiều vốn liếng tiến đến, ngươi cũng không thể hi vọng một đám hải tặc đi làm ăn! Đến cuối cùng, ta hi vọng các ngươi trở thành buôn bán trên biển người bảo hộ, mà không phải kẻ phá hoại!"

Hải tặc pháp điển ban bố, chỉ là quy tắc hải tặc hành vi bước đầu tiên.

Kế tiếp này chút, liền là bắt đầu trực tiếp can thiệp hải tặc 'Tự do' bản tính.

Cưỡng ép thay đổi một cái nghề nghiệp bản tính, hội mang đến cái gì hậu quả xấu?

Phương Nguyên nghĩ muốn tiến hành cải cách, tường tình hoàn toàn có khả năng tham chiếu những cái kia cổ đại muốn động quan thân sĩ phu giai cấp lợi ích Hoàng đế.

Hắn hoàn toàn có thể đoán trước đến tiếp xuống cắn trả.

Nếu như chi chịu đựng được, là có thể như là Anh Tư Mạn, chân chính nắm giữ hải dương mệnh mạch, thành lập một cái vô cùng rực rỡ đế quốc ở trên biển.

Mà chèo chống không quá đi xuống tràng, tự nhiên không cần nhiều lời.

"Ở cái này cắn trả bên trong, những cái kia Tà Thần tất nhiên sẽ nhịn không được ra tay rồi a? Thật sự là chờ mong đây. . ."

Phương Nguyên liếm liếm khóe miệng.

Tại Donald trên thân, hắn liền đã cảm thụ qua cái kia biển sâu tiềm vọng người bản chất.

Đối phương mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn là không bằng hắn cái này nắm giữ hai đầu Đại Đạo tâm ma Ma Thần.

Người bình thường muốn cải cách, tự nhiên muốn đối mặt cắn trả, đơn giản nhất thô bạo, liền là trên nhục thể xóa đi.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt.

Bản thân hắn siêu phàm lực lượng, đủ để khiến hắn ngăn trở rất nhiều ám sát, đem thôi thúc dưới đi.

Đến cuối cùng, đem sẽ hình thành một cỗ ảnh hưởng thế giới hồng lưu.

"Hết thảy hết thảy, cuối cùng rồi sẽ tại thời điểm này thấy rõ ràng!"

Phương Nguyên con mắt liếc qua này chút dưới tay, mang theo chút không hiểu ý vị..