Chương 888: Mộng cảnh

Chương 888: Mộng cảnh

Phương Nguyên chậm rãi đi về phía trước.

Bầu trời tối tăm mờ mịt, chung quanh là một mảnh gốc cây cùng rễ cây, lít nha lít nhít, cơ hồ làm người không cách nào đi lại.

Bốn phía, sương mù mông lung.

Biển cả tiếng rít mơ hồ truyền đến, đột nhiên, một cái to lớn chết chìm chi huy hiệu ở trên trời hiển hiện.

Theo bên trong, một con mọc đầy lân phiến bàn tay lớn màu xanh lam đưa ra ngoài: "Kẻ ngoại lai! ! !"

"Biển sâu tiềm vọng người? !"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, tay phải lập tức.

Ầm

Một cái to lớn nổ tung ở giữa không trung hiển hiện, sóng khí bao phủ, thổi đoạn không biết bao nhiêu cây già cành cây.

Cánh tay màu xanh lam trong nháy mắt đứt gãy, hàng loạt đục chất lỏng màu vàng, phảng phất là hỗn tạp bùn cát nước biển theo miệng vết thương không ngừng chảy ra, còn pha tạp vào không ít vỏ sò, bạch tuộc, cùng với con hào.

"Phải chết. . . Ngươi dám. . ."

Thụ nhãn huy hiệu nổi giận.

Răng rắc! Răng rắc!

Trong chốc lát, từng đạo lôi đình hiển hiện, theo bên trong duỗi ra một con rắn chắc hùng hồn cánh tay, lôi điện quanh quẩn  đồng dạng hướng Phương Nguyên chộp tới.

"Cuồng lôi chi thần Aida?"

Phương Nguyên khẽ chau mày, sau lưng một con bàn tay lớn màu xanh hiển hiện, hướng về lôi đình bàn tay nghênh tiếp.

Ầm

Hai bàn tay to bắt đầu ở giữa không trung đấu sức, điện tia lửa bắn ra bốn phía, điểm lửa từng mảnh từng mảnh rừng cây.

"Còn có mấy cái, đi ra tới đi! Đến từ ngày cũ người điều khiển nhóm."

Phương Nguyên giang hai tay ra, vô số hỏa diễm rút về, phảng phất nhận khống chế, không cách nào tiếp tục lan tràn.

Đèn đuốc rực rỡ, sáng lạn rực rỡ.

Tại bối cảnh như vậy bên trong, từng đạo bóng đen, theo hỏa diễm bên trong đi ra.

"Kẻ ngoại lai!"

Trên người bọn họ khí tức hơn người  liên đới lấy biển sâu tiềm vọng người cùng cuồng lôi chi thần cùng một chỗ, lại có năm cái, lúc này nhìn chằm chằm Phương Nguyên, đều là không có hảo ý.

"Hoan nghênh chư vị, thế giới con cưng!" Phương Nguyên con mắt khẽ híp một cái, thiên nhãn vọng khí phía dưới, đối phương hết thảy đều không chỗ che thân: "Ta cảm nhận được các ngươi thân bên trên không ổn định quy tắc, các ngươi lá gan rất lớn a, lại vào lúc này, liền tới đối phó ta!"

Bị phong ấn nhiều năm Ma Thần, nguyên khí tổn hao nhiều, chuyện thứ nhất đương nhiên là muốn đền bù tổn thất.

Nhưng ở Phương Nguyên cảm ứng bên trong, mấy tên này, cũng không khôi phục lại riêng phần mình đỉnh phong, liền vội vã chạy đến, hiển nhiên là bị hắn ép.

Cái thế giới này Tà Thần đương nhiên không chỉ năm cái, nhưng cùng Phương Nguyên có mâu thuẫn, hay hoặc là lợi ích tương quan, cũng liền cuồng lôi chi thần Aida cùng này chút biển sâu người điều khiển.

"Thật tiếc nuối. . . Ta vốn cho là, tất cả thế giới người điều khiển, đều sẽ đối địch với ta, bây giờ nhìn lại, cũng liền các ngươi năm cái. . ."

Phương Nguyên thở thật dài một tiếng.

"Chúng ta năm cái, còn chưa đủ sao?"

Một cái thanh âm khàn khàn truyền đến, toàn bộ trong rừng đều phảng phất tại nhộn nhạo hắn giọng điệu.

"Cuồng lôi chi thần Aida!"

"Biển sâu tiềm vọng người!"

"Đáy biển người du đãng!"

"Lớn quái người điều khiển!"

"Vĩnh hằng chi sa vào ác mộng!"

. . .

Vô số lực lượng cùng tin tức kích động, tại trong hư không in dấu xuống từng cái đại biểu cho Tà Thần ký hiệu.

Đến bọn hắn giai đoạn này, nhất cử nhất động, đều sẽ hình thành đạo ngân, khắc họa hư không, khó mà ma diệt.

Thậm chí, người bình thường đạt được những ký hiệu này, là có thể theo bên trong thu hoạch được lực lượng, thậm chí tế tự bắt được liên lạc.

"Lớn quái người điều khiển. . . Vương tọa hào cùng ngươi, là quan hệ như thế nào?"

Phương Nguyên nhìn về phía bên trong một cái người áo đen, không biết vì cái gì, đột nhiên liên tưởng đến hải thần hào.

"Vương tọa hào phía trên, dùng ta cường đại nhất một nhánh sừng làm làm tài liệu. . . Cái kia phải chết hải tặc, hắn lừa gạt ta, dựa dẫm vào ta lừa gạt đi nó! Ngay tiếp theo ta khu sử hải quái quyền hành!"

Lớn quái người điều khiển gầm thét lên, màu đen áo choàng phía dưới tựa hồ ẩn giấu rất nhiều dã thú, muốn vật lộn mà ra.

"Được a, thù mới hận cũ a!"

Phương Nguyên nhún vai: "Dù như thế nào, ta hiện tại là Vua Hải Tặc, vương tọa hào cũng tại trên tay của ta. . ."

"Khặc khặc! Ngươi không thắng được. . ."

Biển sâu tiềm vọng người phát ra một tiếng cười quái dị: "Dù cho ngươi so ta, hoặc là nói so ở đây bất kỳ một cái nào tồn tại đều cường đại hơn, nhưng ở nơi này, ngươi không phải là đối thủ của chúng ta!"

Ùng ục ục!

Vừa mới nói xong, chung quanh tình cảnh trong nháy mắt biến hóa.

Một tầng nước biển hiển hiện, phảng phất đem vùng rừng rậm này trong nháy mắt chuyển chuyển qua đáy biển.

Không biết khổng lồ cỡ nào áp lực, trực tiếp tác dụng tại Phương Nguyên thân bên trên.

Mà ngũ đại Tà Thần, thì là hình thể một chút tăng vọt, tản mát ra kinh khủng mà khó lường khí tức.

"Cho nên ta muốn nói. . . Lá gan của các ngươi, thật to lớn a!"

Phương Nguyên thở sâu, trên mặt lộ ra nhe răng cười: "Là ai. . . Để cho các ngươi có lá gan lớn như vậy, dám ở một vị tâm ma Ma Thần trước mặt, đùa bỡn giấc mơ của nó?"

"Là ai. . . Dám khiêu khích ta. . . Ma Thần uy nghiêm!"

"Lại là cái nào người không biết tự lượng sức mình, dám trong mộng, cùng ta phân cao thấp?"

. . .

Ong ong!

Kèm theo hắn trình bày âm thanh, hoàn cảnh chung quanh liền phát sinh biến hóa.

Nguyên bản hắc ám đáy biển một chút tràn ngập quang minh, liền liền dày nặng nước biển cũng trong khoảnh khắc đã mất đi trọng lượng.

Hư không phảng phất trang giấy một dạng, ở giữa bốc cháy, bị nhanh chóng bùng cháy hầu như không còn, chỉ còn lại có vài miếng tro bụi.

Ầm ầm!

Hỗn độn hiển hiện, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ.

Phương Nguyên hóa thân thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, ở trước mặt hắn, năm tôn nguyên bản khổng lồ Tà Thần, thật giống như tiểu bất điểm một dạng khôi hài.

"Vĩnh hằng chi sa vào ác mộng!"

Cự nhân tiếng như lôi đình, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem bên trong một cái bóng đen bắt vào tay: "Ngươi là biển sâu người điều khiển một thành viên, lại nắm giữ mộng cảnh pháp tắc, cho nên, ngươi sự thù hằn với ta, quả thực là này năm cái bên trong đỉnh phong, chuyện đêm nay, cũng là ngươi làm ra!"

"Thế nhưng ngươi rất không may, gặp ta!"

"Luận đối với mộng cảnh cùng tâm linh thao túng, tâm ma Ma Thần nhóm nhận thứ hai, không có cái khác tồn tại dám nhận đệ nhất!"

"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, tùy tiện xông vào giấc mơ của ta bên trong, là ngươi tồn tại đến nay sai lầm lớn nhất!"

"Hỗn độn thần quyền!"

Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên nhẹ nhàng huy quyền.

Địa hỏa phong thuỷ hạ xuống, trùng luyện hỗn độn, hư không hỗn loạn.

Liền, cái kia bốn cái Tà Thần, liền biến thành hạt bụi nhỏ, biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta. . . Sẽ trở lại!"

"Tại ngươi suy yếu nhất thời điểm!"

"Hành vi của ngươi, đem sẽ gặp phải đáng sợ cắn trả!"

"Dùng biển sâu người điều khiển tên, chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

. . .

Tứ đoạn thanh âm hội tụ thành đạo ngân tin tức, đóng dấu trong hư không.

"Này bốn người, chạy rất nhanh a, dĩ nhiên, làm như vậy, bản thân cũng khó tránh khỏi lại nhận một điểm tổn thương, nhưng so với ngươi mà nói, vẫn là tốt hơn không ít, đúng không?"

Phương Nguyên nhìn trên tay sa vào ác mộng.

Chạy trốn bốn cái Tà Thần, đều không có nắm giữ mộng cảnh quy tắc  có thể nói, hắn lúc này cũng không làm gì được đối phương.

Nhưng cơn ác mộng này lại khác biệt.

Hắn là lần này làm chủ, đồng thời, vì đánh bại Phương Nguyên, đem bốn cái Tà Thần cùng một chỗ đưa vào Phương Nguyên mộng cảnh.

Cái khác Tà Thần có thể tới phân thân, nhưng cơn ác mộng này liền nhất định phải bản tôn tới.

Làm ngươi ở trong giấc mộng tính toán người khác thời điểm, người khác cũng tại tính toán ngươi.

Cơn ác mộng này rất không may, ngay tại Phương Nguyên am hiểu nhất lĩnh vực cùng hắn giao thủ, tao ngộ thảm bại.

. . .

Soạt! Soạt!

Phương Nguyên mở hai mắt ra, bên tai truyền đến một hồi tiếng sóng biển.

Hắn nhìn một chút chung quanh.

Đây là thuyền của hắn dài thất, ban đêm đi thuyền hết sức tĩnh mịch, thỉnh thoảng lại có sóng biển vỗ thân thuyền.

"Chuyện gì xảy ra, Đầu Nhi?"

Ngoài cửa, nữ vu thẻ cất Nia thanh âm truyền đến: "Ta cảm nhận được mạnh mẽ vận rủi buông xuống. . ."

"Không có. . . Không có cái gì, ngươi đi xuống đi!"

Phương Nguyên không có mở cửa, lớn tiếng nói xong.

Tiếng bước chân chậm rãi đi xa.

Lúc này, Phương Nguyên lại nhìn một chút tình cảnh của mình.

Hắn ngồi tại trên một cái ghế, trước mặt là khảm lá vàng bàn gỗ tử đàn con.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là trên tay phải của hắn, đang nắm lấy một con màu đen bạch tuộc bộ dáng đồ vật.

Cái này bạch tuộc nhìn có chút hư thối, lại như cũ duy trì chuyển động năng lực, rất nhiều mang theo giác hút xúc tu quấn quanh lấy cánh tay của hắn, phảng phất muốn chạy trốn giống như.

"Sa vào ác mộng. . . Đại biểu là hết thảy chìm người chết mộng cảnh, ác mộng tập hợp, bản thể của ngươi, liền cùng nội tâm của ngươi một dạng xấu xí!"

Nghe được câu này về sau, hư thối bạch tuộc xúc tu quơ, phảng phất tại kháng nghị.

Loáng thoáng ở giữa, còn có thanh âm truyền ra, phảng phất tần người chết lẩm bẩm: "Ngươi lại. . . Hối hận! Chìm người chết chi ác mộng, sẽ giao phó ta lực lượng. . ."

"Thật có lỗi, thân là U Linh thuyền thuyền trưởng, hết thảy chìm người chết linh hồn, tất cả thuộc về ta bảo quản!"

Phương Nguyên không có hảo ý cười cười: "Có lẽ ta ngày sau, muốn tại U Linh thuyền càng thêm một đầu quy tắc, tất cả chết chìm người, đều không thể nằm mơ, nếu không liền không đưa chúng nó đưa đến Minh giới đi. . ."

"Không! Ngươi không thể! ! !"

Hư thối bạch tuộc phát ra sợ hãi gào thét.

Nhưng Phương Nguyên nhưng không có làm sao để ý tới, bàn tay càng ngày càng dùng sức.

Từng tia sương mù màu đen bị theo bạch tuộc thân bên trên rút ra, lại không vào thân thể của hắn.

"Ta đi, là mộng sư chi lộ, giấc mơ của ngươi quy tắc, sẽ vì ta Mộng sư chi đạo làm ra bổ sung. . ."

Đây cũng là hắn lưu lại cái này sa vào ác mộng nguyên nhân.

Thực lực đối phương chưa từng hồi phục, liền ở trong giấc mộng bị hắn đánh bại, lúc này đã không bay ra khỏi nhiều ít bọt nước đến, hết lần này tới lần khác quy tắc còn như thế bổ sung.

Nếu như là cái khác tâm ma Ma Thần, gặp được loại tình huống này, cũng tuyệt đối sẽ mừng rỡ không thôi đem đối phương nuốt chửng.

Chờ đến ngày thứ hai, lúc sáng sớm, Phương Nguyên trong tay, đã căn bản không có bạch tuộc tung tích.

"Rất tốt, năm cái Tà Thần, lúc này còn lại bốn cái có thể tới tìm ta gây phiền phức. . . Cho dù là Tà Thần, tại chủ thế giới bên trong cũng nhất định phải tuân theo quy tắc, không dám ở trong hải dương cùng ta còn có thuyền của ta đội giao thủ. . . Cho nên, chúng nó cơ hội duy nhất, ngay tại ở Anh Tư Mạn phản kích!"

Anh Tư Mạn cùng tây cất này nọ sắp kết minh, đồng thời tổ kiến phản hải tặc đồng minh sự tình, có Donald cái này nội ứng, Phương Nguyên căn bản là rõ rõ ràng ràng.

Đồng thời hắn cũng biết nói, cái này đồng minh mặc dù có thể tạo dựng lên, nhưng muốn nói những quốc gia kia lập tức trên dưới một lòng, cũng là vô nghĩa.

Bất quá căn cứ vào đối hải tặc thống hận, một nhánh đủ mạnh hạm đội vẫn là sẽ bị tạo dựng lên.

Nếu như Phương Nguyên kế hoạch tiếp tục thôi thúc dưới đi, giữa hai bên tất nhiên sẽ tiến hành một trận quyết định tương lai hải dương bá quyền đại chiến.

Lúc kia, liền là lần này Tà Thần đối thủ nhóm, tốt nhất trả thù thời cơ!

"Chính vì vậy, ta có lẽ. . . Không nên cho chúng nó cơ hội đây."

Phương Nguyên nhưng không có một ít dở hơi, ưa thích bồi dưỡng lớn mạnh địch nhân của mình, lại đến một trận công bằng công chính đọ sức.

Liền muốn thừa dịp đối phương suy yếu thời điểm, nhất kích trí mạng, mới là chính xác nhất đường giải quyết..