Chương 889: Kế hoạch

Chương 889: Kế hoạch

Anh Tư Mạn, gần biển.

từng nhánh đoàn hải tặc hội tụ, hạch tâm nhất là cái kia bốn chiếc truyền kỳ chi hạm.

Phương Nguyên quần áo không bị trói buộc, cổ áo rộng mở, lộ ra rắn chắc lồng ngực, một cái vương miện bị xem như băng đeo tay, tại dưới thái dương chiếu lấp lánh.

"Chúng ta. . . Muốn chúa tể biển cả!" Hắn tiến lên, lớn tiếng gầm thét lên.

"Ác ác!" Bốn phía lập tức truyền đến hải tặc nhóm hô ứng.

"Làm vua hải tặc, ta cần một cái lãnh địa, dĩ nhiên, ta sẽ không coi trọng ác mộng biển tài nguyên, cũng sẽ không xem bên trên bất kỳ một cái nào thủ hạ ta Tổng đốc địa bàn. . . Ta nhìn trúng, là Anh Tư Mạn hòn đảo lớn này chi quốc, nhòm ngó áo thuật pháp sư này nọ đại lục không chìm chi hạm!"

Phương Nguyên thanh âm to: "Đám hải tặc, vì ta đánh cái kế tiếp vương quốc, tới một trận nhất làm thịnh đại cướp bóc đi! Từ nay về sau, các ngươi lại cũng không cần cái gì cướp đoạt đồng ý làm, bởi vì các ngươi chính là cái này vương quốc quý tộc!"

"Ác ác? !"

Đám hải tặc tiếng hoan hô lớn hơn, lại dẫn điểm ngạc nhiên nghi ngờ mùi vị.

Cho dù là Phương Nguyên thủ hạ cùng bốn cái hải tặc Tổng đốc, cũng đồng dạng kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn trước đó căn bản không có nghĩ đến, Phương Nguyên vậy mà đánh lấy cái chủ ý này.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, Anh Tư Mạn hoàn toàn chính xác vị trí quá tốt rồi, giống như một chiếc vĩnh viễn không bao giờ đắm chìm tàu chiến, càng giữ toàn bộ áo thuật pháp sư này nọ đại lục buôn bán trên biển cổ họng.

Hắn mong muốn triệt để lũng đoạn đông tây phương mậu dịch, khống chế cái này cuối cùng đầu mối then chốt, không thể nghi ngờ sẽ làm ít công to, từ đó chân chính thành lập một cái đế quốc ở trên biển!

'Huống chi. . . Chuẩn bị tiến hành cải cách, chắc chắn mang đến mâu thuẫn, đối ngoại chuyển di, dù sao cũng so đối nội bùng nổ muốn tốt. . . Còn có thể dùng tiêu diệt Anh Tư Mạn đã được lợi ích người, dùng tới thu mua đầu nhập vào ta người. . .'

Phương Nguyên đối với cái này, tính toán hết sức rõ ràng.

Đồng thời, cũng là quả quyết đến cực điểm.

Anh Tư Mạn chuẩn bị tổ kiến một cái phản hải tặc liên minh căn bản không quan trọng, bởi vì hắn hội trước lúc này, trực tiếp hủy cái này cổ lão vương quốc căn cơ!

"Anh Tư Mạn? Đây cũng thật là là một cái tốt đối tượng!"

Hải Đạo vương tử Edward sờ lên cái cằm: "Nó hải quân đã tổn thất hơn phân nửa, không cách nào chống cự chúng ta tiến công, dù cho không cầu chiếm lĩnh, cũng có thể đem hết thảy cảng khẩu của cải cướp sạch không còn!"

"Không sai!"

Như thế ích lợi thật lớn  đồng dạng lệnh tinh linh hải tặc Tổng đốc AIo Just đỏ mắt.

"Anh Tư Mạn một mực là trên biển cường quốc, hoàng kim đường biển xây dựng đến nay, nó tích súc nhiều ít của cải?" Gâu chấp hô hấp to khoẻ.

"Dĩ nhiên. . . Nó lục quân, cũng không thể không cân nhắc, bất quá chúng ta biết đến, xuất phát từ mọi người đều biết nguyên nhân, Anh Tư Mạn lục quân, muốn xa kém xa nó hải quân, số lượng chỉ có một phần ba, đồng thời còn phân tán tại rất nhiều thuộc địa ở trong. . ."

Tân nhiệm nhân ngư Tổng đốc Nymphadora nói như thế.

"Ta nói lại lần nữa xem, chúng ta lần này không chỉ có muốn cướp bóc, càng là muốn chinh phục cái này vương quốc. . . Không chỉ có là nó bến tàu, còn có nó đất liền, sông núi, thành thị. . . Đều không thể bỏ qua!"

Phương Nguyên lặp lại một lần.

"Thế nhưng là đầu, mặc dù Anh Tư Mạn lục quân liền là chuyện tiếu lâm, nhưng chúng ta hải tặc nếu như đi sâu đất liền, lại là so trò cười còn không bằng a. . ."

Loại lời này, cũng chỉ có Phương Nguyên dòng chính, Bill cùng Wilson người liên can có thể nói một chút: "Hải tặc không thể rời đi biển cả, nếu không liền cùng cá rời đi nước biển có khác biệt gì?"

"Đề nghị của các ngươi, ta đã đầy đủ cân nhắc qua."

Phương Nguyên vỗ vỗ tay: "Đến mức đến đất liền về sau, ta tự nhiên sớm có sắp xếp, hiện tại. . . Cho ta tiến công! ! ! Ngay từ đầu kế hoạch, chúng ta phải giống như Lang bầy một dạng, tập kích Anh Tư Mạn tất cả bến cảng  khiến cho quân đội của nó mệt mỏi, mà ta, sẽ mang Lãnh Chúa lực, đánh hạ bá sáng đặc biệt cảng, lại từ nơi đó tiến công trái tim của nó, thủ đô Grasse!"

Hắn nhanh chóng hạ mệnh, cho mấy cái khác hải tặc Tổng đốc phân chia vô cùng giàu có bến cảng, bảo đảm quản bọn họ dù cho chỉ là vì chính mình tham lam, cũng phải hung hăng xông về phía trước một phiếu.

"Đầu Nhi!"

Nhiệm vụ phân phối xuống về sau, Wilson liền biểu thị ra dị nghị: "Bởi như vậy, ta hoài nghi những hải tặc này đánh cướp bến cảng sẽ rất tích cực, nhường sau liền sẽ trì trệ không tiến, lựa chọn quan sát. . ."

"Nếu như đây là lựa chọn của bọn hắn, vậy liền để bọn hắn làm như vậy đi, ngược lại có thể cho Anh Tư Mạn hải quân mang đến phiền phức, lại kiềm chế nhất định lục quân, đã đủ rồi!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Trước mắt chính chúng ta đoàn hải tặc, còn có bao nhiêu người?"

"Đi qua đoạn này thời gian chiêu mộ, có đội thuyền 19 chiếc, thủy thủ 7000 người, đây đã là cực hạn. . ." Wilson mặt lộ vẻ khó xử: "Đồng thời, đây là đem trên thuyền tất cả mọi người tính toán ở bên trong, chúng ta phái đến trên lục địa số người, nhiều nhất chỉ có 5000, tại chúng ta không cách nào lệnh truyền kỳ thuyền hải tặc trên đất bằng phát huy uy năng dưới tình huống, ta cảm thấy chúng ta khả năng tao ngộ thảm bại!"

Coi như Anh Tư Mạn lục quân yếu hơn nữa gà, cũng là chuyên nghiệp lục quân, đối kháng một đám rối bời hải tặc, đơn giản đừng quá mức dễ dàng.

"Đầy đủ! Chúng ta đi trước đánh hạ bá sáng đặc biệt cảng!"

Phương Nguyên vung tay lên: "Không cần lo lắng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tại Grasse thành phố khánh công!"

. . .

Bá sáng đặc biệt cảng.

Bởi vì cùng thủ phủ Grasse rất gần, nơi này mậu dịch phun ra nuốt vào lượng tại Anh Tư Mạn bên trong luôn luôn đứng hàng đầu.

Cho dù là hải quân đại bại tin tức truyền đến, cũng chỉ là làm nó hơi vắng lạnh một chút mà thôi.

Dù cho không có phương đông hoàng kim đường biển bên trên hàng hóa, nhưng chỉ là cùng áo thuật pháp sư này nọ đại lục trao đổi, cùng với cung cấp Grasse các hạng nhu cầu, cũng đủ để duy trì cảng khẩu vận chuyển.

Tại nhập cảng vị trí, cao cao tháp lâu, còn có rất nhiều hạng nặng pháo đài thình lình lọt vào trong tầm mắt.

Hàng loạt tuần tra đội thuyền cảnh giác nhìn chằm chằm mặt biển, lại dẫn một điểm nhàn nhã mùi vị.

Dù sao, đã có rất ít lấy hải tặc dám tập kích Anh Tư Mạn bến cảng, dù cho biết hải quân từng tao ngộ một trận thảm bại, nhưng Anh Tư Mạn công dân nhóm vẫn là vô cùng tự tin, không người nào dám tới khiêu chiến bọn hắn trên biển bá chủ uy nghiêm.

Ánh nắng tươi sáng, nước biển từng tầng một đánh thẳng vào bãi cát.

Đột nhiên, một cái thê lương kèn lệnh, bỗng nhiên tự bến cảng bên trong vang lên.

"Hải tặc!"

Một cái khàn cả giọng tiếng kêu truyền ra, mang theo hoảng hốt cùng khó có thể tin mùi vị.

Tại biển trời giao tiếp địa phương, một mảnh lít nha lít nhít màu đen bóng buồm hiển hiện, chợt liền biến thành 19 chiếc đằng đằng sát khí thuyền hải tặc.

Đặc biệt là ở giữa nhất, U Linh thuyền, Thái Dương hào, vương tọa hào ba chiếc truyền kỳ tàu chiến, mang theo áp bách chúng sinh uy nghiêm  khiến cho Anh Tư Mạn hải quân đều phát ra rên rỉ.

Phanh phanh!

Hải tặc một phương dẫn đầu khai hỏa, to lớn uy lực hoả pháo, trong khoảnh khắc liền đem tuần tra thuyền nhỏ xé thành mảnh nhỏ.

"Truyền kỳ năng lực kim cương!"

Chợt, Thái Dương hào tại một hồi máy móc truyền lực bên trong cấp tốc biến hình, biến thành cả người cao vài trăm mét Cương Thiết Cự Nhân, dưới chân phun ra hỏa diễm, nhanh nhẹn hướng lấy bến cảng vọt tới.

Phanh phanh!

Thủ vệ cảng khẩu cự pháo lập tức khai hỏa, ở trên mặt nước treo lên từng đoá từng đoá to lớn bọt nước.

Thái Dương hào Cương Thiết Cự Nhân dùng một cái trượt tư thái, không thể tưởng tượng nổi nhanh nhẹn động tác, tránh thoát rất nhiều pháo kích, tới đến trên đại lục, đưa tay va chạm.

Ầm ầm!

Cốt thép xi măng bay tán loạn bên trong, một tòa pháo đài liền bị triệt để phá hủy, to lớn họng pháo lăn xuống đến, không biết đập chết nhiều ít pháo binh.

'Pháo phụ chuẩn bị! Tự động hiệu chỉnh! Phóng ra!'

Cùng lúc đó, tại cự nhân trên bờ vai, hai cây họng pháo hiển hiện, phụt lên ra kinh khủng hỏa diễm.

Trong khoảnh khắc, lại có hai cái pháo đài bị phá hủy.

"Tiến công!"

Theo vương tọa hào bên trên, lập tức truyền đến vang dội mệnh lệnh.

Đám hải tặc đầu tiên là trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, nhưng đợi đến phát hiện nguyên bản sâm nghiêm hệ thống phòng ngự, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị phá hủy hầu như không còn về sau, lập tức phát ra đinh tai nhức óc reo hò, tru lên hướng bến cảng vọt tới.

Trên thực tế, cái này căn bản là đại tài tiểu dụng.

Dùng Phương Nguyên lúc này thực lực, hội tụ ba chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc, toàn bộ thế giới bên trong đều không có một cái nào bến cảng có thể ngăn cản.

Kèm theo đám hải tặc xâm lấn, bá sáng đặc biệt cảng đồng dạng bắt đầu kịch liệt phản kháng, giống như vùng vẫy giãy chết.

Hàng loạt đám binh sĩ anh dũng tiến hành chiến đấu, lợi dụng lấy mỗi một con đường khu, cùng đám hải tặc chém giết đẫm máu, bảo vệ tính mạng của bọn hắn cùng tài sản.

"Truyền lệnh xuống, ta cần rất nhiều tù binh! Hắn chiến lợi phẩm của nó, nhường dưới đáy đám hải tặc chia đều!"

Phương Nguyên thủy thủ giày đạp vào cảng khẩu lục địa, nhàn nhạt truyền xuống mệnh lệnh.

"Vĩ đại Vua Hải Tặc!"

Wilson nhìn thấy một màn này, không khỏi tiến lên: "Kẻ địch phản kháng hết sức ương ngạnh, Anh Tư Mạn lục quân thực lực, có lẽ sẽ nằm ngoài dự đoán của chúng ta, chỉ là đánh hạ cái này bến cảng, liền để cho chúng ta có một ngàn người tử thương, mà ở trong đó đóng giữ chân chính quân đội sẽ không vượt qua năm ngàn, vẫn là tại chúng ta có ba chiếc truyền kỳ thuyền hải tặc phụ trợ xuống. . . Không thể tiếp tục nữa!"

"Ta hiểu rõ. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu: "Theo bá sáng đặc biệt cảng đến Grasse, còn có ít nhất ba cái cửa ải, mặt khác, Grasse trong thành phố có một cái vượt lên trước ba vạn quân đoàn đóng giữ, lại càng không cần phải nói bọn hắn có khả năng động viên mấy lần ở đây dân binh cùng quân dự bị. . ."

"Đang là như thế này, đánh hạ bá sáng đặc biệt cảng liền đi, chúng ta còn có lợi ích, lại dây dưa tiếp, chỉ sợ. . ."

Wilson còn có một câu không nói, đám hải tặc đều là kiệt ngạo bất tuần hạng người, lúc này thương vong đã đến một cái rất nguy hiểm đường bên trên.

Hết lần này tới lần khác tiếp xuống một đường, không chỉ có chiến lợi phẩm hội giảm mạnh, tỷ số thương vong lại tăng nhiều, chỉ sợ cho dù là Phương Nguyên tên hải tặc này vương, cũng rất khó đè xuống oán khí của bọn họ.

"Ừm, ngươi nói rất đúng, cho nên tại chiến đấu kế tiếp bên trong, ta không định sử dụng hải tặc!"

Phương Nguyên quỷ bí cười một tiếng: "Để cho ta đi gặp những cái kia lưu lại bọn tù binh!"

Hắn đi đến một chỗ bị hải tặc xem quản quảng trường.

Nơi này vốn là dùng tới dỡ hàng, lúc này mấy chiếc thuyền hải tặc bên trên đại pháo đều nhắm ngay trung tâm, chỉ cần cái kia một mảnh đen nghịt tù binh có cái gì dị động, liền sẽ lập tức khai hỏa.

"Dựa theo phân phó của ngài, nơi này tù binh đều là thanh tráng niên, có ba ngàn người!"

Đồ tể đi tới, dữ tợn cười một tiếng.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, thấy trong những tù binh này rất ít mặc quân trang, đại thể vẫn là người bình thường cùng bến tàu khuân vác Nhất lưu.

Bất quá hắn căn bản không quan tâm, lấy ra đỉnh đầu hoàng kim chế tạo vương miện.

Thái Dương vương quan!

Tại đánh bại hải quân lực lượng về sau, Phương Nguyên liền mang theo tâm phúc, khám phá Thái Dương vương hải đảo lăng mộ, đem này đỉnh vương miện đào móc đi ra!

Lúc này, liền đến nó phát huy tác dụng thời khắc!.