Chương 890: Khế ước

Chương 890: Khế ước

"Đây là. . . Thái Dương vương mũ miện?"

Wilson con ngươi co rụt lại, hiển nhiên cũng đem cái này vương miện nhận ra được.

"Đúng vậy, ngươi. . . Tin tưởng cái kia thượng cổ truyền thuyết sao? Có được Thái Dương vương quan người, sẽ thu hoạch được một nhánh không biết mệt mỏi, tuyệt đối trung thành quân đội, trợ giúp hắn chinh phục đại lục?"

Phương Nguyên nhìn Wilson.

"Nếu là lúc trước, ta khẳng định không tin!" Wilson nói: "Nhưng theo Đầu Nhi, hiểu biết nhiều như vậy truyền kỳ về sau, ta liền không thể không tin. . ."

"Trên cái thế giới này, cũng không cho phép có siêu việt cực hạn lực lượng. . ."

Phương Nguyên nhìn xem vương miện, thanh âm lại có vẻ hơi như có như không: "Mặc dù Thái Dương vương truyền thuyết là chân thật, ta nguyên bản cũng chỉ cho là cái này vương miện bổ sung một cái nào đó cường hiệu quần thể nô dịch thuật loại hình. . . Nhưng nghĩ không ra, phía trên đồ vật, thật đúng là có thú!"

"Thú vị?" Wilson toàn thân một cái giật mình, hiển nhiên hắn cho rằng, tại Phương Nguyên nơi này nghe được cái này, cũng không là cái gì tốt từ.

"Không sai, liền là thú vị! Ngươi cho rằng nó là thuần túy siêu phàm tạo vật, lại nghĩ không ra, quy tắc của nó. . . Càng thêm khuynh hướng thực tế một chút. . ."

Phương Nguyên chuyển động vương miện, tại hào quang phía dưới  có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên hoàng kim hoa văn, cùng với trung tâm nhất trứng chim cút một dạng lớn ngọc đỏ: "Giải thích thế nào đây. . . Tại đây đỉnh vương miện phía trên, phong tồn một loại vi khuẩn, hoặc là nói virus. . . Có thể cực nhanh phục chế, sinh sôi. . . Mà duy nhất máy kiểm soát, ngay tại này đỉnh vương miện bản thân. . . Hoàn mỹ sáng ý, tổng hợp hiện thực cùng siêu phàm quy tắc. . ."

Phương Nguyên nhàn nhạt giải thích hai câu, hào không lạ kỳ thấy được Wilson cùng đồ tể một mặt được ép biểu lộ.

"Tốt, nhìn, ta vẫn còn muốn thí nghiệm một chút!"

Hắn dùng sức đè lên bảo thạch.

Một hồi hào quang chuyển đổi bên trong, nguyên bản tươi đẹp màu đỏ, lập tức chuyển biến làm vẩn đục màu xanh lá.

Răng rắc!

Theo vương miện bên trên truyền đến một tiếng vang nhỏ, đá quý màu xanh lục buông lỏng dưới, trực tiếp bị vồ xuống: "Các ngươi muốn may mắn, nó chỉ có thể thông qua tiếp xúc truyền bá, mà không phải không khí. . . Bằng không mà nói, cũng không tới phiên Thái Dương vương đưa nó phong tồn tại một cái hải ngoại đảo hoang bên trên."

Phương Nguyên muốn tới một cái chén nước, chợt chỉ cái cường tráng binh sĩ tù binh, đem ngọc lục bảo thả trong nước, một lát sau, toàn bộ cái chén đã dập dờn ra một vệt kinh tâm động phách màu xanh biếc.

"Uống nó, hoặc là chết!"

Hắn nhìn xem cái này tù binh, nhún vai.

"Không muốn! Không muốn!"

Cái kia tù binh nhìn xem màu xanh biếc chén nước, khắp khuôn mặt là kinh hoàng thất thố.

"Cho hắn rót hết!"

Chờ giây lát về sau, Phương Nguyên lập tức vì hắn làm ra lựa chọn.

Chợt, Wilson đám người liền thấy một trận trò hay.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, cái này nguyên bản liền hết sức cường tráng binh sĩ, kích thước bỗng nhiên nhảy lên cao, thân bên trên cơ bắp hở ra, đem áo sơmi căng nứt.

"Ngao ngao!"

Mới xuất hiện tiểu cự nhân làn da xanh biếc, bắp thịt cuồn cuộn, gân xanh chiếm cứ ở trên, phảng phất từng đầu thô to con giun.

Lúc này, đầu này cự nhân rít gào một tiếng, trực tiếp tung bay bên cạnh hai cái hải tặc trông coi, hướng về Phương Nguyên vồ đến một cái.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nó liền quỳ trên mặt đất, khuôn mặt thống khổ.

"Không không! Chuck tư vĩnh không khuất phục! Ta là vương quốc binh nhất. . ."

Hắn gầm thét, trong con ngươi tràn ngập tơ máu.

"Thấy được chưa? Bị vi khuẩn cảm nhiễm sau binh sĩ, hội thu hoạch được thể lực cùng phòng ngự tăng thêm, vượt xa người bình thường, dĩ nhiên. . . Mấu chốt nhất là, chúng nó có thể bị vương miện khống chế!"

"Mà này loại vi khuẩn thậm chí bảo lưu lại bọn hắn thần trí, cái này càng hữu dụng, nếu là một đống vô não bạch si, vậy chỉ có thể xem như pháo hôi! Hiện tại sao. . ."

Phương Nguyên khoát khoát tay.

Liền, Chuck tư liền rít gào một tiếng, vọt vào tù binh trong đống, bắt đầu trắng trợn phát tiết đứng lên.

Kêu thảm bên trong, máu tươi bắn tung tóe.

Không đến bao lâu, những cái kia nguyên bản ngã xuống đất tù binh, thân bên trên đồng dạng phát sinh biến hóa.

"Chủ nhân vĩ đại! Ngài quân đoàn hướng ngài báo danh, chúng ta đem tuân theo ngài hết thảy ý chí, cho dù là muốn tiến công Minh giới, chúng ta cũng sẽ không sợ hãi chút nào xông vào trước nhất!"

Một lát sau, mấy ngàn tiểu hào lục cự nhân quỳ một chân trên đất, hướng về Phương Nguyên tuyên thệ thần phục.

Tràng cảnh này tương đương rung động, lại lệnh Phương Nguyên liên tưởng tới nào đó cái trò chơi bên trong Thú tộc ma pháp ô nhiễm.

"Thực sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi!"

Bên cạnh, Wilson cùng đồ tể mấy cái đã là xem ngây người: "Như vậy. . . Chúng nó nhiều nhất có thể có bao nhiêu? Còn có, tuổi thọ cùng chiến lực đâu?"

"Bình thường nhất tiểu Lục người, một cái cũng có thể đánh thắng võ trang đầy đủ năm cái binh lính tinh nhuệ, nếu như là vũ khí lạnh, hẳn là có khả năng đánh mười cái. .. Còn tuổi thọ? Chỉ cần không bị giết chết hoặc là chết đói, hẳn là cùng nhân loại không kém bao nhiêu đâu?"

Phương Nguyên gãi đầu một cái: "Mấu chốt nhất quy mô. . . Ha ha, chỉ cần có đầy đủ tài liệu cùng hậu cần, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!"

Cái thế giới này quốc gia, không thể nghi ngờ còn là có như vậy một chút quốc vận tồn tại.

Nhưng có mạnh đến đâu quốc vận, vẫn như cũ là siêu phàm phương diện, không đột phá một cái nào đó gông cùm xiềng xích, liền không cách nào đối hiện thực quy tắc nổi lên tác dụng, tỉ như vi khuẩn truyền bá.

Đây cũng là Phương Nguyên muốn tiến đánh Anh Tư Mạn ỷ vào.

Bằng không mà nói, hắn đầu bị lừa đá, mới có thể đưa ra bằng vào một đám hải tặc chinh phục Anh Tư Mạn kế hoạch.

"Nếu nói như vậy, ta nghĩ Grasse thành phố, đối với chúng ta mà nói thật giống như giao vàng mười Galleon đại cô nương một dạng, sẽ không bao giờ lại có bất kỳ phòng bị nào cùng trở ngại. . ."

Đồ tể cười gằn hạ: "Đầu Nhi. . . Để cho ta cũng 'Cảm nhiễm ' trở thành thủ lĩnh của chi đội ngũ này đi."

"Siêu phàm người miễn dịch loại này ăn mòn. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Chính là bởi vì như thế, ta kế hoạch này bên trong, còn có mấy cái tiết điểm cần bổ túc. . . Nhưng ngươi can đảm lắm, mang lấy bọn hắn, trước đem thông hướng Grasse con đường thanh lý ra đi!"

"Tuân mệnh!"

Đồ tể cười gằn, dẫn đầu ba ngàn lục cự nhân trùng trùng điệp điệp đi.

Nhìn xem hắn tư thế  khiến cho Phương Nguyên không thể không lo lắng, cái tên này có thể hay không làm được quá mức, tỉ như trực tiếp đánh vào Grasse, đem Thủ tướng hoặc là nữ vương bắt sống cái gì.

"Nhưng trên thực tế. . . Cái này vương miện, còn còn thiếu rất nhiều!"

Hắn trầm thấp nỉ non, trở lại trên thuyền, đi vào phòng thuyền trưởng bên trong.

Thái Dương vương quan sử dụng chính là khuynh hướng vật lý đo lực lượng không giả, nhưng siêu phàm lực lượng, không thể nghi ngờ có thể đối nó tiến hành hạn chế.

Bình thường siêu phàm người nhiều nhất tự vệ, nhưng này chút Tà Thần nhóm, có thể lại khác biệt.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lập tức động thủ.

Hắn đốt lên ba cây màu trắng ngọn nến, mấy cánh hoa cùng dầu vừng, tinh thần lực tản ra: "Những cái kia trong cõi u minh bị hấp dẫn tồn tại a. . . Buông xuống đi!"

Nếu là đổi thành người bình thường, như thế không đi tâm nghi thức, sau cùng không phải không thu hoạch được gì, liền là lệnh một cái nào đó Tà Thần hạ xuống phẫn nộ.

Nhưng đối với Phương Nguyên tới nói, triệu hoán đồng loại, lại là đơn giản không ít.

Đặc biệt là, sớm đã có mấy tôn tồn tại, bị cảng khẩu động tĩnh hấp dẫn mà đến.

Hừng hực!

Ánh nến run lên, một tầng khói xanh theo bên trong bay lên, huyễn hóa ra một tấm tái nhợt nam nhân gương mặt.

"Tử vong, sợ hãi, hỗn loạn. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, lập tức tiếp thu được trong hư không kinh khủng tin tức:

"Ta là hư không chi chủ, giết chóc chi vương. . . Man đợt Phỉ Tư cắt lợi tư. . . Kẻ ngoại lai, ngươi. . ."

Cút

Phương Nguyên trừng mắt: "Bảo trì lễ nghi, là kết giao tiền đề! Xem ra giữa chúng ta, không có cái gì tốt nói chuyện. . ."

Ba

Trong nháy mắt tiếp theo, một cây ánh nến liền bị dập tắt, người kia mặt vặn vẹo, quát to một tiếng, triệt để hóa thành hư vô.

"Ta cũng không phải tín đồ của ngươi, giả trang cái gì chứa?"

Phương Nguyên liếc mắt: "Lại đến!"

Hắn điểm lửa ngọn nến, làm lên lệnh hết thảy tín đồ đều sẽ giận sôi không thôi sự tình —— vậy mà trực tiếp dùng bên trên một cái triệu hoán Tà Thần nghi thức, lần nữa triệu hoán một cái khác Tà Thần!

Không hề nghi ngờ, nếu như là phổ thông tín đồ như thế đến, tuyệt đối là ngại mệnh sống được quá dài.

Nhưng đối Phương Nguyên tới nói, còn thật sự có chút hiệu quả.

Rất nhanh, ánh nến bốc lên, khói mù lượn lờ, lại hình thành một con giương cánh muốn bay chim lớn:

"Hull Mos chi chim chính là ta tên, phệ mình chi dực dùng ngự ta tâm!"

"Hull Mos? !"

Hắn xem lên trước mặt khói mù hình vẽ: "Thú vị khiến người ta hoài niệm tên a!"

"Ta nói tên của ta, xin mời ngươi nói ra tên của ngươi. . ."

Chim lớn mông lung đi, lại biến thành một tấm nhọn mặt người, phảng phất mặt nạ.

"Ta sao. . . Đến từ Tâm Ma giới Ma Thần, thế giới vô tận người du đãng, mộng cảnh cùng binh khí chủ nhân. . . Ở cái thế giới này, ta là Vua Hải Tặc Rodge!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Rodge các hạ. . ." Lanh lảnh mặt người nói chuyện, thanh âm đồng dạng hết sức bén nhọn: "Ngươi kêu gọi ta đến, có chuyện gì?"

"Ngươi hẳn là cũng cảm nhận được đi, này chiến tranh cùng hỗn loạn huyết tế?" Phương Nguyên nhướng mày một cái: "Ta biết các ngươi những tồn tại này, cần theo đại quy mô rung chuyển bên trong thu hoạch được lực lượng, rất trùng hợp chính là, ta vừa chuẩn bị cẩn thận tại Anh Tư Mạn vương quốc chế tạo một trận khổng lồ chiến tranh. . ."

"Đại quy mô chiến tranh. . ."

Hull Mos chi chim biến thành mặt người cười đùa hạ: "Hết sức đáng tiếc. . . Man đợt Phỉ Tư cắt lợi tư đã mất đi cơ hội này, nó am hiểu nhất theo trong tử vong thu hoạch được lực lượng, vì thế, thậm chí không tiếc chế tạo tây cất này nọ đại lưu cảm giác, không biết nếu như nó nghe được tin tức này, sẽ hối hận hay không tại khói đen trong ấm trà nhiều đánh hai cái lăn đâu?"

"Khói đen ấm trà là cái gì?"

Phương Nguyên cảm thấy rất hứng thú mà hỏi thăm.

"Một cái tạm thời trụ sở. . . Nó ưa thích ngốc tại đó. . ."

Hull Mos chi chim rất nhanh liền thay đổi đề tài: "Ta cùng nó khác biệt, ta càng muốn hơn, là bi thương nước mắt, mà cũng không phải là đơn thuần tử vong. . ."

"Thành thật tồn tại, tổng có thể thu được càng nhiều tín nhiệm. . ."

Phương Nguyên vỗ vỗ tay: "Ta hy vọng có thể cùng ngươi ký kết một cái hiệp nghị —— ngươi có khả năng trực tiếp theo Anh Tư Mạn hủy diệt bên trong đạt được lợi ích, để báo đáp lại, ngươi không thể ra tay can thiệp ta!"

Cái này đại hàng hải thế giới Ma Thần tồn tại có rất nhiều, chân chính cùng Phương Nguyên có không thể điều hòa mâu thuẫn lại không có mấy cái.

Hết sức hiển nhiên, tại không cách nào nhất cử nuốt chửng thế giới thời điểm, hắn cũng không thể làm đến cả thế gian là địch.

Kéo một phái, đánh một phái, liền lộ ra vô cùng trọng yếu.

"Ta ở trên người của ngươi, thấy được đến từ biển sâu người điều khiển oán hận. . . Vẻn vẹn chỉ là không can dự sao?"

Hull Mos chi chim nghi ngờ hỏi.

"Ta chỉ cần cầu cái này!" Phương Nguyên vẻ mặt kiên định.

"Như vậy, khế ước đạt thành!"

Mặt người nổ tung, hai đạo hỏa diễm lại ở giữa không trung dây dưa, tạo thành một cái hoàn toàn mới ấn ký. . ..