Chương 891: Ôn dịch

Chương 891: Ôn dịch

Thật thà Kerr thượng tướng là Grasse tư lệnh phòng thủ.

Theo trình độ nào đó tới nói, hắn hết sức ưa thích chức vị này.

Chức quan lại cao, nói ra hết sức mỹ lệ, mấu chốt nhất là. . . Vô cùng an toàn! Không cần cùng hắn đồng liêu như thế, trấn áp ác mộng biển thổ dân, trấn giữ hoàng kim hải vườn gieo trồng, tại đông phương xa xôi phấn đấu, một năm đều không nhất định có thể trở về một phong thư.

Làm một cái đảo quốc, Anh Tư Mạn địa lý điều kiện không thể nghi ngờ được trời ưu ái  khiến cho nó tránh khỏi áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên mấy lần lộn xộn.

Cho dù là đặc biệt nhằm vào Anh Tư Mạn chiến tranh, đại bộ phận cũng từ hải quân giải quyết hết.

Chỉ có trong lịch sử 'Lần thứ nhất anh tây chiến tranh' thời điểm, Anh Tư Mạn từng điều động lục quân, đánh vào qua tây cất này nọ bản thổ, nhưng này đã là tốt mấy trăm năm trước chuyện, đồng thời, cuối cùng kết cục, cũng là đáng xấu hổ thất bại.

Từ khi lần kia bắt đầu, Anh Tư Mạn toàn thể trên dưới đều có hai cái nhận biết: Thứ nhất, lục quân không như biển quân, đệ nhị muốn bảo vệ quốc thổ an toàn, có một nhánh vô địch hải quân như vậy đủ rồi.

Làm người bi thương là, rất nhiều lục quân cũng đồng ý thuyết pháp này.

Cho tới bây giờ, thật thà Kerr dưới tay rất nhiều chức vị, liền bày biện ra một loại kỳ dị đặc thù chúng nó được cho phép mua bán, thậm chí còn có thể như đồng kỳ hàng một dạng, có đặt cược cùng đánh bạc.

Tỉ như, một cái giàu có chất béo chức vị, lập tức liền sẽ gặp phải truy phủng, giá cả tăng vọt gấp đôi thậm chí mấy lần.

Nhưng nếu như chức vị này sắp lên nguy hiểm chiến trường, cái kia thật có lỗi. . . Ngoại trừ nhìn chằm chằm quân công tên điên, không có người sẽ đến mua nó, giá cả liền sẽ nhảy cầu một dạng dưới mặt đất ngã, sự thê thảm trình độ so tuyết lở thị trường chứng khoán còn phải đánh sợ hơn.

Lúc này thật thà Kerr, liền rất muốn đem chức vị của mình cùng quân hàm bán đi, dù cho cấp lại tiền đều được.

Cho dù hắn chỉ huy một nhánh ba vạn người quân chính quy đoàn, còn có phía sau đang ở tập kết mười vạn quân dự bị, nhưng đối mặt phô thiên cái địa quái vật, mặc cho là ai đều sẽ cảm giác đến chột dạ.

"Chư thần ở trên. . . Nữ vương a. . . Ai có thể nói cho ta biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thật thà Kerr thượng tướng nhìn xem cùng mình giằng co một nhánh lục nhân quân đoàn, rên rỉ bưng kín trán của mình.

Hết thảy hết thảy, đều là theo buổi sáng bắt đầu.

Lúc đó thượng tướng tiên sinh, đang ở hưởng dụng hắn quản gia mua sắm phong phú bữa sáng, ăn bồi căn cùng trứng cá muối, đang lúc hắn chuẩn bị lại đến một muỗng hoàng kim trứng cá muối, thuận tiện ngẫm lại ban đêm muốn đi một cái nào đó câu lạc bộ vẫn là tình phụ trong nhà thời điểm, một cái lính liên lạc liền vội vàng tới, báo cáo có một nhánh đại quân hướng Grasse di động tin tức.

Thượng tướng ngay lúc đó biểu lộ, là hết sức xem thường.

Bởi vì nơi này không phải hải dương, dù cho một ngày trước liền được hải tặc tiến công bá sáng đặc biệt cảng tin tức, nhưng những hải tặc kia nhiều nhất vớt lên một phiếu, giết vài người, chợt liền sẽ hài lòng giương buồm xuất phát, tại quân chính quy đến trước khi đến, chạy còn nhanh hơn thỏ.

Một nhánh trên lục địa hải tặc đại quân, đơn giản liền là chuyện tiếu lâm!

Nhưng hết sức không may, thượng tướng tiên sinh phát hiện, lúc này chính mình, cũng nhanh muốn biến thành một chuyện cười.

"Chúng nó tốc độ rất nhanh, lực lớn vô cùng, trên da càng là giống như choàng một tầng áo giáp, liền súng kíp đều chỉ có thể đánh cái lỗ nhỏ. . . Đồng thời, rất có tổ chức tính!"

Một cái thiếu tướng cơ hồ là thống khổ chảy nước mắt tại thật thà Kerr thượng tướng trước giao phó.

Gia hỏa này vứt bỏ hết thảy chính mình trông coi trận địa cùng quan ải, cùng với dưới tay hắn quân đoàn, đây đã là đủ để ra tòa án quân sự sai lầm.

"Đem hắn mang xuống!"

Thật thà Kerr thượng tướng chán ghét phất phất tay, gọi đến hiến binh.

Không

"Các ngươi không thể như thế! Này không phải lỗi của ta!"

". . . Bọn hắn là quái vật, đến từ biển sâu cùng địa ngục quái vật. . ."

Đáng thương thiếu tướng bị kéo xuống, không cam lòng gầm thét, thanh âm càng ngày càng nhỏ.

"Tốt, đại gia xuống, cẩn thận phòng bị!"

"Ta đã bẩm báo nữ vương cùng Thủ tướng, ký tên lệnh động viên, chẳng mấy chốc sẽ có tiếp viện!"

"Hiện tại. . ."

Thật thà Kerr thượng tướng hắng giọng một cái, chuẩn bị đối cấp dưới phát biểu một phen diễn thuyết, ủng hộ hạ sĩ khí.

Nhưng sau một khắc, liền bị một cái sắc nhọn này nọ thanh âm run rẩy cắt ngang: "Chúng nó. . . Tiến công!"

Thật thà Kerr thượng tướng giơ lên kính viễn vọng, liền liền gặp được một đạo lục sắc hồng lưu mãnh liệt mà đến, cậy mạnh đẩy ra trước mặt hết thảy vật ngăn trở.

Súng kíp chỉ có thể ở trên lồng ngực của bọn họ lưu lại mấy cái không ảnh hưởng toàn cục lỗ máu, chỉ có đại pháo nổ vang, mới có thể làm những quái vật này huyết nhục văng tung tóe.

"Anh Tư Mạn tuyệt đối không cho phép khuất phục, phía sau của các ngươi liền là nữ vương, còn có người nhà của chúng ta, chiến đấu!"

Thượng tướng con ngươi đỏ bừng, đem hết thảy tạp niệm đều quên hết đi.

Phanh phanh!

Đại pháo nổ vang, đem không ít lục nhân nổ huyết nhục văng tung tóe.

Đến trận tuyến trước đó, vô số cỗ dữ tợn súng máy phụt lên ra ngọn lửa, tạo thành tử vong phòng tuyến, làm sạch lấy hết thảy trước mặt.

Đáng tiếc, đối diện lục cự nhân số lượng, thực sự nhiều lắm.

Cho dù là nhìn ra, số lượng cũng tối thiểu có ba vạn trở lên! Cũng mà còn có liên tục không ngừng hậu viện! Lệnh thật thà Kerr thượng tướng đều hết sức không hiểu, hải quân đại thần cùng lục quân đại thần chẳng lẽ là ngớ ngẩn, nếu không làm sao lại thả nhiều người như vậy tiến vào Anh Tư Mạn bản thổ, còn không có một chút tin tức!

"Địch tập! ! !"

Lúc này, một cái thanh âm hoảng sợ truyền đến.

Lúc này súng máy, rõ ràng còn chưa đủ thành thục, có ngắn ngủi không nghỉ kỳ cùng đáng sợ trục trặc suất.

Tại mấy cái khe bên trong, lục nhân nhóm trực tiếp vọt vào.

Nhưng Anh Tư Mạn lục quân bọn tiểu tử, lập tức tiến lên cùng chúng nó triển khai vật lộn.

Hết sức không may, dù cho lục quân binh sĩ biểu hiện ra đầy đủ anh dũng, nhưng mặt đối với không phải người cấp bậc lực lượng, vẫn là liên tục bại lui.

Màu xanh lá bọn quái vật một đường xông ngang xông thẳng, đi tới bộ chỉ huy phụ cận.

"Quan chỉ huy các hạ, xin mời tạm thời tránh một chút!"

Một cái hiến binh xông tới, mặt mũi tràn đầy hoảng loạn nói: "Những quái vật kia, đã vọt tới phụ cận!"

"Không! Ta không thể đi!"

Thật thà Kerr thượng tướng kêu to, chợt, ầm ầm một tiếng vang lớn.

Một cái quái vật da xanh biếc liền vọt vào lều trại.

Nó tối thiểu có 8 thước Anh cao, bắp thịt cả người hở ra, phảng phất cường tráng nhất khỏe đẹp cân đối tiên sinh, làn da xanh đen, phía trên lẻ tẻ treo mấy cái vải rách mảnh, giống như là bị no bạo một dạng.

Hàng loạt lục máu, theo nó trên vết thương bắn ra, lại tựa hồ như không tổn hao gì động tác của nó.

Quái vật kêu to, lại nắm lên bên người một cái văn viên.

Cái kia quan văn kêu thảm, trên tay xuất hiện một cái vết thương, chợt, từng tia chất lỏng màu xanh lục, liền dọc theo mạch máu, che kín toàn thân hắn.

"A a. . . Đây là có chuyện gì? Ta đau quá! ! !"

Hắn kêu to, toàn thân bị màu xanh lá mạch máu tràn ngập, sưng lên từng cái bướu thịt, cờ-rắc. . . Quần áo nổ tung, biến thành một cái màu xanh lá tiểu hào quái vật, cùng trước đó giống như huynh đệ.

"Vua Hải Tặc. . . Vua Hải Tặc vạn tuế!"

Mới xuất hiện lục quái vật rít gào một tiếng, hướng về trước đó đồng liêu bắt tới.

"Gặp quỷ!"

Nhìn thấy một màn này thật thà Kerr thượng tướng cùng các hiến binh, lại là tay chân rét run.

"Nguyên lai. . . Một mực tại cùng chúng ta chiến đấu, đều là chúng ta đồng liêu cùng công dân sao?"

Biết đối phương bổ sung nguồn cung cấp lính phương thức về sau, dù cho lại người lạc quan, cũng sẽ không lại đối Grasse còn có thể chống đỡ bao lâu sinh ra lòng tin.

Đối với phổ thông chiến tranh mà nói, nhân khẩu liền là tiềm lực, nhưng ở này loại cùng quái vật trong chiến đấu, lại là biến thành đối phương ưu thế.

Dùng Grasse thành phố  mật độ nhân khẩu tới nói, chỉ cần này loại 'Ôn dịch' truyền nhiễm ra, hậu quả đơn giản. . .

Thật thà Kerr thượng tướng một cái giật mình.

Vù vù!

Lúc này, vô số thân ánh sáng bay tới, tại trong lều vải bay lượn, phảng phất như chém dưa thái rau, đem hai cái quái vật chia năm xẻ bảy tách rời.

"Thượng tướng các hạ, vương quốc đặc thù chấp hành chỗ, trước đến đưa tin!"

Lều vải bị xốc lên, hai cái người áo đen đi đến, trên mặt mang theo bài poker một dạng mặt nạ, trong tay giơ trao quyền văn bản tài liệu.

"Đặc thù chấp hành chỗ? Được a. . . Ta liền biết. . . Chúng ta vị kia Thủ tướng đại nhân dấu diếm ta bí mật gì. . ."

Thật thà Kerr thượng tướng bất mãn lẩm bẩm một câu, chợt mong đợi nhìn xem: "Các ngươi. . . Có thể đem bọn gia hỏa này đều giải quyết hết sao?"

"Thật có lỗi. . . Thượng tướng các hạ!"

Theo hai cái mặt poker thanh âm bên trong, thật thà Kerr lập tức nghe được bất đắc dĩ: "Siêu phàm lực lượng, chỉ là có hạn, cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề. . . Đồng thời, chúng ta bị phái tới chỉ một mục đích, liền là bảo vệ ngài thân người an toàn, tốt nhường quân đội của chúng ta không sẽ lập tức sụp đổ. . ."

"Không sẽ lập tức sụp đổ, xem ra đã đối thắng lợi không có bất kỳ cái gì hi vọng. . ."

Thật thà Kerr thượng tướng bất mãn nói, nhưng không có phản bác.

Mà lúc này, bên cạnh tham mưu cùng các hiến binh, thấy hai cái này người áo đen trên tay phi đao, càng là nuốt xuống ngụm nước bọt.

"Phải cẩn thận, máu của bọn nó, mang theo mãnh liệt ăn mòn tính! Lâu dài tiếp xúc cũng là không thể làm, vì thế, vương quốc đã bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, ba mươi chín tên chuyên nghiệp giải phẩu sư biến thành quái vật. . ."

Người áo đen nhắc nhở.

"Ta hiểu được. . ."

Thật thà Kerr thượng tướng giơ lên kính viễn vọng, nhìn một chút chiến trường.

Không hề nghi ngờ, lúc này chiến trường, đã bày biện ra hỗn loạn tưng bừng.

Từng cái trận địa mặc dù còn có thể chống cự, nhưng không đến bao lâu liền bị hải dương màu xanh lục bao phủ.

"Nhất định phải lập tức chuyển di! Còn có Grasse thành phố, a, không tốt!"

Hắn kính viễn vọng xoay một cái, thấy được phía sau mình thủ vệ thành thị.

Ở nơi đó, mấy chỗ nổ tung có thể thấy rõ ràng, hàng loạt khói dầy đặc bốc lên, che đậy mặt trời, còn có mơ hồ kêu khóc cùng rít gào truyền đến.

"Trong thành phố, xảy ra chuyện gì?"

Hắn nhìn về phía bên người người áo đen, thanh âm khô khốc.

"Một nhánh lục bào quái vật đánh lén. . . Bọn hắn có lẽ lợi dụng ngâm nước lối đi, còn có dòng sông. . . Mặc dù chúng ta đồng sự đã trước tiên trình diện khống chế, nhưng chúng nó số lượng, không thể nghi ngờ nhiều lắm, truyền nhiễm tính lại quá mức mãnh liệt. . ."

Tràn ngập tiếc nuối trả lời, theo bên người truyền đến: "Chúng ta duy nhất có thể làm, liền là bảo vệ chân chính các đại nhân vật trước chuyển di. . . Thượng tướng các hạ, ngài nhất định phải làm hậu phương bình dân tranh thủ thời gian!"

"Đúng vậy, tranh thủ thời gian. . ."

Thật thà Kerr một lòng phảng phất chìm vào đáy biển.

"Rống rống!"

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết, cho dù là điều tâm nguyện này, cũng đã trở thành hy vọng xa vời.

Kèm theo rít lên một tiếng, hàng loạt màu xanh lá quái vật, theo Grasse bên trong tuôn ra, hướng lấy phía sau lưng của bọn hắn hung hăng vọt tới.

Hai mặt thụ địch phía dưới, toàn bộ trận địa lập tức toàn diện luân hãm.

Thế giới lịch 669 năm tháng 1, hải tặc đại quân tiến công Anh Tư Mạn, Grasse thành phố một ngày mà rơi!.