Chương 892: Bất hoà

Chương 892: Bất hoà

Anh Tư Mạn, một cái nào đó cảng lớn.

Trên bến tàu, liệt diễm hừng hực, mấy chiếc chiến thuyền hài cốt bị nhen lửa, kịch liệt thiêu đốt lên.

Cách đó không xa mặt biển bên trên, nổi lơ lửng mười mấy chiếc thuyền hải tặc, giống như vây quanh con mồi Lang bầy.

"Giết tới, cướp sạch tất cả tài bảo cùng nữ nhân. . ."

Gâu chấp cười gằn, dưới trướng Ngũ nhạc hào đầu thuyền, năm cái kỳ dị hoả pháo phát ra đáng sợ nổ vang.

Hắn siêu phàm đội thuyền mặc dù so ra kém truyền kỳ tên hạm, nhưng làm hải tặc Tổng đốc tọa tàu, cũng chỉ là chênh lệch nhất tuyến mà thôi, liền cùng trước đó quái thú hào tương tự.

Một nhánh hải tặc Tổng đốc dòng chính đoàn đội dốc sức mà làm, nho nhỏ bến cảng lại thế nào ngăn cản?

Không đến hai giờ, bến tàu cùng bến cảng thành thị liền triệt để luân hãm, khắp nơi đều là hải tặc hưng phấn rống lên một tiếng.

"Tổng đốc đại nhân. . ."

Lúc này, một cái phương đông hải tặc đôi mắt chớp động, tiến lên dùng đến phương đông ngôn ngữ hỏi: "Tiếp đó, chúng ta làm như thế?"

"Ha ha. . ."

Gâu chấp sờ lên râu ria, trong ánh mắt có vẻ giảo hoạt: "Vua Hải Tặc chuyển cho chúng ta bến cảng, còn có năm sáu cái, đi từng cái đoạt. . ."

"Thế nhưng là. . . Dựa theo Vua Hải Tặc phân phó, chúng ta phải tận lực làm ra công kích tư thái, kiềm chế lục quân. . ."

Bên cạnh một cái phụ tá bộ dáng người, liền do dự nói ra: "Ta cũng không phải làm Vua Hải Tặc nói chuyện, mà là vì đông chủ cân nhắc. . . Nếu không thể thu hoạch được nhất định chém đầu cùng chiến công, Vua Hải Tặc dù cho lần này hướng dẫn không thành, cũng có thể từ trên biển bỏ trốn mất dạng, lại không nhất định sẽ bỏ qua chúng ta!"

"Như thế. . . Ta suýt nữa tự cho là thông minh. . ."

Gâu chấp sau lưng hơi lạnh mồ hôi: "Vậy trước tiên phái một ngàn người, nhìn một chút bến cảng chung quanh tình huống, lại chém giết một chút thủ cấp. . . Có cái này, ai còn có thể nói chúng ta phương đông hải tặc không tận tâm tận lực? Dĩ nhiên, tối thiểu nhất, cũng phải so mấy cái khác Tổng đốc nhiều một chút. . . Này là ranh giới cuối cùng!"

"Tuân mệnh!"

Một hải tặc vừa mới lui ra, liền có một con to lớn biển ưng tại bến cảng vùng trời xoay quanh.

"Tổng đốc đại nhân, đến từ Vua Hải Tặc tin tức!"

Mặc dù Phương Nguyên mở phát ra truyền âm vỏ sò, nhưng nhiều nhất tại mấy chục trong biển bên trong sử dụng, quy mô lớn cự ly xa thông tin vẫn như cũ là cái nan đề, trừ phi lao động mộng binh chi chủ làm ống loa, này rõ ràng không có khả năng.

Gâu chấp đoàn hải tặc, liền ưa thích dùng biển ưng, này loại biển tốc độ cùi bắp kinh người, hơn nữa là siêu phàm sinh vật, có một ít đặc tính kỳ dị, vừa lúc bị lợi dụng làm người mang tin tức.

"Tình huống như thế nào?"

Biển mắt ưng mắt sắc bén, trực tiếp tìm được nuôi ưng người, rơi vào bằng da bao cổ tay bên trên.

Nghe được Tổng đốc mệnh lệnh về sau, nuôi ưng người nhanh chóng dỡ xuống cột vào ưng trên đùi ống trúc, con mắt trợn to: "Đến từ Vua Hải Tặc tin tức, Vua Hải Tặc chủ lực đã công phá Anh Tư Mạn thủ đô Grasse. . ."

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

Gâu chấp nhất hạ mở to hai mắt nhìn: "Ta coi là. . . Đây chỉ là tiểu tử kia. . ."

"Tổng đốc đại nhân, nói cẩn thận!"

Lúc này, bên cạnh hắn phụ tá liền vội vàng tiến lên, duỗi ra cây quạt: "Nếu trước đó giữ lại thực lực kế hoạch, tựa hồ cũng có chút không thể được!"

"Không sai!"

Gâu chấp ngồi trở lại đi, một mặt nghi ngờ không thôi.

Đánh xuống mấy cái bến cảng, đối Anh Tư Mạn mà nói, tuyệt đối không phải thương cân động cốt sự tình, nhưng công hãm vương đô, ảnh hưởng này lực liền hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ, tên hải tặc này vương Rodge, còn thật sự có thể hoàn thành này một hành động vĩ đại.

Mà nếu quả như thật có như thế một cái to lớn quốc gia, vừa có như thế nhanh gọn ưu thế về địa lý, cái kia là có thể trực tiếp khống chế toàn bộ áo thuật pháp sư này nọ đại lục mậu dịch, hắn lợi nhuận chi phong phú, chỉ sợ tất cả hải tặc Tổng đốc cộng lại cũng không sánh nổi, muốn đỏ mắt vô cùng.

Lại càng không cần phải nói, Anh Tư Mạn tại đông tây phương đều là nổi tiếng xa gần, nếu quả như thật trở thành Anh Tư Mạn cầm quyền quý tộc. . .

Gâu chấp cảm giác hô hấp của mình bỗng nhiên to nặng nề một chút, đột nhiên rút ra thủy thủ đao, hung hăng hướng xuống một bổ: "Mẹ nó, làm!"

"Truyền Tổng đốc hiệu lệnh, tiến công! Tiến công lục địa! ! !"

. . .

Có Thái Dương vương quan trợ lực, cùng với cùng Hull Mos chi chim kết minh, chống cự cái khác Tà Thần nhúng tay, hải tặc tại Anh Tư Mạn quốc thổ bên trên tiến công, có thể nói thế như chẻ tre.

Không đến ba tháng, tất cả bến cảng liền bị hải tặc nhóm đánh hạ phong tỏa, triệt để ngăn cách đào vong lối đi, còn có Anh Tư Mạn cùng nước ngoài trao đổi.

Chợt, đến thế giới lịch 669 mỗi năm mạt, kèm theo Anh Tư Mạn bản thổ cuối cùng một tòa thành thị, a khắc được nhiều đình trệ, toàn bộ Anh Tư Mạn, liền triệt để khống chế tại hải tặc tay!

Trước đó còn đảm nhiệm công sứ Hamm công tước, hết sức buồn bực phát hiện, hắn tại tây cất này nọ quần nhau vừa mới thu hoạch được kết quả, ủng hộ hắn quốc gia lại là đã cơ hồ xong.

Tây cất này nọ, quan ngoại giao phủ đệ bên trong.

Bên ngoài góp nhặt thật dày một tầng bông tuyết, còn có mấy cây bị trang phục khánh điển cây, đáng tiếc, âm trầm bầu không khí thủy chung bao phủ, không có cái nào chúc quan có tâm tư đi hủy đi dưới cây lễ vật.

"Ngày an, chư vị!"

Donald đi vào phủ đệ, bỏ đi tuyết đọng áo choàng, theo tay run run.

Xuất phát từ tín ngưỡng cảnh cáo, hắn đem gia quyến của mình sớm theo bến cảng bên trong tiếp ra, cùng nhau dẫn tới tây cất này nọ, trả lại một chút trong giáo nòng cốt cảnh báo qua, lúc này cũng là không có chút nào vẻ u sầu, khóe miệng mỉm cười chói lọi sáng lạn.

"Thật là nghĩ không ra a. . ."

Tại tầng hai trong văn phòng, Hamm công tước bưng lấy một chén hồng trà, rõ ràng lâm vào một loại nào đó suy nghĩ ở trong: "Nữ vương cùng Thủ tướng phái ta tới trao đổi hải quân công việc, nhưng còn không có đợi đến điều ước ký tên, đám kia hải tặc. . . Không! Phản loạn quân liền đã tiến công Anh Tư Mạn bản thổ, thế là ta lại được bổ nhiệm làm toàn quyền đại diện, thương lượng mượn binh công việc. . . Nhưng xa nhất quốc gia đại biểu mới vừa vặn quốc thổ liền đã luân hãm, nữ vương cùng Thủ tướng đem tại áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên tổ kiến chính phủ lưu vong. . . Đúng vậy, bọn hắn đã liền thuộc địa cũng không dám đi! Nhưng gia tộc của ta, ta vinh dự, ta đất phong còn có phủ đệ của ta, đều tại Anh Tư Mạn đây. . ."

"Xin thứ cho ta nói thẳng, công tước đại nhân, chúng ta còn có cơ hội!"

Donald thanh âm no đủ, giàu có kích tình: "Lần này cùng dĩ vãng chiến tranh khác biệt, cũng không phải là một quốc gia chinh phục một cái khác quốc gia, mà là hải tặc! Trên biển cặn bã tập hợp, một đám bại hoại! Ta cho rằng, không có một cái nào quốc gia, hội nguyện ý thấy cảnh này phát sinh!"

"Trên thực tế, hiện tại đã không cần chúng ta đau khổ mở ra điều kiện, những sứ giả kia liền đã tru lên gửi tin tức về nước bên trong, muốn tạo thành liên quân, thảo phạt đám kia gan lớn gia hỏa. . ."

"Đúng vậy, thảo phạt, chỉ cần có thể đoạt lại Anh Tư Mạn, bất luận ký cỡ nào khuất nhục điều ước, đều là đáng giá!"

Hamm công tước trên mặt nhiều một tia ửng hồng: "Hải quân phương diện, mặc dù Vua Hải Tặc dưới trướng có lợi hại nhất siêu phàm đội tàu, nhưng chúng ta hết thảy quốc gia liên hợp, cũng không thua bao nhiêu, tiếp đó, liền là đăng lục chiến, có đối phó những cái kia mặt trời vệ sĩ biện pháp sao? Dù sao, ngươi thế nhưng là. . . Một vị giáo tông a!"

Qua thời gian lâu như vậy, đủ để cho những quốc gia này thăm dò Thái Dương vương quan nội tình.

"Ta từng hướng chủ ta khẩn cầu qua, đạt được một chút hồi phục, loại binh lính này thể trạng cường tráng, một người liền có thể đánh mười cái tinh nhuệ, nhưng tiêu hao rất lớn, đây là không thể không đề thiếu hụt, siêu phàm người cũng có thể tuỳ tiện giải quyết chúng nó, điều kiện tiên quyết là không lâm vào quái vật đại quân vây khốn. .. Còn phạm vi lớn tiêu diệt biện pháp của bọn nó, ngoại trừ lợi dụng nhất đại đường kính hoả pháo bên ngoài, sợ là chúng ta cần rất nhiều siêu phàm người! Thậm chí, là cao hơn tồn tại. . ."

"Trong truyền thuyết Tà Thần sao?"

Hamm công tước lầm bầm, nhưng không có cỡ nào kinh ngạc.

Hắn bản thân liền là truyền thừa lâu đời quý tộc, lại cửu cư cao vị, đối với một chút che giấu cũng biết hết sức rõ ràng, ngược lại không bằng người bình thường như vậy khiếp sợ.

"Nhưng cùng Tà Thần làm giao dịch, hậu quả thường thường hết sức thảm trọng, huống chi. . ." Hamm lắc đầu, ánh mắt có chút ngưng trọng: "Chúng ta hoài nghi, tên hải tặc kia vương Rodge, sau lưng liền đứng đấy một vị Tà Thần, thậm chí là. . . Mộng binh chi chủ! Người tới!"

Ừm

Donald con ngươi co rụt lại, không ngừng lùi lại.

Phanh phanh!

Trong chốc lát, chung quanh tấm ván gỗ vỡ vụn, mấy cái người áo đen đi ra, trên mặt mang theo bài poker một dạng mặt nạ.

"Công tước đại nhân, ngài đây là muốn làm gì?"

Donald lui lại đến nơi hẻo lánh, một tầng màng nước tuôn ra, bao bọc toàn thân, giống như một tầng trong suốt áo giáp.

"Ngươi còn muốn giảo biện sao?"

Hamm công tước hầm hừ mà nói: "Ta có cơ sở ngầm cùng tình báo, chứng minh tên hải tặc kia vương, không! Quỷ thuật sư Rodge, liền sử dụng qua mộng binh chi chủ huy hiệu chiến đấu! Ngươi không cần chống chế!"

"Ta không có chút nào mong muốn chống chế ý đồ, nếu công tước đều chắc chắn như thế, cái kia chính là chuyện thật!"

Donald gặp nguy không loạn, thanh âm bên trong cũng không có vẻ run rẩy: "Thế nhưng. . . Ta làm chủ ta chăn thả cừu non, hắn chưa hẳn biết ta. . . Đối với loại kia cao cao tại thượng tồn tại mà nói, mấy cái phàm nhân lại đáng là gì đâu? Mộng binh chi chủ vốn chính là ta theo trên biển mang về tín ngưỡng, chủ ta cho cái khác hải tặc ân huệ  đồng dạng có khả năng!"

"Như thế lời nói thật!"

Hamm công tước gật gật đầu, những người áo đen kia không còn tới gần, lại cũng không có thối lui.

"Ta thu được chủ ta một điểm ban ân, tên hải tặc kia vương, quỷ thuật sư, có lẽ cũng chỉ là tình huống giống nhau. . ."

Donald cân nhắc lời nói: "Có lẽ ta có khả năng chuyên môn tiến hành một cái nghi thức, hướng vĩ đại chủ ta hỏi thăm."

"Ừm, chính là ở đây!"

Hamm công tước uy nghiêm gật đầu.

Donald trầm mặc dưới, cầm một cái mộng binh chi chủ huy hiệu.

Một loại sáng ngời thánh quang, bỗng nhiên theo huy hiệu bên trong toát ra, phát ra từng vòng từng vòng gợn sóng, không ngừng hướng ra phía ngoài truyền lại.

Ong ong!

Một loại ánh sáng và nhiệt độ  khiến cho Donald biết được, mình đã ở vào một cái hết sức tình cảnh nguy hiểm bên trong.

Đạp đạp!

Theo cuối hành lang, một người chậm rãi đi tới.

Hắn toàn thân quần áo ướt át, trên bờ vai còn mang theo một đầu tảo biển, phảng phất mới từ trong biển moi đi ra một dạng.

Lúc này không ngừng tiến lên, trong đôi mắt liền mang theo huyết sắc.

"Biển sâu tiềm vọng người chiếu cố, là chủ ta tử địch!"

Trong nháy mắt, tin tức trọng yếu liền bị Donald đọc đến, cả khuôn mặt bên trên che kín kiên nghị: "Chủ ta để cho ta. . . Nhanh chóng rút lui!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, hắn liền mãnh liệt vẫy tay một cái.

Dưới mặt thảm, một tầng dòng nước hiển hiện, đem hai cái người áo đen bao bọc ở bên trong.

"Bắt hắn lại!"

Tại Hamm công tước khàn cả giọng rít gào bên trong, Donald nhanh chóng cướp đến bên cửa sổ bên trên, quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái kia biển sâu chiếu cố người một chút xé vỡ trên người trường bào, hiện ra lân phiến, hướng hắn đánh tới.

"Hamm công tước, ngươi cùng dị chủng kết minh, nguy hại quốc gia, ta nhất định sẽ đem tin tức này công bố ra!"

Donald nói xong câu này về sau, thả người nhảy một cái, thân ảnh nhanh chóng biến mất tại đất tuyết bên trong..