Chương 893: Giao phong

Chương 893: Giao phong

Thế giới lịch 670 năm, Anh Tư Mạn thủ đô, Grasse.

Từng đội từng đội hải tặc tại trên đường phố tuần tra, thu hoạch tới hàng loạt ánh mắt kính sợ.

Người đi đường thưa thớt, nhưng cuối cùng không phải không người tại trải qua trận kia đại biến về sau, một chút phổ thông thị dân đã dám đánh bạo ra phố.

Mặc dù bọn hắn trong chiến tranh đã mất đi rất nhiều, nhưng bất luận nói thế nào, sinh hoạt tổng phải tiếp tục.

Hôm nay Grasse thành phố, cùng dĩ vãng lại có chút khác biệt.

Hai bên cửa hàng treo các loại cờ màu, đón gió phất phới, thật giống như nghĩ hết lực kiến tạo một điểm ăn mừng bầu không khí.

Trên thực tế, cũng thật có lấy một chuyện vui. . . Có lẽ có thể xưng là việc vui sự tình, muốn tại Anh Tư Mạn phát sinh.

Tên hải tặc kia vương Rodge, Anh Tư Mạn chinh phục giả, Tà Thần chiếu cố người, Augustus một thế, sắp tiến hành lên ngôi, trở thành Augustus đại đế!

Rodge bản thân chỉ là một cái yên lặng vô danh tiểu tử, Phương Nguyên chuẩn bị thành lập một cái hoàn toàn mới đế quốc Augustus, cũng liền lấy nó làm thành mới dòng họ.

Nếu như tên hải tặc này quốc gia, có thể tồn tục đi xuống, hắn không hề nghi ngờ, sẽ trở thành trong lịch sử trứ danh Augustus đại đế! Hoặc là biệt hiệu hải tặc đại đế!

Từng nữ vương ở lại hoàng kim cung điện bên trong, điển lễ đang tiến hành.

"Bệ hạ. . . Phía ngoài hết thảy đều đã chuẩn bị xong!"

Nữ vu thẻ cất Nia tiến vào một cái phòng thử áo, nhìn xem đổi lại nguyên bộ trang phục Phương Nguyên, tư thái khiêm tốn mà cung kính.

Lúc này Phương Nguyên, trạng thái lại có chút không đúng.

Hắn ánh mắt mê ly, đã giống như thỏa mãn, lại như đè nén.

"Cái thế giới này. . . Đã cảm thấy sao?"

Thẻ cất Nia nghe được Phương Nguyên thanh âm thật thấp.

Khổng lồ áp lực truyền đến, nàng rốt cuộc duy trì không được, cả người một chút xụi lơ xuống dưới.

"Thế giới quan tâm a. . ."

Phương Nguyên đối với cái này, lại là không kinh ngạc chút nào.

Dùng hắn lúc này quấy thế giới trào lưu, đơn giản liền giống như một con sông lớn vờn quanh toàn thân một dạng.

Thẻ cất Nia là nữ vu, đối với vận mệnh loại hình lực lượng có càng thêm bén nhạy cảm ứng, bất tỉnh đi quả nhiên là không có chút nào kỳ quái.

Chỉ sợ, từ hôm nay trở đi, nàng căn bản là không có cách nhích lại gần mình trong vòng mười thước.

"Theo Vua Hải Tặc đến hải tặc đại đế, tựa hồ lại là một cái kịch biến a!"

Phương Nguyên thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ: "Làm tất cả những thứ này chân chính hoàn thành thời điểm, chính là cái này thế giới khu trục ta thời điểm. . ."

Cái thế giới này không thể nghi ngờ thập phần cường đại.

Không chỉ có là Ma Chủ, liền liền ma thần lực lượng, đều bị áp chế đến một cái khổ cực tình trạng.

Thậm chí, nếu như không phải hắn đầu này cá mè chạy vào, những cái kia Tà Thần nhóm đại khái còn đang một mực bị giam cầm ở chủ thế giới bên ngoài đây.

Phương Nguyên vững tin, chính mình làm hết thảy, sẽ triệt để quấy nhiễu toàn bộ thế giới tiến trình, từ đó hoàn thành một lần thu hoạch.

"Ít nhất. . . Hiện tại, không ai có thể ngăn cản ta!"

Hắn trầm thấp nói xong, sai người đem thẻ cất Nia dẫn đi, chính mình ăn mặc trường bào màu vàng óng, đi tới lễ đường.

Augustus

Augustus

Một chút hoàn toàn không có vứt bỏ chính mình tập tính, giống như vượn đội mũ người hải tặc quý tộc lớn tiếng gào thét lên.

Ở bên cạnh họ, những cái kia bị ép thần phục, trở thành tân đế quốc đại thần cũ các quý tộc, thì là mặt mang mỉm cười, đáy tròng mắt bộ vừa tối giấu tự cho là che giấu rất tốt vẻ khinh bỉ.

"Vĩ đại chinh phục giả, Augustus một thế!"

Thấy Phương Nguyên tới, bọn hắn lập tức quỳ sát xuống.

Phương Nguyên từng bước từng bước lên đài cao, ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, khẽ vươn tay, liền đem người hầu bưng lấy vương miện cầm ở trong tay, mình mang đến đỉnh đầu.

Ban đầu dựa theo áo thuật pháp sư này nọ đại lục lệ cũ, còn hẳn là tìm giáo tông tới cái gì, nhưng trước không nói những cái kia nổi danh tông giáo lãnh tụ, không có một cái nào nguyện ý bên ngoài cùng tân sinh Augustus đế quốc liên hệ, liền coi như bọn họ chịu đến, Phương Nguyên cũng không nguyện ý để bọn hắn lên ngôi  khiến cho thần quyền áp đảo vương quyền.

"Tham kiến bệ hạ!"

Mặc dù không biết trong lòng cỡ nào oán thầm cái này đăng cơ nghi thức, nhưng những quý tộc kia cùng quan lại nhóm, vẫn là hết sức dịu dàng ngoan ngoãn quỳ xuống.

Phương Nguyên thở sâu, thân bên trên truyền đến một hồi nổ vang.

Một cỗ càng thêm tràn trề lực lượng, rơi ở xung quanh hắn, thậm chí lệnh bên cạnh hắn hư không đều lộ ra không ổn định đứng lên.

Trong điện quang hỏa thạch, trước mắt hắn liền phảng phất đẩy ra một mảnh sương mù, thấy được hải dương.

Một nhánh khí thế hung hăng hạm đội, mang theo chư quốc liên quân cờ xí, đã mở ra gần biển.

Mà ở nơi đó, Wilson, đồ tể chờ tâm phúc, cùng với Edward, AIo Just, gâu chấp, Nymphadora bốn cái hải tặc Tổng đốc, đã suất lĩnh đội tàu, chuẩn bị tiếp chiến.

Đáng nhắc tới chính là, Donald cũng trộn lẫn ngay trong bọn họ, thật giống như ban đầu liền hẳn là cùng một bọn như thế.

"Chư quốc liên quân sao?"

Phương Nguyên lắc đầu.

Cho dù bọn họ có thể đánh bại hải tặc, cũng không cách nào đạp vào lục địa.

Trừ phi. . . Có một ít Tà Thần, nguyện ý giúp trợ bọn hắn.

Hắn đứng người lên, nhìn xem lối thoát mặt, những cái kia một mực cung kính hải tặc đại biểu cùng quý tộc đại thần, thanh âm réo rắt: "Ta tuyên bố. . . Augustus đế quốc, hôm nay chính thức thành lập!"

"Có quan hệ quý tộc dự luật cùng cái khác nội dung, ta hội tại ngày mai tiếp tục công bố!"

"Hiện tại, để cho chúng ta tới một trận náo nhiệt huyên náo tiệc tối đi!"

. . .

Nói xong này chút về sau, hắn xuống bậc thang, đi vào lễ đường về sau một cái nào đó che giấu gian phòng.

Ba

Cửa phòng bị cấp tốc đóng lại, Phương Nguyên trên mặt lộ ra cười lạnh: "Ta duy nhất nhược điểm, vẫn là tại tự thân. . . Một khi ta tử vong, chỗ có thủ hạ tuyệt đối chia năm xẻ bảy, liền cái này Augustus đế quốc cũng sẽ sụp đổ!"

"Cho nên, những cái kia Tà Thần nhóm không chỉ có hội chú ý quân đội của ta, càng biết đem nhiều nhất tinh lực đặt ở ta bản thân thân bên trên. . . Không thể không nói, lúc này lên bờ về sau, ta đích xác rất khó thu hoạch được truyền kỳ đội thuyền viện trợ. . ."

Lộc cộc! Lộc cộc!

Vừa dứt lời, cửa gian phòng liền bị khóa kín.

Hàng loạt bọt khí hiển hiện, vẩn đục nước biển theo khe cửa bên trong chảy ra.

Không! Đây cũng không phải là chảy xuôi, mà là kích đột nhiên!

Màu trắng nước biển hóa thành đường cong, giống như tử thần thu hoạch, Phương Nguyên trước mặt một cái bàn gỗ tử đàn án, liền bị ngấn nước nhanh chóng cắt làm hai đoạn, ngắt lời trơn nhẵn vô cùng.

Đúng

Biển sâu tiềm vọng người thanh âm theo trong nước biển truyền đến: "Tương lai của ngươi, liền là tại trong tay chúng ta hướng đi hủy diệt. . . Ta thấy được. . ."

"Người du đãng cùng lớn quái người điều khiển đâu? Còn có cái kia cuồng lôi chi thần?"

Phương Nguyên vẻ mặt không có biến hóa chút nào: "Hẳn là. . . Các ngươi cảm thấy thuyền của ta đội, so ta bản thân càng thêm khó có thể đối phó?"

"Kẻ ngoại lai, không cần quỷ biện!"

Hàng loạt bọt biển nổi lên, hội tụ thành hai bóng người.

Người đầu tiên ảnh mở miệng nói chuyện, Phương Nguyên nghe được, là đáy biển người du đãng khí tức: "Ngươi ở cái thế giới này quyền hành, một nửa đến từ hải tặc, cuồng lôi chi thần Aida hội rất tình nguyện cùng bọn hắn liên hệ, hắn tại phá hư phía trên, rất có một ít năng khiếu. . . Mà ba người chúng ta, đem đại biểu hải dương trừng phạt ngươi!"

"Liền một cái cuồng lôi chi thần? !"

Phương Nguyên nghe, lại là tựa hồ rất hài lòng gật đầu: "Như vậy, các ngươi hôm nay đem sẽ tao ngộ hai lần khắc cốt minh tâm thất bại. . ."

"Phô trương thanh thế!"

Trong phòng nước biển càng để lâu càng sâu, đã không tới Phương Nguyên bả vai.

Nước biển bên trong, một đầu không biết nên xưng hô như thế nào quái vật xuất hiện, có chút giống những cái kia xấu xí ngư nhân, nhưng lại sâm nhiên khác biệt.

Có ba cái đầu, bốn cái tay cánh tay, nửa người dưới lại là cá bộ dáng.

Hắn là biển sâu tiềm vọng người lựa chọn dùng thế giới hiện thực hoá hình chi thân, lúc này kéo ra tràn đầy răng cưa miệng rộng: "Aida năng lực, đối kháng một chút phàm nhân, chẳng lẽ còn sẽ xảy ra chuyện. . ."

"Tha thứ ta nói thẳng, cũng không là chỉ có phàm nhân nha."

Phương Nguyên mỉm cười xen vào một câu.

"Đúng vậy, chúng ta biết, ngươi còn mời Hull Mos chi chim. . ."

Biển sâu tiềm vọng người thanh âm bên trong mang theo nồng đậm lơ đễnh: "Nhưng nó hẳn là không đi được. . ."

"Không! Cũng không phải Hull Mos chi chim. . . Nói thật, ta cũng không nghĩ tới, tại ta nguyện ý phát động chiến tranh cùng đồ sát, đem thế giới đẩy vào một cái khác vực sâu thời điểm, hội thu đến nhiều như vậy thiện ý, hoặc là nói. . . Tham lam, bất quá may mắn là, ta tại ứng đối loại chuyện này bên trên, tương đương có kinh nghiệm."

Đối với Phương Nguyên mà nói, hắn là lập tức liền muốn rời khỏi đại hàng hải thế giới người, lại không có để lại cái gì dòng dõi, cái thế giới này tương lai hội làm sao phát triển, cùng hắn hoàn toàn không có một chút quan hệ.

Bởi vậy, tại làm một ít giao dịch thời điểm, liền tương đương sảng khoái.

Tỉ như, hứa hẹn tại hắn sau khi rời đi, đem Augustus tên hải tặc này đế quốc, giao cho một chút Tà Thần quản hạt.

"Ngươi theo chúng ta đều biết, cái thế giới này đại thế, ngay tại ở hàng hải, ở chỗ những cái kia trên biển cường quốc!"

Phương Nguyên cười lớn: "Ta là Augustus đế quốc này chúa tể! Không có người so ta càng tiếp cận thế giới hạch tâm bí mật, hiểu rõ hơn cái thế giới này! Tỉ như. . ."

Ba

Hắn đánh một cái thanh thúy búng tay.

Liền, mấy cái biển sâu Tà Thần đều rít gào lên.

Bởi vì một tầng mông lung cảm giác, đã đem bọn hắn cùng cái thế giới này ngăn cách mở  khiến cho hắn nhóm về tới nguyên lai loại kia người quan sát hình thức.

"Ta phát hiện, tại vật chất thế giới chủ bên trong, lực lượng của chúng ta lại nhận kinh khủng suy yếu, kinh khủng tới cực điểm. . . Nhưng nếu như chúng ta đều là người quan sát hình thức, tại thế giới chỗ càng sâu, sẽ không ảnh hưởng đến mặt ngoài, vậy thế giới này lại đối với chúng ta tương đương tha thứ, không phải sao?"

"Ngươi đem chúng ta lại kéo về phong ấn, a a a. . . Ta muốn ăn ngươi! Ăn hết nội tạng của ngươi, ăn hết ngươi hết thảy!"

Biển sâu tiềm vọng người gầm thét lên, nguyên bản ngư nhân hình thể một chút tăng vọt, biến thành cá voi kích cỡ tương đương quái vật.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái Tà Thần cũng là trên người khí tức tăng vọt, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nguyên.

"Ta là mộng binh chi chủ, chưởng quản binh khí cùng mộng cảnh!"

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, trên tay liền hiện ra một thanh hình thù cổ quái vũ khí.

Chuôi này vũ khí đao không giống đao, kiếm không giống kiếm, lại có thể tại nó phía trên tìm tới từ xưa đến nay, đủ loại binh khí hết thảy hình dạng, lưỡi đao một mặt tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa hồ còn mang theo điểm mông lung cảm giác  có thể tùy ý biến hình.

"Thập phương Thần Ma binh khí đạo! Giết!"

Phương Nguyên đôi mắt như lửa, cả người lắc mình biến hoá, hóa thành đỉnh thiên lập địa Bàn Cổ cự nhân, địa hỏa phong thuỷ quay quanh bốn phía, vũ khí trong tay cũng đi theo bành trướng, giống như một thanh phá thiên lớn đao.

Lúc này ở rít gào bên trong, liền lướt dọc tiến lên, một đao hung hăng chém xuống.

Ầm ầm!

Hư không rung động, nước biển tách ra, nguyên bản quái vật phát ra thê lương bi thảm.

Một đao nơi tay, quỷ thần không lưu!.