Chương 894: Quyết chiến

Chương 894: Quyết chiến

Một đao qua đi, nguyên bản biển sâu tiềm vọng người, đã biến thành hai nửa.

"Kẻ ngoại lai!"

Nó sắc nhọn gầm thét, đột nhiên, theo hai bên trong thân thể, bắn ra rất nhiều đen đặc chất lỏng, giống như mực chất lỏng, ở trong hỗn tạp không biết bao nhiêu hải quái lân phiến cùng máu thịt.

Một đầu so nguyên bản lớn hơn ngàn vạn lần quái vật vắt ngang tại Phương Nguyên trước đó, thân bên trên còn có một đạo to lớn vết đao.

Cái kia là trước kia Phương Nguyên tạo thành vết thương, tại biển sâu tiềm vọng người bản tôn phía trên, lại thật sự rõ ràng thể hiện ra, cũng không có bởi vì nó biến hình mà tiêu tán, trái lại như là như giòi trong xương.

Đến cái thế giới này ngoại tầng, mặc dù không cách nào ảnh hưởng thế giới chân thật, nhưng cũng bởi vậy hạn chế đại giảm  có thể phát huy ra Tà Thần cùng Ma Thần hết thảy thực lực.

"Ngươi sẽ phát hiện, ngươi hành động này, là cái hoàn toàn sai lầm!"

Đáy biển người du đãng cùng lớn quái người điều khiển hung hăng gầm thét, áo bào đen nổ tung.

Lớn quái người điều khiển bản thể là một đầu hình thể khổng lồ hải quái, ngoại hình cùng Bức phẫn có chút giống, hai bên to lớn cánh dơi bên trên, mọc đầy đủ loại hải quái khuôn mặt, phần lưng còn có một loạt dựng thẳng sừng, không hề nghi ngờ, dài nhất thô nhất cái kia, đã biến mất không thấy gì nữa.

Đáy biển người du đãng lại là một chùm hắc ám, mặc cho dựa vào cái gì thần niệm cũng không cách nào xuyên thấu, điều tra bên trong tường tình.

"Ta biết. . . Các ngươi đều là ngày cũ người điều khiển, nắm giữ quyền hành. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt nhàn nhạt: "Dù cho đặt ở Linh giới bên trong, cũng là Đại La Kim Tiên cùng Đế Quân cấp bậc. . . Thế nhưng, ta so với các ngươi tưởng tượng, muốn càng thêm cường đại a!"

Từng, có thập phương Thần Ma binh khí nói, hắn ắt có niềm tin cùng Ma Thần quần nhau.

Lúc này Mộng sư tạo hóa chi đạo ngưng tụ, vậy liền nắm giữ hai đầu Đại Đạo, dù cho tại tâm ma giới bên trong, đều có thể xưng hùng một phương!

"Kẻ ngoại lai!"

Lần này, là biển sâu tiềm vọng người cùng lớn quái người điều khiển đồng thời gào thét, hung hăng nhào tới.

"Thập phương Thần Ma binh khí!"

Phương Nguyên tay phải hất lên, nguyên bản lớn đao lập tức hóa thành dày nặng màu đen tấm chắn, đem trọn cái hỗn độn cự nhân đều bao phủ đi vào.

Ầm

Ầm

Hai tiếng thô to tiếng va đập truyền đến, cự thuẫn đối mặt hai đầu quái vật khổng lồ công kích bình yên vô sự, như núi lớn, nguy nga bất động.

Tấm chắn phía sau Phương Nguyên, nhìn xem một màn này, lại là có chút hiểu được.

"Tiên đạo là Thiên Tiên, kim tiên, Đại La Kim Tiên, Thần đạo là quân hầu, vương công, Đế Quân, Tâm Ma giới là Ma soái, Ma Chủ, Ma Thần!"

"Mặc dù cách gọi khác biệt, nhưng đến cuối cùng, đều là có chút trăm sông đổ về một biển mùi vị, cho dù ở cái này đại hàng hải thế giới, bị áp chế dưới tình huống!"

"Ma Chủ luyện hóa Nguyên lực, sinh sôi không ngừng, Ma Thần là cấu trúc Đại Đạo, cải biến quy tắc!"

Đương nhiên, Ma Chủ lực lượng kém xa tít tắp cái thế giới này, sau khi đi vào chắc chắn bị áp chế đến khổ cực vô cùng, cũng liền Ma Thần còn có thể duy trì một chút uy năng.

Nhưng Ma Thần chi đạo, có lẽ có thể nghiền ép tầng dưới thứ nguyên thế giới Thiên Đạo, lại không thể thắng qua lần này nguyên thế giới Thiên Đạo!

Tại Đại Kiền thời điểm, dù cho Mộng sư thánh nhân cũng có thể di sơn đảo hải, xây dựng thế giới, nhưng đến Linh giới bên trong, lại muốn giảm bớt đi nhiều, chính là cái đạo lý này.

"Ma Thần chi đạo, dùng mình tâm thể Thiên Tâm, đến cuối cùng, tất nhiên là mỗi đến một cái thế giới, đều có thể đem chính mình đạo khảm nạm tiến vào toàn bộ thế giới Thiên Đạo bên trong, lệnh Thiên Đạo tiếp nhận chính mình  có thể phát huy toàn bộ lực lượng cùng quyền hành! Thậm chí là. . . Thay thế Thiên Đạo! Mỗi đến một giới, đều tự thành Giới Chủ, chủ động tiếp quản thế giới Thiên Đạo quyền hạn. . ."

Phương Nguyên ánh mắt chớp động, mơ hồ trong đó biết mình đường nên đi như thế nào.

"Mà đối diện mấy cái này ngày cũ biển sâu người điều khiển, chỉ là có một chút quyền năng, liền làm mưa làm gió, mặc dù đồng dạng đắc đạo, lại không phải Ma Thần chi đạo, càng thêm giống Thần đạo Đế Quân một điểm. . . Sự thành tựu của bọn nó, vẫn là nhờ cậy thế giới ban ân chiếm đa số, nếu có thể ban cho  đồng dạng liền có thể tước đoạt!"

"Thậm chí, luận đến Đại Đạo ngưng tụ, cùng ta cũng hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, tùy ý tới một cái Ma Thần, đơn đấu cũng sẽ không e ngại bất kỳ một cái nào ngày cũ người điều khiển! Mà ta cấu kiến hai đầu Đại Đạo, chiến lực càng không phải là một cộng một đơn giản như vậy!"

Nói đến phức tạp, nhưng chân chính chuyển động những ý niệm này, bất quá một phần ngàn vạn cái nháy mắt công phu.

Phương Nguyên con ngươi lóe lên, tấm chắn bỗng nhiên phân liệt, một mặt trôi nổi Lục Mang Tinh khiên tròn nổi lên, rơi vào cự nhân sau lưng.

Keng

Phảng phất tập luyện tốt đồng dạng, ở sau lưng hắn trong hư không, ba đoạn lợi trảo lưỡi đao lập tức nổi lên, bất thiên bất ỷ nện ở khiên tròn bên trên, phát ra một tiếng vang trầm.

"Dù cho thoát ly thế giới chân thật, cũng chỉ biết là dựa vào man lực đồ ngu!"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng: "Như vậy. . . Liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, chân chính thuộc về ta Đại Đạo uy năng! Tạo hóa!"

Mộng sư chi đạo, cũng chính là tạo hóa chi đạo!

Tạo hóa người, bao quát muôn vàn! Chí cao chí đại!

Lại càng không cần phải nói, vận mệnh của hắn chi đạo, trước đó còn hấp thu qua cái kia xui xẻo vĩnh hằng ác mộng, quy tắc càng thêm hoàn thiện cùng ngưng tụ.

Hừng hực!

Trong chớp mắt, hoàn cảnh chung quanh liền lập tức biến hóa.

Kỳ phong nổi lên, phụt lên hỏa diễm, đáng sợ dung nham dòng suối xung đột khuấy động, tại màu đỏ sậm nham thạch bên trên đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, giống như người mảnh vi huyết quản.

Nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, đi tới một mảnh vô cùng to lớn núi lửa trong đám, mặt đất nóng hổi đến có khả năng trực tiếp in dấu chết hết thảy phổ thông sinh vật.

Một ý niệm, tạo hóa đại thiên!

"Không quan trọng núi lửa hoàn cảnh, cái này là ngươi toàn bộ ỷ vào sao?"

Biển sâu tiềm vọng người gầm thét lên.

Tại trên người nó, đao cùng lá chắn thương thế vẫn không có khôi phục lại, lộ ra hết sức chật vật.

"Dĩ nhiên không phải! Không quan trọng một hoàn cảnh, chỉ là gặp mặt lễ mà thôi!"

Phương Nguyên lắc đầu, năm ngón tay khẽ vồ, chợt lại là vung lên, như tay gảy dây đàn.

Vù vù!

Từng chuôi thông thiên triệt địa cự kiếm hiển hiện.

Thiên, địa, núi, trạch, thủy, hỏa, phong, lôi!

Đương nhiên, còn có cuối cùng một thanh mông lung trong suốt, cũng thật cũng ảo ta kiếm, cũng là tâm chi kiếm!

Từng uy chấn Đại Kiền Bát Môn Kiếm Trận, lúc này thình lình tại thượng giới tái hiện!

"Tám môn đã phá, lúc này ta trận pháp, là cửu cung chi kiếm, đi thôi!"

Vù vù!

Ánh kiếm hạ xuống, giống như từng cái trận nhãn.

Từng đạo kiếm khí nổi lên, tại biển sâu tiềm vọng người cùng lớn quái người điều khiển thân bên trên mang đi máu thịt.

Cửu cung kiếm trận căn cơ, ở chỗ Mộng sư chi đạo, bị kiếm khí của nó tạo thành thương thế  đồng dạng không cách nào hồi phục.

"Cửu cung kiếm trận, lên!"

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động bên trong, một cái to lớn mê cung bốc lên, đem nguyên bản hai lớn ngày cũ Tà Thần bao quát đi vào.

"Cửu cung kiếm trận, không gian sinh sôi không ngừng, cũng mà còn có ta hư thực quy tắc tinh túy ngưng tụ. . . Cho dù là đại la cùng Đế Quân, cũng phải bị na di chia cắt, tiếp nhận kiếm trận oai. . ."

Trận này có thể khốn Ma Thần, vẫn là phân biệt vây khốn.

"Có chín kiếm trợ giúp, lại thêm thập phương Thần Ma binh khí nói, tiêu diệt từng bộ phận, không có một cái nào Tà Thần có khả năng ngăn cản!"

Phổ thông Ma Thần liền không sợ Tà Thần đơn đấu, lại càng không cần phải nói Phương Nguyên tên biến thái này tồn tại.

Cửu cung kiếm trận bản ý, vẫn là ở chỗ chia cắt vây khốn.

Lúc này, Phương Nguyên liền hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong kiếm trận.

Kiếm trận bên ngoài, một mảnh khói đen trôi nổi tới, bên trong lợi trảo hung hăng cầm lấy kiếm trận chi vách tường.

Vù vù!

Chín đạo quang hoa lấp lánh kiếm khí hiển hiện, chỉ là một quấy, liền đem móng vuốt ép thành phấn vụn.

Cửu cung kiếm trận, không chỉ có thể điểm khốn địch quân, bản thân phòng ngự cũng là kinh người.

Lần này, trên thực tế là đem ở đây ba cái Tà Thần, đều cắt đứt!

. . .

Cùng lúc đó.

Anh Tư Mạn gần biển, nơi nào đó trong vùng biển.

"Phóng ra!"

Edward đứng tại vương tọa hào phía trên, chung quanh dựa sát vào lấy một vòng to lớn hải quái.

Ở bên cạnh hắn, thì là Wilson suất lĩnh Thái Dương hào, cùng với từ thực thi quỷ bạo quân cùng bán thần Vu Yêu chấp chưởng U Linh thuyền.

Nymphadora hải thần hào, thì là nhấc lên sóng to gió lớn, hướng về đối diện sắt thép hạm đội đánh tới.

Vô số thuyền hải tặc, đang nghe mệnh lệnh trong tích tắc, không chút do dự phát khởi tiến công.

"Nghĩ không ra. . . Vị đại nhân kia, vậy mà đem một trận chiến này quyền chỉ huy, giao cho ta!"

Hải Đạo vương tử Edward đứng tại vương tọa hào boong thuyền, như cũ có chút không thể tin.

"Đầu Nhi chỉ là có người lợi hại hơn cần phải đi đối phó mà thôi, thế nào? Nghĩ kỹ làm sao đối phó địch nhân của ngươi sao? Đây chính là so hạm đội vô địch còn muốn khổng lồ liên hợp hạm đội a!"

Đồ tể ở một bên lau sạch lấy lớn đao: "Nguyên bản ngư lôi chiến thuật, đã không thể được, đối phương khẳng định sớm có phòng bị!"

Lần trước Hồng Mã Não vùng biển cuộc chiến bên trong, Phương Nguyên bằng vào vương tọa hào đã thu phục được đính cá chi vương, lại lợi dụng trong hải vực thường thấy nhất đính bầy cá, chế tạo ra một nhóm lớn chân chính 'Ngư lôi ' nhường Anh Tư Mạn hải quân nếm nhiều nhức đầu.

Cái này giáo huấn, liên hợp hải quân tất nhiên sẽ hấp thụ.

"Ta biết. . . Ta ý nghĩ rất đơn giản, bởi vì là quân Liên Hiệp đội, mệnh lệnh truyền đạt cùng chấp hành bên trên khẳng định có lấy vấn đề, cho nên chúng ta muốn làm không phải cả đoàn quyết chiến, mà là chia cắt tiêu diệt. . ." Edward cười nói: "Phát huy chúng ta năng khiếu, hải tặc năng khiếu! Nymphadora, hoàn thành sao?"

Hắn hướng về vỏ sò hỏi.

"Đã hoàn thành, như ngươi mong muốn, một trận siêu đại quy mô biển sương mù sẽ đột kích!"

Theo vỏ sò bên trong, truyền đến Nymphadora có chút mệt mỏi lời nói.

Chợt, một tầng màu trắng sương mù bốc lên, dùng hải thần hào làm trung tâm, hướng toàn bộ chiến trường lan tràn.

"Rất tốt!" Edward thấy cảnh này, con mắt liền sáng lên.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo.

Ầm ầm!

Lôi đình nổ vang.

Một cái cự nhân thân ảnh mơ hồ từ trên bầu trời hiển hiện, nhìn về phía hải thần hào trong con ngươi tràn đầy một loại nào đó phẫn nộ: "Hải thần a. . . Ngươi triệt để sa đọa, lực lượng của ngươi. . . Đã bị này chút nhỏ bé phàm nhân mượn dùng, ta muốn uốn nắn! Uốn nắn như thế sai lầm!"

Tử lôi khiêu vũ, xé rách sương mù dày, hướng về hải thần hào bổ tới.

"Chiêm chiếp!"

Nhưng lúc này, một tiếng chim hót hiển hiện.

Con nào đó màu đen cánh, bỗng nhiên theo trong hư không duỗi ra, thay hải thần hào ngăn lại một kích này, hàng loạt lông chim như mưa phùn bay xuống, lại quy về hư vô.

"Hull Mos, ngươi rõ ràng đã đáp ứng bảo trì trung lập!"

Aida cuồng nộ quát lớn.

"Ta chỉ là thuận tiện mở rộng dưới cánh mà thôi, cũng là Aida, ngươi tại sao phải công kích ta đây?"

Một con chim lớn theo trong hư không thò đầu ra sọ: "Ta là một cái có lễ phép thân sĩ, sẽ không cùng ngươi so đo, ta đồng bọn liền không nhất định!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, mấy cái bàn tay bỗng hiển hiện, hung hăng chộp tới cự nhân.

Phía trên Tà Thần đại chiến, không rảnh bận tâm mặt biển.

Sương mù dày lại nổi lên, rất nhanh liền đưa tay không thấy được năm ngón.

"Tiến công! Toàn diện tiến công! Tự do công kích! !"

Chỉ có Edward thanh âm, hưng phấn mà ở trong sương mù nổ vang..