Chương 895: Rút lui

Chương 895: Rút lui

Sương mù dày tản ra, hiện ra như máu tà dương.

Hải chiến lớn qua đi, nguyên bản vùng biển cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là nổi lơ lửng đội thuyền mảnh vỡ cùng thuỷ thủ thi thể.

Bởi vì có sương mù dày, lại tác chiến thất bại, tại một phen hỗn chiến về sau, liên hợp hải quân dẫn đầu lui ra khỏi chiến trường.

Mà Edward đưa mắt nhìn chúng nó rời đi, cũng không có lựa chọn tiếp tục truy kích.

"Chiến quả như thế nào?"

Hắn thở dài, hướng về trên tay một cái vỏ sò đặt câu hỏi.

"Đang ở thống kê, chúng ta tổn thất sáu chiếc siêu phàm đội thuyền, may mắn bốn chiếc truyền kỳ đội thuyền không ngại, chỉ có Thái Dương hào cùng hải thần hào thân thuyền bị hao tổn. . . Cái khác cánh buồm tàu chiến đấu cùng chiến thuyền vô số kể, nhân viên tổn thất tại bảy ngàn người trở lên!"

Một cái đáp lại truyền đến  lệnh ái đức hoa có chút đứng không vững.

Đây chính là bảy ngàn tinh nhuệ thủy thủ, không phải tùy tiện liền có thể chiêu mộ trở về.

Augustus tên hải tặc này đế quốc căn cơ, vẫn là quá mức mỏng hơi yếu một chút.

"Đến mức liên hợp hạm đội, ta tin tưởng bọn họ so với chúng ta tổn thất càng nhiều, hơi nước sắt thép hạm bị đánh chìm tám chiếc, phụ thuộc thuyền chỉ hai mươi chiếc, nhân viên tổn thất vượt lên trước một vạn người!"

. . .

"Lưỡng bại câu thương a. . . Nhìn, trí tuệ của ta tài năng, còn là kém xa tít tắp hải tặc đại đế!"

Edward thở dài.

"Mặc dù chỉ là thắng thảm, nhưng chỉ cần chúng ta còn khống chế lấy gần biển, liên hợp hạm đội vận binh thuyền liền Hugh nghĩ bình yên vô sự thông qua. . . Đồng thời, lần tổn thất này, cũng đầy đủ áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên quốc gia đau lòng một hồi. . . Bọn hắn có lẽ có thể vì nhất thời lòng căm phẫn cùng tham lam tạo thành liên quân, cũng tuyệt đối không muốn gặm một khối xương cứng, cho nên nói. . . Đế quốc mối nguy, đã qua. . ."

Nymphadora thanh âm theo vỏ sò bên trong truyền đến, tương đương rõ ràng.

Vượt biển tác chiến, vô luận từ lúc nào, đều là cực kỳ xa xỉ cùng hao tổn to lớn kế hoạch.

Những cái kia áo thuật pháp sư này nọ đại lục ở bên trên vương quốc tại thử qua một lần về sau, lại làm sao có thể tiếp tục làm như thế tốn công mà không có kết quả sự tình?

Sau đó, bất quá dài dằng dặc phong tỏa cùng đàm phán.

Tổng thể mà nói, Augustus kiến quốc đến nay lần thứ nhất mối nguy, coi như hữu kinh vô hiểm vượt qua.

. . .

Thế giới chân thật bên ngoài.

Chín chuôi to lớn kiếm khí, thông thiên triệt địa, tạo thành hỗn độn kiếm trận.

Bên ngoài, đáy biển người du đãng gầm thét liên tục, tản mát ra đáng sợ uy năng, lại chỉ có thể lệnh kiếm trận hơi hơi dao động.

Xem tình huống này, không có đầy đủ thời gian, căn bản là không có cách công phá.

Nhưng Phương Nguyên sẽ cho hắn cơ hội này sao?

Kiếm trận bên trong.

Ánh sáng lưu chuyển, muôn hình vạn trạng.

Chín đường kiếm khí giống như trong suốt xiềng xích, đem to lớn Bức phẫn xuyên thủng, hạn chế động tác của nó.

"Biển sâu tiềm vọng người đã như là vĩnh hằng ác mộng, bị ta thu nạp lực lượng, suy yếu đến cực hạn, lâm vào sâu lắng phong ấn trạng thái ngủ say. . . Ngươi cũng sẽ không ngoại lệ!"

Phương Nguyên hiện thân mà ra, thanh âm réo rắt.

Giống hắn loại tồn tại này, dĩ nhiên sẽ không như thế dễ dàng triệt để chết đi.

Kỳ thật, cũng chính là ở cái này đại hàng hải thế giới bên trong, đối mặt này chút người điều khiển lại không tính hoàn toàn hình dáng Ma Thần.

Bằng không mà nói, dù cho là một đối một đơn đả độc đấu, hắn đánh bại hắn nhóm dễ dàng, muốn giống như vậy, liền chạy đều không đến chạy, liền hoàn toàn là một loại hy vọng xa vời.

Mạnh như Linh giới Thiên Đế, cũng chỉ có thể đem mấy cái kia Ma Thần phong ấn, chính là đạo lý này.

Phương Nguyên không chút nghi ngờ, dù cho mình bây giờ ngã xuống, ý thức của hắn cũng sẽ không triệt để tiêu vong, mà là hội tồn tại ở thời gian trường hà bên trong, yên lặng chờ đợi cơ hội sống lại.

"Ngươi nghĩ nuốt chửng lực lượng của ta cùng quyền hành? Không. . . Không có khả năng!"

To lớn Bức phẫn quái vật tại xiềng xích hạ gầm thét: ". . . Ta tình nguyện lập tức tiêu vong, cũng không cần tiện nghi ngươi. . ."

"Đến lúc này, còn cho phép ngươi sao?"

Phương Nguyên trên đầu, một mảnh Khánh Vân bốc lên, bạch quang nóng rực, phóng lên tận trời, hiển hóa ra một dòng sông dài lớn nói tới.

"Mộng sư tạo hóa chi đạo, dung nạp muôn vàn, không chỗ nào mà không bao lấy, các ngươi biển sâu quy tắc cùng quyền hành  đồng dạng cũng tại phạm vi bên trong!"

Hắn cười nhạt, chín cái kiếm khí dây xích lắc lư, theo to lớn Bức phẫn thân bên trên liên tục không ngừng hấp thu đồ vật gì  khiến cho tất cả hải quái đầu đều là thê thảm đau đớn kêu to.

"Ngươi không có lựa chọn!"

Phương Nguyên đưa tay phải ra, tại trong lòng bàn tay, thình lình hiện ra một chiếc thuyền con ảo ảnh.

Rất nhiều hải quái vây quanh nó, phát ra đáng sợ rít gào.

Đây là Vua Hải Tặc biểu tượng vương tọa hào!

"Ngươi lớn nhất một sừng, từng bị dùng tại vương tọa hào phía trên, ta có được vương tọa hào quyền hạn, cũng liền thu được một thanh đối phó ngươi chìa khoá!"

"Ngươi muốn trách, thì trách lúc trước lừa gạt ngươi hải tặc đi!"

Ảo ảnh biến đổi, biến thành một cây đen kịt dữ tợn một sừng.

Lúc này, tại Phương Nguyên thôi động phía dưới, bỗng nhiên hung hăng đâm một cái, đột nhập quái vật trong cơ thể.

A

Một tiếng sắc nhọn rít gào truyền đến, lực lượng truyền thâu tốc độ một chút tăng vọt hơn mười lần không thôi.

"Trên thực tế. . . Tà Thần nhóm mặc dù hướng tới thế giới chân thật, nhưng cũng hết sức e ngại. . . Bởi vì tại thế giới chân thật bên trong, hắn nhóm bị hạn chế nhiều nhất, cực hạn lớn nhất, thậm chí. . . Có khả năng bị phàm nhân giết mà ngã xuống!"

Bất quá, nơi này phàm nhân, cũng là đứng đầu nhất cái kia một đợt siêu phàm người, thậm chí có thể so với một chút thần linh.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không đem hải thần chế tác thành đội thuyền, lại dùng khế ước lừa bịp lớn quái người điều khiển.

"Ta sẽ trở lại!"

"Ta lớn quái người điều khiển. . . Hết thảy lớn quái đầu nguồn, sẽ không bao giờ bị tiêu diệt!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta đem trở về, một lần nữa đoạt lại vinh quang của ta cùng quyền hành!"

. . .

Cuối cùng, to lớn Bức phẫn quái vật da bọc xương, phát ra gầm lên giận dữ.

Thân thể của nó cũng tại tiếng rống giận này ở trong nổ tung, biến thành bột phấn.

Một chút hào quang màu bích lục nổi lên, bị Phương Nguyên tạo hóa Đại Đạo chỗ hấp thu.

"Ma Thần cảnh giới, là ngưng tụ một đầu Đại Đạo, thậm chí có thể bằng ảnh hưởng này cái khác cao chiều không gian thế giới thiên đạo pháp tắc. . . Muốn càng tiến một bước, liền nhất định phải tước đoạt hoặc là lĩnh ngộ cái khác con đường, bù đắp tự thân Đại Đạo, sau cùng hình thành hoàn chỉnh Thiên Đạo!"

Phương Nguyên có chút hiểu rõ vì cái gì những cái kia Ma Thần ưa thích hạ giới.

Tại thấp vĩ độ giới diện bên trong, Thiên Đạo suy nhược, Thánh Nhân là có thể nhúng tay vào, lại càng không cần phải nói bọn hắn này chút Ma Thần.

Chỉ phải cẩn thận mưu tính, liền có thể thu được không ít chỗ tốt.

Lại càng không cần phải nói, có tiểu thế giới bên trong, còn sẽ sinh ra ra so sánh kỳ dị con đường, vừa vặn nuốt chửng, tăng cường tự thân nội tình.

Năm đó, cái kia tôn nuốt chửng Đại Kiền Mộng sư con đường tồn tại, liền là làm như vậy.

"Nói đến, nó kém một chút, thủy chung không thể viên mãn, bây giờ, ta lại đem này còn lại một điểm ngưng tụ thăng hoa, biến thành ta Đại Đạo, tuyệt đối là muốn không chết không thôi. . ."

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng: "Ở cái thế giới này hoặc là Linh giới bên trong còn không sao, nhưng nếu vừa đến Tâm Ma giới, chỉ sợ tuyệt đối sẽ bị hắn phát hiện! May mắn, ta lúc này cũng không phải không hề có lực hoàn thủ."

Dựa theo suy đoán của hắn, cái kia một tôn tồn tại, đại thể vẫn là phải tại Ma Thần giai đoạn, nhưng cảnh giới cao hơn hắn nhiều.

Dựa vào nhiều lần hạ giới phá giới, cướp đoạt tới con đường, nguyên bản Đại Đạo chỉ sợ đã tiếp cận Thiên Đạo cấp bậc!

Nơi này 'Thiên Đạo ' cũng không phải là tầng dưới thế giới Thiên Đạo, mà là cao chiều vũ trụ Thiên Đạo!

Nói cách khác, nếu là chân chính tâm ma Thiên Đạo tồn tại đi tới nơi này cái đại hàng hải thế giới, toàn bộ thế giới ý chí đều sẽ trong nháy mắt bị thay thế, tất cả quy tắc đều muốn mặc cho cái kia tôn tồn tại chế định, này chút Tà Thần, muốn sống thì sống, muốn chết thì chết, uy năng rộng rãi, không thể tưởng tượng nổi.

"Loại năng lực này, cũng là cùng ta thuộc tính kiên cố có chút tương tự!"

Phương Nguyên thu hồi cửu cung kiếm trận, trầm ngâm không nói.

Hắn thanh thuộc tính năng lực, mặc dù tại vừa tiến vào cái thế giới này thời điểm đồng dạng nhận lấy áp chế, nhưng kèm theo thời gian trôi qua, khôi phục tốc độ đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí, còn có một điểm quốc vận tăng thêm, trước đó Augustus đế quốc hải quân trọng tỏa liên hợp hạm đội, hải tặc chi quốc quốc vận bay lên, làm hải tặc đại đế Phương Nguyên tự nhiên cũng có được chỗ tốt.

Đủ loại này nhân tố tăng theo cấp số cộng, mới có thể làm hắn quét ngang một đám Tà Thần vô địch thủ, càng đem biển sâu người điều khiển nhóm trọng thương.

"Biển sâu người điều khiển, thống trị biển sâu tứ đại Tà Thần, vĩnh hằng ác mộng, tiềm vọng người, lớn quái người điều khiển đều đã bị ta đánh bại. . . Đáy biển người du đãng đâu?"

Hết sức hiển nhiên, chung quanh đã không có cái kia tôn Tà Thần tung tích, rõ ràng là tại Phương Nguyên thu hồi kiếm trận thời điểm, thấy sự tình không tốt, trực tiếp bỏ trốn mất dạng.

Tà Thần bên trong, không có một tôn là đồ ngốc.

Đáy biển người du đãng nếu không có bị vây khốn, trong thời gian ngắn lại công không phá được cửu cung kiếm trận, tự nhiên chỉ có rút lui một con đường dễ đi.

Đồng thời, một cái Tà Thần quyết tâm muốn chạy trốn vọt, Phương Nguyên cũng chưa chắc có nắm chắc có thể tuyệt đối ngăn lại, chỉ có thể mặc cho bằng hắn đi thẳng một mạch.

"Có thanh thuộc tính không ngừng phá phong, cộng thêm đột phá Ma Thần cảnh giới, trong bất tri bất giác, ta cũng đến này loại trình độ sao?"

Phương Nguyên mỉm cười, chung quanh trời chuyển dời, lại tới thế giới chân thật.

Ào ào ào!

Một loại hồng lưu trong nháy mắt đem hắn bao bọc, loại kia lịch sử dùng hắn làm trung tâm cảm giác, làm thật hết sức huyền dị.

Nhưng Phương Nguyên thật sự là xe nhẹ đường quen, mỉm cười.

Tại lịch sử hồng lưu bao khỏa bên trong, vận mệnh của hắn Đại Đạo cùng thập phương Thần Ma binh khí đạo lại là hân hoan nhảy nhót, nuốt chửng lấy một loại nào đó huyền bí khó lường đồ vật, trở nên càng phát ra cường đại lên.

"Bệ hạ! Bệ hạ!"

Đang ở Phương Nguyên say mê thời điểm, bên ngoài, một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến: "Tin chiến thắng! Đế quốc hải quân nghênh chiến liên hợp hạm đội, đại thắng!"

"Ừm, vào đi!"

Phương Nguyên ổn định tâm thần, nhường quan võ tiến đến, tiện tay tiếp nhận tình báo.

Trên thực tế, trận chiến này căn bản không tính là cái gì đại thắng, nói đến, lưỡng bại câu thương mới là chân thực, cũng miễn cưỡng có thể tính thắng thảm.

Nhưng dù như thế nào, sau lần này, Augustus cái này tân sinh đế quốc, dù cho những cái kia đại lục ở bên trên quốc gia lại thế nào không quen nhìn, cũng không cách nào đối căn cơ tạo thành ảnh hưởng gì.

"Tiếp đó, bất quá đối nội sắc phong mới phát quý tộc, bồi dưỡng giữ gìn vương tọa giai cấp thống trị, đối ngoại phong tỏa đại lục buôn bán trên biển, nắm giữ hoàng kim đường biển, dùng cái này bức bách bọn hắn hoà đàm. . ."

Loại chuyện này, đều là sớm đã suy nghĩ tốt, ký phát mấy phần văn bản tài liệu liền có thể thực đi xuống dòng.

"Một trận chiến này qua đi, Augustus căn cơ đã lập, ta cũng có đại thu hoạch, không sai biệt lắm cần phải đi. . ."

Phương Nguyên buông xuống tình báo, vui mừng nghĩ đến.

Đương nhiên, hắn coi như lại lòng trách nhiệm người, nếu là đi thẳng như vậy, toàn bộ đế quốc lập tức liền sẽ sụp đổ.

Bởi vậy, lại lưu một quãng thời gian, ổn định thế cục, thậm chí cho đế quốc lưu lại một người thừa kế, đều là không thể không làm sự tình..