Chương 896: Đàm phán

Chương 896: Đàm phán

Linh giới, Núi sâu nơi nào đó.

"Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết. . ."

Phương Nguyên đứng lên, duỗi lưng một cái: "Mặc dù mở đầu không được tốt lắm, nhưng lại là một cái mộng đẹp a!"

Hắn vẫn tương đối ưa thích hiện tại Linh giới.

Ít nhất, tại đây bên trong, hắn Ma Thần chiến lực có khả năng hoàn toàn thi triển đi ra, mặc dù so ra kém Tâm Ma giới như vậy như cá gặp nước, nhưng so đại hàng hải thế giới tốt hơn nhiều.

"Sở dĩ như vậy. . . Chẳng lẽ là bởi vì Linh giới tính chất cùng Tâm Ma giới giống, hay là bởi vì ta ở chỗ này ở lâu, thanh thuộc tính sớm phá áp chế, hay hoặc là cả hai cùng có đủ cả nguyên nhân?"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi nghĩ đến, lại xem hướng thanh thuộc tính của mình.

Ở nơi đó, hào quang biến đổi, rất nhiều số liệu  đều  phát sinh biến hóa:

"Tính danh: Phương Nguyên

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Ma Thần

Con đường: Tạo hóa Đại Đạo, thập phương Thần Ma binh khí đạo

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【 Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật, Nguyên lực thân thể "

"Ma Thần chi cảnh. . . Liền là tự thân con đường ngưng tụ, bên trong tựa hồ còn có mấy cái tiểu cảnh giới, cụ thể, chỉ có thể lại hướng Hư Vô Chi Quân hỏi thăm. . . Bàn về đến, mặc dù định ra hai trăm năm ước hẹn, nhưng nó tuyệt đối so với ta gấp hơn!"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời.

Linh giới trên bầu trời, nguyên bản bích ngôi sao màu xanh lục hào quang tỏa sáng, nhưng ngôi sao màu tím lại là càng phát ra ảm đạm xuống.

"Tâm ma chiến trường chiến dịch về sau, Ly Hận, Minh Cổ, hư vô ba cái Ma Thần trốn chạy, dĩ nhiên, Hư Vô Chi Quân chỉ chạy mất nửa cái, đại bộ phận bản thể còn tại sao trời bên trên, cùng mọi vật kẻ thôn phệ, cùng với cái kia bị phong ấn Ma Thần cùng một chỗ, đều biến thành Thiên Đế lương thực. . . Thiên Đế nuốt chửng Ma Thần tốc độ, có thể so sánh Linh giới nhanh hơn nhiều."

Mặc dù đã tấn thăng Ma Thần, đồng thời đối ngày sau con đường hơi có suy đoán, nhưng lúc này, Phương Nguyên vẫn là hết sức hi vọng thu hoạch được Tâm Ma giới chính thống tri thức, hoàn thiện tạo hóa của mình Đại Đạo.

"Đồng thời. . . Nhìn, tâm ma chiến trường, cũng càng ngày càng không chịu nổi. . ."

Phương Nguyên giơ tay phải lên, phía trên thập phương Thần Ma binh khí đạo hoa văn, đang ở hơi hơi tản mát ra bạch quang, nhìn xem hết sức kỳ dị.

"Cái kia tôn Hư Vô Chi Quân cũng hết sức nóng vội a. . ."

Đến bọn hắn mức độ này, tùy ý lưu lại một cái ký hiệu, đều là đạo văn tín tiêu  có thể liên lạc tế tự đến bản thể, đồng thời độc nhất vô nhị.

Lúc này Đại Kiền, nếu là kích phát Phương Nguyên trước đó lưu lại trận pháp nghi quỹ, cũng có thể làm hắn có cảm ứng, hoặc là ban cho một chút lực lượng cái gì.

Nhưng bởi vì cách xa nhau quá mức xa xôi, tiêu hao khó mà ước lượng, càng không khả năng chân thân hạ giới, đây là so năng lượng truyền lại khó khăn ngàn vạn lần sự tình.

Cho nên Phương Nguyên mới đúng Ma Thần hạ giới chi pháp hết sức cảm thấy hứng thú.

Mà bởi vì hắn lần trước cùng Hư Vô Chi Quân khế ước, sử dụng ấn ký liền là thập phương Thần Ma binh khí đạo ký hiệu, bởi vậy làm Hư Vô Chi Quân bắt đầu triệu hoán hắn thời điểm, cũng là cái này đạo văn đầu tiên thu đến cảm ứng.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lăng không phác hoạ, miêu tả ra một cái huyền dị ký hiệu.

Đây là độc thuộc về Hư Vô Chi Quân thư huy, tại lần trước giao dịch thời điểm, liền đã bị hắn nhớ kỹ.

Đương nhiên, khởi động cái này, chỉ là nếm thử liên lạc mà thôi, cuối cùng có thể hay không nối liền, vẫn là muốn xem đối diện có cho hay không cho đáp lại.

'Vì cái gì ta có một loại đi công tác trở về xem vào nhà điện biểu hiện, lại gọi lại ảo giác. . .'

Phương Nguyên hơi không nói chửi bậy, một lát sau, ấn ký liền truyền đến đáp lại.

Ong ong!

Một chùm bạch quang nổ tung, hóa thành một đạo có chút mông lung cái bóng: "Ác mộng. . . Ngươi mộng du thời gian. . . Hả?"

Bóng người nguyên bản có chút bất mãn, chợt đình trệ, mang theo điểm không thể tưởng tượng nổi mùi vị: "Ngươi. . . Ngươi đã tấn thăng Ma Thần?"

Cái này thực sự không phải do hắn không khiếp sợ!

Dù cho trước đó cái này Ma Chủ đã biểu hiện ra đầy đủ kinh tài tuyệt diễm, thậm chí ngưng tụ một đầu ngoại đạo, có ngụy Ma Thần chiến lực, nhưng tại tâm ma giới dài dằng dặc lịch sử bên trong, dạng gì thiên tài Ma Chủ chưa từng gặp qua?

Tấn thăng Ma Thần, ngưng tụ tự mình Đại Đạo, tuyệt không phải cái gì chuyện dễ dàng.

Lần trước chỉ là giao dịch mấy cái thế giới tọa độ đi qua, này chút thời gian, đại khái là một lần phá giới, vậy mà liền trực tiếp thành công?

"Tốt! Rất tốt, đã ngươi đã tấn thăng Ma Thần! Cái kia liền có cùng chúng ta ngồi ngang hàng tư cách. . ."

Hư Vô Chi Quân rất là vui mừng nói.

"Xem ra. . . Các hạ tựa hồ trước đó cũng chưa chân chính đem tại hạ xem như một cái người hợp tác. . ." Phương Nguyên nhún vai, trên mặt lại là nhìn không ra hỉ nộ tới.

"Ma Thần chi đạo, kém một bước, thiên địa khác biệt, tự nhiên có khác biệt!"

Hư Vô Chi Quân thản nhiên thừa nhận: "Ngươi bây giờ nếu tấn thăng Ma Thần, đối tại chúng ta đại kế lại là có lợi thật lớn!"

"Dù cho lại thêm ta một cái, cũng chưa hẳn là Thiên Đế đối thủ, lại càng không cần phải nói, đối phương còn có Mang Sơn phủ quân, tiên đạo ba tôn!" Phương Nguyên lắc đầu.

Mang Sơn phủ quân chính là Thần đạo Đế Quân, tiên đạo ba tôn thì là ba vị tiên đạo bên trong Đại La Kim Tiên, cùng Ma Thần tương xứng!

Lại càng không cần phải nói, Thiên Đế càng là Linh giới đệ nhất chiến lực.

"Hẳn là ngươi muốn ruồng bỏ chúng ta ký kết khế ước?"

Hư Vô Chi Quân có chút kinh sợ: "Dù cho ngươi tấn thăng Ma Thần, nó cũng sẽ nhường ngươi trả giá bằng máu!"

"Không không. . ." Phương Nguyên khoát khoát tay: "Hai trăm năm chỉ mới qua một chút, tính thế nào ta vi phạm khế ước đâu?"

"Nhưng Thiên Đế oai, vượt lên trước tưởng tượng của ta, dù cho có ta ở nhân gian đủ kiểu tác quái, hắn lại là kiên thủ tâm ma chiến trường không ra, một ý luyện hóa, chỉ sợ trước đó dự đoán có sai, thời gian trước nay chưa có gấp gáp!"

Hư Vô Chi Quân khẩn trương, không thể không lộ ra điểm nội tình.

"Cái kia thật đúng là tiếc nuối đâu!"

Phương Nguyên biểu lộ nhàn nhạt: "Bất quá ngươi vì sao không lần nữa mở ra tâm ma lối đi, nhường Ma Thần xâm lấn đâu?"

"Ngươi cho rằng muốn kết nối này hai cái to lớn thế giới, hình thành ổn định lối đi, là một chuyện rất dễ dàng sao? Thích hợp nhất tọa độ, liền tại tâm ma chiến trường!"

Hư Vô Chi Quân tức đến nổ phổi mà nói: "Đồng thời. . . Dù cho ta có thể cấu kết Tâm Ma giới, chỉ sợ cũng rất khó có thể lập tức thu hoạch được Ma Thần hưởng ứng. . . Ngươi không biết tình huống bên kia, từng cái Ma Thần phân chia khu vực, nếu như không phải tâm ma chiến trường lối đi kết nối đến chúng ta khối kia, ngươi cho rằng lần trước vì cái gì viện quân hội đến mức như thế cấp tốc?"

"Vậy thì thật là đáng tiếc đây. . ."

Phương Nguyên như cũ không tiếp lời.

Trên thực tế, dùng tên ma đầu này cáo già, tuyệt đối đã vụng trộm cùng Tâm Ma giới liên lạc qua, nói không chừng còn âm thầm tìm được một cái khác thích hợp tiết điểm, mở ra tâm ma lối đi.

Chỉ là còn có chút sự tình nhất định phải nhờ tới hắn, mới không thể không lá mặt lá trái thôi.

". . . Nói đi, ngươi đến cùng cần gì?"

Hồi lâu sau khi trầm mặc, chung quy là Hư Vô Chi Quân nhịn không được, trước tiên mở miệng.

Không có cách, đây là nó muốn cầu cạnh Phương Nguyên.

"Rất đơn giản. . . Hạ giới chi pháp! Cùng với. . . Ta đối Ma Thần cảnh giới có chút mơ hồ, cần một chút phương diện này tình báo. . ."

Phương Nguyên trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

"Hạ giới chi pháp? Lần trước chúng ta không phải đã nói sao?"

Hư Vô Chi Quân hơi ngưng lại: "Ta rõ ràng nói qua cho ngươi. . ."

Tại nói chuyện bên trong, hắn thân thể cũng biến thành gần như trong suốt đứng lên.

Mỗi loại hư vô khái niệm, bắt đầu bỗng nhiên xâm nhập.

Phương Nguyên hai mắt trầm trọng, phảng phất nhiều một loại nào đó trống rỗng cảm giác, một loại tuyệt vọng chiếm cứ tâm linh.

"Đủ rồi!"

Hắn chợt quát một tiếng, sóng âm cuồn cuộn  khiến cho nguyên bản hư ảnh nhộn nhạo lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

"Hư Vô Chi Quân, ngươi lại còn dám hướng ta ra tay. . . Hẳn là ngươi đang gây hấn với một vị Ma Thần kiên nhẫn sao?" Hắn lạnh lùng vừa quát, một đầu Đại Đạo nổi lên.

Cũng không phải là thập phương Thần Ma binh khí nói, mà là một đầu càng thêm rực rỡ Đại Đạo, giống như không chỗ nào mà không bao lấy.

Ào ào ào!

Chung quanh sóng biển bao phủ, phảng phất nháy mắt liền đi tới vạn mét rãnh biển phía dưới.

Nồng đậm hắc ám cùng áp lực tập kích tới, phản lệnh Hư Vô Chi Quân cái bóng một chút ngưng tụ.

Nước biển đè ép hư không  khiến cho nguyên bản vô hình vô chất từng đầu xúc tu nổi lên.

Thấy này, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Vài đạo kiếm khí hiển hiện, xẹt qua xúc tu, trong khoảnh khắc đem chém làm bảy tám đoạn.

"Đây là. . . Cái gì con đường? Lại có thể phá giải ta hư vô tiếp xúc?"

Theo hư vô Đại Quân trong miệng, liền truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Đây là đường của ta. . . Tên là tạo hóa!"

Phương Nguyên con ngươi u lãnh: "Theo trên người của ngươi, ta nhìn không thấy thành ý hợp tác, sợ là chúng ta trước đó nói chuyện cùng hợp tác, liền thật muốn từ bỏ. . . Bất quá ngươi yên tâm, ta vẫn là hội thực hiện khế ước."

Hắn chỉ cần hai trăm năm bên trong, hiệp trợ nghĩ cách cứu viện Ma Thần, coi như hoàn thành khế ước.

Nói thật, thật không biết xấu hổ đứng lên, phái một cái trên phân thân Thiên Đình chịu chết, cũng hoàn toàn phù hợp khế ước điều kiện.

Dù sao cũng là Ma Thần, như thế nào lại thật câu thúc tại một phần ước định đâu?

"A a a. . . Ngươi không thể như thế. . . Vừa rồi chỉ là ta vô tình lực trường khuếch tán, liền như là người hô hấp một dạng. . ."

Hư Vô Chi Quân có chút bối rối: "Huống chi, ngươi mong muốn hạ giới chi pháp, không phải đơn giản sự tình. . . Thứ nguyên lực lượng hạng gì to lớn, làm sao có thể cho phép chúng ta này chút Ma Thần chân thân hạ giới? Dù cho phân thân đều rất khó. . . Trừ phi là cách không truyền lại một chút vật phẩm cùng lực lượng, còn tương đối dễ dàng một điểm."

"Vì sao hạ giới chi pháp như thế được coi trọng? Không chính là có thể tùy ý đi tiểu thế giới bên trong cướp đoạt thích hợp con đường sao?"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi cười lạnh.

Dù cho cái này Hư Vô Chi Quân đi đại hàng hải thế giới, muốn tại Tà Thần vây quanh bên trong, cứ thế mà đánh bại biển sâu người điều khiển, chiếm lấy quy tắc quyền hành đền bù con đường, đều không thế nào dễ dàng, lại càng không cần phải nói một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo.

Phương Nguyên trước đó thập phương Thần Ma binh khí đạo  có thể nói đã cầm đi thần binh thế giới từ xưa đến nay tích lũy.

Nhưng tại hạ giới bên trong, thỉnh thoảng cũng sẽ sinh ra ra hết sức huyền bí con đường tới.

Mặc dù mức năng lượng bên trên chưa hẳn đủ, nhưng tính chất đồng dạng cũng là con đường không thể nghi ngờ, chỉ cần cầm tới thượng giới, tiến hành bổ dưỡng, lập tức là có thể trở thành một đầu hoàn toàn mới Đại Đạo lực lượng.

Bởi vậy, những cái kia Ma Thần mới có thể đối với hạ giới chi pháp chạy theo như vịt.

'Nghiêm ngặt bàn về đến, đều là một đám hiếp yếu sợ mạnh đồ vật. . . Ma Thần nói, tại hạ giới bên trong đã đủ để ảnh hưởng từng cái thế giới Thiên Đạo  khiến cho Ma Thần phân thân có thể phát huy ra đại bộ phận thực lực, nhưng ở cao chiều trong thế giới, liền không có dạng này tiện lợi, kiểu gì cũng sẽ bị hung hăng suy yếu. . .'

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh, nhìn Hư Vô Chi Quân, chậm rãi mở miệng: "Ta chủ ý đã định, một phần hạ giới chi pháp, còn có Ma Thần cảnh giới tường thuật tóm lược, thiếu một thứ cũng không được!".