Chương 897: Đại Đạo

Chương 897: Đại Đạo

". . ."

Hư Vô Chi Quân một chút nghẹn ngào, chợt, lại chuyển làm một loại dụ hoặc ngữ khí: "Ma Thần cảnh giới, ta có khả năng dạy bảo ngươi. .. Còn hạ giới chi pháp, đổi một cái yêu cầu thế nào? Tỉ như ngươi người học sinh kia, ta có thể giúp hắn, đánh bại tất cả tà dị con trai, thành vì nhân gian chí tôn!"

"Bất quá tiện tay mà làm, điểm hóa một cái xuẩn vật, làm sao có thể khiên động tâm cảnh của ta?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Huống chi. . . Ngươi tản tà dị chi chủng, căn bản chưa từng an cái gì hảo tâm, muốn liền là bọn hắn làm thiên hạ loạn lạc, thậm chí quyết ra chân chính vương giả, nhất thống nhân gian, cho Thiên Đình tạo thành phiền phức, kéo dài Thiên Đế luyện hóa Ma Thần thủ đoạn mà thôi. .. Còn cái này chọn người sau cùng đến tột cùng là ai, căn bản không tổn hao gì ích lợi của ngươi mảy may. . ."

"Hoàn toàn chính xác, nhân gian Đế Vương, tự xưng Thiên Tử, cùng thiên đế liền có liên quan. . . Nhưng ta nghĩ không ra, dù cho ta âm thầm ra tay, lật đổ số nước chính quyền, Thiên Đình cũng là làm như không thấy. . ."

Hư Vô Chi Quân thở dài nói: "Từ đó có thể biết, Thiên Đế đã đến một cái cực kỳ trọng yếu giai đoạn. . ."

Mặc cho hắn nói đến thiên hoa loạn trụy, Phương Nguyên vẫn như cũ duy trì yên lặng.

"Được a. . . Ta có thể cho ngươi phân thân hạ giới, cùng Ma Thần kinh nghiệm. . . Nhưng ngươi cũng nhất định phải cùng ta lập tức nghĩ cách cứu viện vài vị Ma Thần, xuất toàn lực!"

Hư Vô Chi Quân rốt cục làm ra nhượng bộ: "Ma Thần kinh nghiệm, ta lập tức có thể cho ngươi, mà phân thân hạ giới chi pháp, tại chúng ta đi đến Thiên Đình về sau. . . Dùng khế ước làm chứng."

"Có khả năng!"

Phương Nguyên suy tư dưới, cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Hai tôn Ma Thần ở giữa, căn bản không cần quá nhiều cò kè mặc cả.

"Ta chờ ngươi!"

Hư Vô Chi Quân đợi đến mới khế ước sau khi ký kết, lập tức cho ra một khỏa điểm sáng màu vàng óng: "Bản thể của ta, liền ở đây đi phương đông mười vạn dặm Ngạo Lai nước ở trong. . . Ngươi có thất ngày tới tìm ta, chúng ta cùng một chỗ giết lên thiên đình!"

Bành

Sau khi nói xong, bóng người này cũng trực tiếp vỡ vụn.

Phương Nguyên thấy này, lại là có chút im lặng.

"Hư Vô Chi Quân, công phu bảo mệnh cơ hồ vô địch, đi Thiên Đình cũng không sợ, nhưng ta vẫn còn muốn chuẩn bị thêm một chút, may mắn. . . Lúc này ở trong thiên đình, nên không có lấy cái thứ hai Ma Thần!"

Lần trước là Thiên Đế cố bố bẫy rập, mới có thể hội tụ Mang Sơn phủ quân cùng tiên đạo ba tôn đám người.

Lần này hắn chuẩn bị ăn một mình, thậm chí thoát ly Linh giới chưởng khống, đương nhiên sẽ không lại giữ lại mấy cái này phiền phức.

Phương Nguyên tự nghĩ dùng cái này lúc năng lực, tại Thiên Đế trước mặt cũng có thể chống đỡ một ít, lại thêm một cái Hư Vô Chi Quân, nên sẽ không thái quá hung hiểm mới là.

"Mấu chốt nhất, vẫn là phải tốc chiến tốc thắng, nếu không, kéo tới ngoại viện đến, vậy chính là có bại không thắng. . ."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Điểm sáng màu vàng óng nổ tung, hóa thành một đoàn trí nhớ, bị nhanh chóng đọc.

"Nguyên lai Ma Thần bên trong, lại có thể chia làm tan hư, vạn hóa, Thiên Minh ba Đại cảnh giới. . . Mới vào Ma Thần, bắt đầu dung nạp cái khác con đường quy tắc, hoàn thiện tự thân Đại Đạo, là vì tan hư! Đại Đạo thăng hoa, đến trung kỳ  có thể dùng một đầu Đại Đạo, diễn hóa ngàn loại Đại Đạo thần thông, là vì vạn hóa! Đến mức Thiên Minh chi cảnh, lại là cuối cùng phản bản quy nguyên, Đại Đạo dung hội một lò, hình thành một đầu giống thiên đạo Đại Đạo!"

Nếu quả như thật ngưng tụ Thiên Đạo, cái kia đã đột phá Ma Thần đại cảnh giới.

Minh người, tối vậy. Cái gọi là 'Thiên Minh ' cũng có được mặt tối thiên đạo ý tứ ở bên trong.

Mặt tối Thiên Đạo cũng là Thiên Đạo, lúc này Thiên Minh Ma Thần, nếu như tiến vào cái khác cao chiều thế giới, cũng có thể ảnh hưởng thế giới quy tắc, bảo trì đại bộ phận chiến lực, không thể coi thường.

Chờ đến mặt tối tấn thăng làm bên ngoài, vậy liền là chân chính Thiên Đạo!

"Bàn về đến, ta tại tâm ma giới bên trong, còn có ba cái đối đầu —— Thương Hầu bản tôn, Hắc Đế tư, cùng với giấc mộng kia sư con đường kẻ thôn phệ!"

Phương Nguyên ánh mắt lóe lên: "Không hề nghi ngờ, Thương Hầu hẳn là lẫn vào không được tốt lắm, cho dù ở Ma Thần bên trong cũng là kém nhất một loại kia, nếu không sẽ không nghĩ tới muốn ra trốn. . . Nhưng lại nắm giữ phân thân hạ giới chi pháp!"

"Hắc Đế tư có lẽ là trung tầng, trước mắt tin tức quá ít, không cách nào phán đoán! Đến mức cuối cùng giấc mộng kia sư con đường kẻ thôn phệ, thì tối thiểu là vạn hóa Ma Thần, thậm chí khả năng càng cao, đã đạt tới Thiên Minh Ma Thần cảnh giới. . ."

Về phần mặc khác tự thân lúc này trạng thái, có lẽ có thể tính là tan hư cao giai, còn phải nhiều hơn lĩnh ngộ Đại Đạo quy tắc, hoàn thiện tự thân con đường.

"Bước kế tiếp tu luyện của ta kế hoạch, hẳn là chia làm hai cái phương diện, cái thứ nhất phương diện, liền là dùng tạo hóa Đại Đạo, nuốt thập phương Thần Ma binh khí nói, cái thứ hai phương diện, đi tới càng nhiều thế giới, cướp đoạt con đường. . ."

Đại Đạo, đây là một loại so quy tắc, quyền hành loại hình còn muốn ngưng tụ đồ vật, cũng có thể nói là trước cả hai thăng hoa.

Cho dù ở thế giới bên trong, cũng là hết sức khó được.

Tỉ như đại hàng hải trong thế giới, dù cho đánh bại một đám biển sâu người điều khiển, Phương Nguyên cũng không thể chiếm lấy đến một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, nhiều nhất liền là một chút biển sâu quy tắc cùng lực lượng quyền hành loại hình.

Bất quá cũng may lúc trước hắn vận khí không tệ, cuối cùng thần binh thế giới trân tàng, vì chính mình chế tạo ra một đầu thập phương Thần Ma binh khí ngoại đạo.

"Tạo hóa chi đạo, bao quát muôn vàn, là tốt nhất căn cơ vật dẫn, hoàn toàn có khả năng tiêu hóa thập phương Thần Ma binh khí đạo  chờ tới khi nào, ta đem đầu này ngoại đạo triệt để luyện hóa, đó phải là tan hư Ma Thần đỉnh phong. . . Mà đợi đến ta có thể dùng tạo hóa Đại Đạo, đem thập phương Thần Ma binh khí đạo uy năng đều biểu diễn ra, hẳn là vạn hóa Ma Thần cảnh giới!"

Chưa từng có một khắc, Phương Nguyên cảm giác Ma Thần con đường tương lai, là rõ ràng như thế qua.

. . .

Sau bảy ngày.

Thiên Đình.

Quỳnh lâu ngọc vũ, tiên cung cung điện, hết thảy cũng đều hồi phục ngày xưa bộ dáng.

Phảng phất trước đó tâm ma chiến trường bị phá, số lớn Ma Thần Ma Chủ chạy, đều là giả tượng.

Người đi đường ti chủ điện bên trong.

Thiên Phi Vân Hương ngồi xếp bằng, chung quanh phảng phất có được thiên hoa loạn trụy, dị hương xông vào mũi.

"Chủ nhân!"

Lúc này, nàng bấm pháp quyết, một tầng hơi mờ cách ngăn trong nháy mắt hiển hiện, đem trọn cái cung điện đều phong tỏa, sắc mặt ngưng trọng mà đối với hư không nói:

"Ta đã tra tra rõ ràng, Thiên Đế gần nhất tại tâm ma trong chiến trường dấu vết hoạt động quỷ bí, tựa hồ đang ở luyện hóa Ma Thần. .. Còn hạ giới Ma Thần Ma Chủ, ta chỉ tìm tới mấy cái Ma Chủ, nhưng không có phát hiện Ma Thần tung tích!"

"Hạ giới Ma Thần, hẳn là có hai tôn. . . Đặc biệt là Hư Vô Chi Quân, hóa thân muôn vàn, bảo mệnh năng lực không gì sánh kịp. . . Ta bây giờ bản thể bị tiêu diệt, muốn muốn mau sớm khôi phục, chỉ có thể hồi trở lại Tâm Ma giới! Chỉ có Ma Thần, mới có thể tìm được tâm ma chiến trường bên ngoài thích hợp tiết điểm, mở ra lối đi. . ." Theo trong hư không, Minh Cổ thanh âm truyền tới.

"Chủ nhân vĩ đại. . . Ta dù cho thịt nát xương tan, cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ của ngài!"

Thiên Phi Vân Hương vẻ mặt kiên nghị.

Lúc này, bỗng nhiên lại là biến sắc, nhìn về phía chỗ cửa điện: "Ai?"

Ta

Một cái thiên quan trên mặt mang theo cười nhạt, chậm rãi đi vào.

Cung điện cấm chế, còn có trước đó Thiên Phi đánh ra kết giới, tựa hồ cũng là không tồn tại, mặc cho hắn xuất nhập.

"Ngươi không phải quân hầu chúc quan, ngươi đến cùng là ai?"

Thiên Phi Vân Hương trong đôi mắt đẹp hàn mang lóe lên.

"Ha ha. . . Thiên Phi làm sao nhanh như vậy liền quên cố nhân?"

Cái này thiên quan tay phải ở trên mặt khẽ vỗ, trong nháy mắt liền biến ảo hình thể, hóa thành một cái Thiên Phi Vân Hương cắn răng nghiến lợi thân ảnh: "Đại thiên huyễn pháp, là ngươi! Sơn Thủy quân!"

"Ngươi cũng có thể gọi ta ác mộng. . . Hoặc là, Ma Thần đại nhân!"

Phương Nguyên mỉm cười, toát ra một tia khí tức.

Răng rắc!

Đại Đạo uy nghiêm phía dưới, Thiên Phi Vân Hương hai chân mềm nhũn, hết sức chướng tai gai mắt quỳ: "Ngươi. . . Ngươi vậy mà đã thành tựu Ma Thần?"

Dù cho nàng biết ngày đó bị đùa nghịch, cái này Sơn Thủy quân chính là Ma Chủ, lại cũng căn bản không tưởng tượng nổi, đối phương vậy mà lại nhanh như vậy tấn thăng Ma Thần!

Cho dù ở Tâm Ma giới bên trong, Ma Thần cũng là một phương cự phách, hết sức đáng sợ.

"Minh Cổ Ma Thần, ra đi!"

Phương Nguyên lười nhác quản một cái Ma Thần cấp dưới, thân là Ma Thần, lúc này tự nhiên chỉ có cùng giai tồn tại mới có thể trao đổi.

"Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng ngươi tiến bộ tốc độ, vẫn là vượt ra khỏi tưởng tượng của ta. . ."

Hư không yên lặng, một lát sau, một tầng huyết sắc bong bóng nổi lên, hóa thành một khuôn mặt người, đúng là Ma Thần Minh Cổ!

"Thật sự là thảm thương đây. . . Minh Cổ. . . Khặc khặc. . ."

Từ trên người Phương Nguyên, truyền đến một thanh âm khác.

Một hồi gió nhẹ phủ động, Hư Vô Chi Quân cái bóng cũng nổi lên.

"Hư Vô Chi Quân, chẳng lẽ ngươi không biết, đối với chúng ta tồn tại mà nói, nhất thời ngã xuống không đáng kể chút nào, chỉ có không ngừng hoàn thiện Đại Đạo, mới là chúng ta truy cầu?"

Minh Cổ Ma Thần hỏi ngược một câu: "Không trải qua tử vong, làm sao có thể chân chính hiểu thấu đáo tử vong Đại Đạo đâu?"

Phương Nguyên rất rõ ràng, tử vong Đại Đạo, cũng không phải là tử vong quy tắc đơn giản như vậy, mà là quyền hành cùng quy tắc tinh tuý ngưng tụ.

Những thế giới nhỏ kia bên trong Tử thần cùng thần chức loại hình, chỉ là bộ phận tử vong quy tắc diễn hóa, cùng chân chính Đại Đạo căn bản không cách nào so sánh được.

Bởi vì, Đại Đạo lực lượng, có thể hoàn toàn tác dụng tại Ma Thần.

Thay lời khác mà nói, nếu quả như thật hiểu được tử vong Đại Đạo, cái kia lúc này Minh Cổ Ma Thần, lập tức là có thể sống lại, trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong chiến lực.

"Dõng dạc. . . Khặc khặc. . . Ngươi để cho ta nghĩ đến Tâm Ma giới bên trong cái người điên kia. . . Vì hiểu thông tử vong Đại Đạo, tìm khắp nơi Ma Thần khiêu chiến, nghe nói bị giết không xuống vạn lần. . ."

Hư Vô Chi Quân nâng lên cái tên điên này thời điểm, lộ ra vô cùng kiêng kỵ.

"Tên kia đã hiểu thông bộ phận tử vong Đại Đạo, theo trong tử vong sống lại thời gian hết sức ngắn ngủi, ta tuyệt đối không thể bằng được. . ."

Minh Cổ Ma Thần thở dài.

"Tử vong Đại Đạo sao?"

Phương Nguyên nghe đến đó, không khỏi đối này một con đường lên hứng thú nồng hậu.

Giống hắn như thế, đủ loại bản chất đều đã thăng hoa, tại trong thế giới khắc họa hạ thâm hậu đóng dấu Ma Thần, dù cho thần hồn thể xác đều bị tiêu diệt, cũng sẽ không triệt để tử vong.

Thời gian trường hà bên trong, thủy chung hội lưu hắn lại một cái Chân Linh đóng dấu, lại trải qua dài dằng dặc chờ đợi mà phục sinh.

Bất quá, thời gian này thường thường muốn dùng vạn năm tính toán.

Nhưng chỉ cần có được tử vong hoặc là sinh mệnh Đại Đạo, là có thể trong nháy mắt khôi phục, trong đó lực hấp dẫn tự nhiên không cần nhiều lời.

"Tốt, hai tôn Ma Thần dắt tay mà đến, chẳng lẽ chỉ là vì cùng ta một đoạn đóng dấu chào hỏi sao?"

Bọng máu mặt người cười cười.

"Dĩ nhiên không, ngươi biết chúng ta vì sao mà đến!"

Hư Vô Chi Quân thanh âm như có như không: "Chỉ cần ngươi trợ giúp chúng ta, ta sẽ cho ngươi một cái ước định, đưa ngươi này một tia đóng dấu trở lại Tâm Ma giới đi, gia tốc ngươi sống lại!".