Chương 898: Tiến vào

Chương 898: Tiến vào

"Ta đã ngã xuống. . . Thuộc về ta hết thảy đều đã tiêu vong, không cách nào tại vật chất giới phát huy ra uy năng. . ."

Minh Cổ Ma Thần bọng máu mặt người dừng một chút, dùng một loại bất đắc dĩ giọng điệu nói ra: "Bởi vậy. . . Ngươi chỉ là cần ta tình báo a? Ta có khả năng nói cho ngươi, trước mắt Thiên Đình bên trong, chỉ có Thiên Đế một tôn Đế Quân tồn tại. . . Mang Sơn phủ quân nguyên bản liền cùng thiên đế không hợp, tiên đạo ba tôn cũng giống như thế, nếu không phải thế giới gặp khó, căn bản là không có cách lệnh hắn nhóm liên thủ."

"Rất tốt, ta còn cần chu thiên tinh thần đại trận vận chuyển cầu, lúc khi tối hậu trọng yếu, ngươi cái này cấp dưới cũng phải trở thành nội ứng cùng quân cờ!"

Hư Vô Chi Quân nói ra.

"Không có vấn đề!"

Minh Cổ Ma Thần một lời đáp ứng, giống Thiên Phi Vân Hương dạng này hậu duệ cấp dưới, hắn còn có rất nhiều, căn bản không để vào mắt.

Một đám Ma Thần đạt thành hiệp nghị, trực tiếp dùng đóng dấu khế ước, mà Phương Nguyên cũng đã nhận được hắn mong muốn, một phần phân thân hạ giới pháp môn.

'Cái này Hư Vô Chi Quân, làm cái gì đều phải để lại một tay, cái pháp môn này mặc dù đại thể không kém, nhưng khó có cái gì vòng qua quy tắc bẫy rập. . . Bất quá cũng không quan hệ, lúc nào đi Tâm Ma giới, tìm tới Thương Hầu bản tôn, hai cùng ứng đối một chút là được rồi. . .'

Phương Nguyên con ngươi lóe lên, đem pháp môn khắc sâu nhớ kỹ, lại hỏi ra một vấn đề: "Chúng ta Ma Thần bất tử, Hư Vô Chi Quân ngươi không khỏi khẩn trương thái quá một chút!"

"Ngươi cho rằng, Thiên Đế cùng Linh giới tiêu diệt, là đơn giản tiêu diệt sao?"

Hư Vô Chi Quân không có mở miệng, Minh Cổ Ma Thần cứ nói: "Đó là theo càng cao khái niệm bên trên xóa đi! Liền Đại Đạo đều sẽ bị chiếm lấy!"

"Đại Đạo khó mà chiếm lấy, ta dù cho bị Ma Thần đánh bại, cũng chỉ là đã mất đi bản tôn toàn bộ lực lượng cùng bộ phận quy tắc mà thôi. . . Nhưng Thiên Đế cùng Linh giới, lại là có thể theo trên căn bản đem Đại Đạo căn cơ cướp đi, một cái không có con đường Ma Thần, vẫn là Ma Thần sao? Bởi vậy, nếu như bị Thiên Đế thành công, mọi vật kẻ thôn phệ cùng bị phong ấn vạn lôi Ma Thần, liền sẽ hoàn toàn chết đi. . . Dù cho có chưởng khống tử vong Đại Đạo Ma Thần tới  khiến cho chúng nó phục sinh, cũng chỉ lại biến thành hai tôn Ma Chủ!"

"Ta hiểu được. . ." Phương Nguyên trang nghiêm gật đầu: "Đại Đạo chi tranh, thì ra là thế tàn khốc!"

Hết sức hiển nhiên, hắn tại đại hàng hải trong thế giới, mặc dù quét ngang vô địch, đánh bại những cái kia biển sâu người điều khiển, nhưng hắn nhóm nhiều nhất ngủ say vài vạn năm, vẫn như cũ có thể ngóc đầu trở lại.

Nhưng nếu tương đạo đường cùng một chỗ tước đoạt, cái kia chỉ sợ ngàn vạn ức vạn năm đều không thể hồi phục, cùng chân chính ngã xuống liền không có chút nào khác biệt.

"Có Minh Cổ cùng Thiên Phi tương trợ, chúng ta có thể trong nháy mắt đột phá chu thiên tinh thần đại trận. . . Nhưng tiếp xuống mới là then chốt!"

Hư Vô Chi Quân thanh âm ngưng trọng: "Thiên Đế oai không thể coi thường, Tâm Ma giới một khi gặp Ma Thần công kích, Mang Sơn phủ quân cùng tiên đạo ba tôn chỗ chức trách, nhất định phải lên Thiên Đình trợ chiến. . . Dùng tốc độ của bọn hắn, chúng ta nhiều nhất chỉ có thời gian mười hơi thở!"

"Nói cách khác, muốn tại mười cái hô hấp bên trong, tìm tới Thiên Đế, quấy nhiễu luyện hóa, tốt nhất lại đánh vỡ phong ấn?" Phương Nguyên như có điều suy nghĩ: " xác thực có chút phiền phức a. . ."

"Trên thực tế, ngươi chỉ cần hơi kiềm chế lại Thiên Đế tâm thần, cắt ngang hắn luyện hóa. .. Còn đột phá phong ấn, một cái hô hấp là đủ rồi!"

Hư Vô Chi Quân nói: "Chẳng lẽ ngươi quên. . . Ta đại bộ phận bản thể, cũng tại tâm ma chiến trường phong ấn bên trong đây. . ."

"Nghiêm ngặt nói đến, ta cảm thấy nếu như Hư Vô Chi Quân tình báo là nói thật, lần này còn là có nắm chắc. . ." Ma Thần Minh Cổ lúc này cũng xen vào một câu: "Như Thiên Đế thật lên dị tâm, mong muốn thu hoạch được tự do, cái kia Linh giới Thiên Đạo, đương nhiên sẽ không tiếp tục chiếu cố, hắn có thể sẽ mất vị mất quy cách. . ."

Thiên Đế sở dĩ Linh giới chiến lực thứ nhất, mấu chốt nhất, vẫn là ở chỗ hắn đến thiên mệnh, có được Linh giới gia trì.

Một khi bỏ đi cái này, cũng chính là phổ thông Ma Thần mà thôi, nhiều nhất đến vạn hóa cấp bậc.

Dù sao, nếu như là Thiên Minh Ma Thần, sớm là có thể theo dựa vào chính mình, thoát khỏi Linh giới thiên ý khống chế.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ!"

Trong khi nói chuyện, Minh Cổ Ma Thần cùng Hư Vô Chi Quân trong nháy mắt biến mất, Phương Nguyên thì là lắc mình biến hoá, lại trở thành một cái bình thường người đi đường ti chúc quan bộ dáng.

"Chu thiên tinh thần đại trận vận chuyển, ta một mực tại nghiên cứu, lúc này rốt cục hiểu ra bộ phận. . ."

Thiên Phi Vân Hương mang theo Phương Nguyên, hướng đi sao trời đại trận, một mặt truyền âm.

Làm Ma Thần cấp dưới, nàng lúc này thật là không có lựa chọn nào khác.

"Mặc dù không thể hiểu rõ toàn bộ quy tắc, nhưng căn cứ đã giải phân ra công phạt bộ phận, hoàn toàn là dùng ba tôn Tinh Thần làm chủ. . . Liền là thất sát, phá quân, còn có Tham Lang tinh quân! Này ba tôn đều là vương công Uy Cách, có thể so với tâm ma Ma Chủ! Nếu như trong nháy mắt bắt lấy bọn hắn ba người, chu thiên tinh thần đại trận liền phế đi một nửa!"

Thiên Phi Vân Hương đi vào sao trời đại trận rìa.

Mông lung ánh sao bên trong, một cái Thiên Âm lập tức hạ xuống: "Thiên Đế có mệnh, phong cấm chu thiên tinh thần đại trận, dám xông vào người chết!"

"Lớn mật! Ta có chuyện quan trọng bẩm báo Thiên Đế, việc quan hệ Ma Thần!"

Thiên Phi Vân Hương thở sâu, mắt phượng chứa uy: "Các ngươi tránh ra cho ta!"

Làm binh sĩ, lúc này thân bất do kỷ, chỉ có thể hướng về trong đại trận đánh tới.

Oành

Này chút tinh quân Tinh Thần cuối cùng không dám thật đối một cái Thiên Đế phi tử hạ sát thủ, chỉ có thể tách ra một đạo trận môn, nhường hắn chậm rãi tiến vào.

"Thiên Phi đại nhân!"

Ánh sao hội tụ, hóa thành một bóng người hạ xuống, chính là râu bạc trắng Bạch Mi ôn hòa lão giả hình ảnh: "Cởi mở bên ngoài trận, đã là chúng ta cực hạn, còn mời ngươi đừng để ta chờ khó làm! Đến mức Ma Thần. . . Ngươi có gì bẩm báo, có thể đều cáo tri ta, ta chuyển cáo Thiên Đế!"

"Việc này can hệ trọng đại, Thiên Đình bên trong, đã bị Ma Thần thẩm thấu, ta ai cũng tin không được!"

Vân Hương thở sâu, hướng trận pháp hạch tâm đi đến: "Nhất định phải gặp mặt Thiên Đế, mới có thể thản thuật tình hình thực tế!"

"Lớn mật! Thật sự là cho thể diện mà không cần!"

Lão giả biến sắc, mày kiếm dựng thẳng lên: "Ta sớm hoài nghi ngươi thân phận, lúc này còn dám xông vào trận pháp hạch tâm, dù cho giết ngươi, Thiên Đế cũng không thể trách tội ta! Quá trắng!"

Hắn khẽ quát một tiếng, to lớn oành ánh sao hạ xuống, hóa thành một thanh Canh Kim chi kiếm.

Mặc dù ngoài miệng nói đến kịch liệt, nhưng một kiếm này lại cũng không trí mạng, chỉ là vì ngăn địch.

Nhưng hắn thân là tinh quân, lại tại chu thiên tinh thần đại trận bên trong, uy lực cũng là không như bình thường.

Xuy xuy!

Ánh kiếm lấp lánh bên trong, Vân Hương liên tiếp lui bước, thân áo tóc mai tán loạn, tiết lộ xuân quang, mang theo điềm đạm đáng yêu mùi vị.

"Thật to gan! Sao Thái Bạch Quân, ngươi dám đối Thiên Đế phi tử ra tay, phát rồ, bắt lại cho ta!"

Nàng lệ quát một tiếng, tay trắng một tấm.

Dị hương bên trong, một đạo lĩnh vực kéo ra, nháy mắt trăm hoa đua nở, tranh kỳ đấu diễm, đem sao Thái Bạch Quân quay quanh ở hạch tâm.

"Ha ha. . . Nương nương bớt giận, nhưng bệ hạ hoàn toàn chính xác có mệnh  bất kỳ người nào không thể tự tiện xông vào tâm ma chiến trường!"

Sao Thái Bạch Quân nghiêm nghị không sợ.

Tại trong trận pháp, cho dù là vương công đến, hắn cũng có nắm chắc cân sức ngang tài.

Nhưng hắn hiển nhiên không biết, lúc này, dòm ngó hắn, cũng không phải là một cái không quan trọng người đi đường ti ti chủ, mà là hai Đại Ma Thần.

"Tuân mệnh!"

Phương Nguyên vai trò thiên quan đáp ứng một tiếng, nhanh như gió lướt đi, vỗ nhè nhẹ ra một chưởng.

Ba

Này nhìn như bình thường võ kỹ, Thái Bạch Kim kiếm lại là dễ dàng sụp đổ, từng khúc rạn nứt.

Không chỉ có như thế, hắn lấn người tiến lên, tay phải nhẹ nhàng tìm tòi, liền cào nát muôn vàn sao trời màn sáng, trực tiếp lấy được sao Thái Bạch Quân bản thể, hướng trên mặt đất một quăng, bày thành một cái khuất nhục tư thế quỳ: "Phạm nhân đã cầm xuống, còn mời nương nương xử lý!"

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

"Kèm thêm Thiên Phi, cùng một chỗ giết!"

Đầy trời tinh quân cùng nhau nổi giận, ầm ầm ra tay.

Bọn họ đều là Thiên Đế phụ tá đắc lực, trong đó không thiếu vương công vị cách, tự có hắn ngạo khí.

Lúc này, nhìn thấy Thiên Phi cùng Phương Nguyên làm nhục sao Thái Bạch Quân, liền là hung hăng đánh mặt của bọn hắn, sao có thể không giận?

"Thiên Đế có mệnh, tự tiện xông vào đại trận người, giết không tha!"

Ba cái băng lãnh thanh âm truyền xuống.

Bầu trời mở rộng, hiện ra ba khỏa to lớn sao trời.

Tràn ngập chiến tranh cùng sát phạt lực lượng ánh sao hạ xuống, hóa thành câu, súng, hình dáng của đao, sau cùng lại tạo thành một thanh ánh sao quái lưỡi đao, ầm ầm hạ xuống.

Đây là thất sát, phá quân, Tham Lang ba vị tinh quân liên thủ Sát Phá Lang!

Này ba tôn tinh quân, ti chưởng sát phạt, cũng đều là Cổ Thần vị cách, có thể so với kim tiên, hợp lại phía dưới, bất luận cái gì Ma Chủ, đều là khó cản phong mang.

"Chờ liền là các ngươi!"

Nhưng Phương Nguyên lại là thoải mái cười to.

Hết sức hiển nhiên, trước đó làm tất cả những thứ này, cũng là vì bức bách Sát Phá Lang ba tôn tinh quân ra tay, lộ ra sơ hở.

"Thập phương Thần Ma binh khí đạo!"

Hắn vung tay lên, Ma Thần khí tức bại lộ không thể nghi ngờ  khiến cho chung quanh ánh sao tốc tốc phát run, một đầu lớn đạo hư ảnh hiển hiện, chớp nhoáng một quyển.

Sát Phá Lang quái lưỡi đao hơi ngưng lại, chợt liền bị nuốt vào Đại Đạo bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Thế gian bất luận cái gì binh khí, đều có thể đưa về thập phương Thần Ma binh khí đạo phạm trù, lấy chúng nó đối phó ta, ngươi nghĩ đến đám các ngươi là Ma Thần sao?"

Cười to bên trong, Phương Nguyên lắc mình biến hoá, hóa thành đỉnh thiên lập địa Bàn Cổ cự nhân, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ.

"Hỗn độn khai thiên, tạo hóa thần quyền!"

Hai đầu Đại Đạo gia trì phía dưới, Phương Nguyên ngang nhiên ra tay.

Hắn lúc này là tan hư Ma Thần cao giai, lại tại Linh giới chờ đợi rất lâu, có thanh thuộc tính trợ giúp, đã sớm phá trừ thế giới áp chế, toàn lực phát huy phía dưới, hạng gì đáng sợ?

Ầm ầm!

Cơ hồ là trong nháy mắt, chu thiên tinh thần đại trận vận chuyển liền bị cưỡng ép ngưng trệ.

Hàng loạt ánh sao vỡ vụn, hiện ra ba tôn cao cao tại thượng tinh quân.

Lúc này, này ba tôn tinh quân ánh mắt bên trong, lại tràn đầy vẻ sợ hãi.

Ầm

Trong nháy mắt tiếp theo, quyền ảnh xẹt qua, tại trong hư không in dấu xuống một cái to lớn quyền ấn, bốn phía quanh quẩn chạm đất Hỏa Phong Thủy chi lực.

Chỗ cũ ba vị Sát Phá Lang tinh quân, lại là biến mất không còn tăm tích.

Ma Thần toàn lực ra tay, lại là ở bên trong đại trận bùng nổ, còn có Vân Hương cung cấp sơ hở.

Đủ loại này nhân tố tăng theo cấp số cộng, ba cái Ma Chủ cấp bậc Tinh Thần bất tử, mới là kỳ quặc quái gở!

Ba tôn tinh quân vừa đi, toàn bộ chu thiên tinh thần đại trận lập tức lâm vào nửa sụp đổ trạng thái.

Từng đạo trận pháp mất linh, hiện ra hàng loạt thất kinh tinh quân.

Này chút tinh quân khuôn mặt sợ hãi, nghĩ phải thoát đi.

Nhưng trong chốc lát, một đạo gió nhẹ nhào qua, bọn hắn ánh mắt mê ly, khóe miệng liền có hơn một tia cười lạnh, bị Hư Vô Chi Quân phụ thể: "Tinh môn. . . Mở! !"

Tại chu thiên tinh thần đại trận trung tâm, một đạo to lớn cửa lớn hiển hiện.

Muôn vàn ánh sao vung vãi  khiến cho hơi mở ra một cái khe.

Yêu dị mà đáng sợ tâm ma Nguyên lực, nháy mắt từ bên trong tiết lộ đi ra.

Tâm ma chiến trường!.