Chương 899: Ba tôn

Chương 899: Ba tôn

"Ác mộng, nhờ vào ngươi!"

Hư Vô Chi Quân thanh âm theo rất nhiều tinh quân trong miệng truyền đến.

Hắn đại bộ phận bản thể đồng dạng bị phong ấn ở tâm ma chiến trường, mà Minh Cổ Ma Thần càng là đã sớm chết, nhiều nhất triệu hồi ra cái ấn ký trao đổi, mong muốn ỷ vào làm trợ lực, căn bản chính là nằm mơ.

"Ta sẽ ăn mòn tận khả năng nhiều Tinh Thần, tổ hợp chu thiên tinh thần đại trận, mặc dù thiếu đi Sát Phá Lang ba tôn tinh quân, đại trận tàn phá, nhưng cũng có thể vì ngươi ngăn cản Thiên Đình viện binh. . . Chúng ta chỉ có mười hơi thời gian!"

Hư Vô Chi Quân thanh âm hết sức vội vàng.

Không hề nghi ngờ, lần hành động này, muốn dùng Phương Nguyên là chủ lực.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không trả giá nhiều đời như vậy giá, làm ra nhiều như vậy nhượng bộ.

"Ta hết sức nỗ lực!"

Phương Nguyên một bước vượt qua cửa lớn, đi vào tâm ma chiến trường.

Phần phật!

Vô cùng vô tận Nguyên lực, liền hướng hắn gào thét mà đến, phảng phất trung tâm hạ thần, gặp được một mực hầu hạ Chủ Quân.

"Tam đại tuyệt địa bên trong, không đáy Huyết Uyên, đông cực Huyền Minh hải sớm đã bỏ đi, lúc này phong ấn chi địa, chỉ có một cái, cái kia chính là vạn lôi bình nguyên!"

Phương Nguyên thân ảnh trong nháy mắt khẽ động.

Chỉ là sau thời gian ba hơi thở, hắn liền đi tới vạn lôi trên không bình nguyên.

Nguyên bản tâm ma lối đi đã sớm bị phong cấm, hư không bên trong, một tòa cung khuyết ngạo nghễ sừng sững, bên trong lại không có bất kỳ cái gì thiên thần khí tức.

Tâm ma Thiên Đình tổng bộ Thiên Cung!

Bất quá, cái này từng chiến bộ tổng đàn, lúc này lại tựa hồ xong trống không.

Chỉ có một tòa cung khuyết, lẻ loi trơ trọi trấn thủ lấy phong ấn.

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là thở sâu.

Hắn khắc sâu biết được, mặc dù lúc này chỉ có Thiên Đế một người, lại so cái gì chiến bộ đều khủng bố hơn!

"Hỗn độn khai thiên, tạo hóa thần quyền!"

Hắn không chút do dự, to lớn quyền ấn hung hăng hạ xuống.

Ầm ầm!

Ma Thần oai, kinh khủng bực nào?

Nguyên bản Thiên Cung có thể ngăn cản Ma Chủ phòng ngự, trong khoảnh khắc sụp đổ, phảng phất bọt biển nổ tung.

Hàng loạt cung khuyết trong nháy mắt hóa thành tro tàn, lại hiện ra từng đầu kỳ quái xiềng xích màu đen.

Này chút xiềng xích màu đen mang theo ám trầm khí tức, đáng sợ xúc cảm, phong thiên tỏa địa, phảng phất một tấm to lớn mạng nhện, đi sâu vạn lôi bên trong vùng bình nguyên.

"Đạo ngân?"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ: "Đồng thời. . . Này loại trình độ, đã hết sức tiếp cận Thiên Đạo đạo ngân. . . Cùng với này loại âm u cảm giác. . . Thiên Minh cảnh giới? Tựa hồ còn kém một chút xíu!"

"Ngươi đã đến?"

Tại xiềng xích màu đen hạch tâm, một tôn vương tọa từ từ bay lên, bốn phía thiêu đốt lên màu đen minh diễm.

Thiên Đế ngồi nghiêm chỉnh, con mắt màu tím nhìn chăm chú lấy Phương Nguyên.

Ánh mắt của hắn như cũ như là Thiên Mục, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, bị quét xuống một cái  khiến cho Phương Nguyên đều sinh ra mấy phần bị nhìn thấu cảm giác.

Nhưng lúc này, càng thêm lệnh Phương Nguyên kinh ngạc, vẫn là Thiên Đế quần áo.

Nguyên bản Đế Vương mũ miện mặc dù vẫn như cũ quy chế giống nhau, nhưng tử kim vẻ, thình lình đổi thành huyền đen, tản mát ra một loại khó nói lên lời quỷ bí cảm giác.

"Thiên Đế? Có lẽ nên xưng ngươi là tối đế rồi? Hẳn là nghĩ quăng dựa vào chúng ta Tâm Ma giới?"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng.

Bọn hắn bực này tồn tại, thần niệm trao đổi mau lẹ vô cùng.

Dù cho nói lên mấy trăm câu, cũng sẽ không tiêu hao một hơi công phu.

"Trẫm hết sức cảm tạ Tâm Ma giới, nó cho trẫm chân chính tự do, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ta muốn phản bội Linh giới. . ." Thiên Đế đạm mạc nói: "Ngươi còn không hiểu sao? Trẫm mặc dù thoát khỏi Linh giới khống chế, nhưng vẫn như cũ là Linh giới người! Vẫn là này phương thế giới Thiên Đế! Chỉ cần ta không chủ động từ bỏ vị cách, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể bức bách ta!"

So với trước đó khôi lỗi, hắn lúc này liền là một cái thực quyền nắm chắc đại đế, tự nhiên đối với Tâm Ma giới không có hứng thú gì.

Huống chi, Tâm Ma giới hoàn cảnh ác liệt, cũng là có tiếng, sao có thể cùng cả một cái Linh giới so sánh?

"Vậy thì thật là tiếc nuối đâu!"

Phương Nguyên khoát tay chặn lại: "Cửu cung kiếm trận! Lên!"

Xuy xuy!

Chín đạo kinh thiên động địa kiếm trụ hiển hiện, hóa thành một cái kiếm trận, đem Thiên Đế bảo tọa đều bao phủ đi vào.

Ầm

Vẻn vẹn chỉ là một cái hô hấp về sau, kiếm trận liền hung hăng khẽ động, số thanh thần kiếm vỡ vụn, thấy Phương Nguyên khóe mắt giật một cái: "Cái này tối đế, dù cho còn chưa từng vào Thiên Minh Ma Thần cảnh giới, cũng tuyệt đối chỉ thiếu chút nữa xa!"

Thiên Minh Ma Thần, là Đại Đạo cơ hồ hoàn thiện, có thể so với Thiên Đạo, hoặc là nói, làm mặt tối Thiên Đạo.

Làm mặt tối Thiên Đạo tấn thăng, hóa là chân chính thiên đạo thời điểm, cũng đã đột phá Ma Thần đại cảnh giới.

Lúc này Thiên Đế, không thể nghi ngờ là vạn hóa Ma Thần đỉnh phong!

Thậm chí, hung uy độ cao, đã nửa bước bước vào mặt tối cảnh giới thiên đạo.

Dù sao, lúc trước hắn làm qua thiên ý khôi lỗi, ở phương diện này có ưu thế.

"Ta cửu cung kiếm trận, nhiều nhất khốn hắn hai hơi!"

Phương Nguyên giành giật từng giây, địa hỏa phong thuỷ luyện hóa hỗn độn, buông xuống toàn bộ vạn lôi bình nguyên.

Đất đai nham thạch nhanh chóng trừ khử, liền liền một chút nguyên bản cấm chế đều là như thế.

Vạn lôi bình nguyên trong khoảnh khắc sụp đổ, chỉ còn lại có ba cái to lớn xiềng xích đoàn.

Bọn hắn mỗi một cái đều bị sợi xích màu đen một mực trói buộc lấy, cùng thiên đế tọa hạ xích sắt mạng nhện tương liên.

"Chu thiên tinh thần, hóa thành ta thân!"

Lúc này, Hư Vô Chi Quân cũng nhịn không được, ầm ầm ra tay.

Hắn sở trường phân hoá muôn vàn, ẩn núp lòng người, lúc này hao phí công phu, đã nắm giữ hơn phân nửa chu thiên tinh thần đại trận.

Thôi động phía dưới, một tầng ánh sao ngay tại vạn lôi bình nguyên hư không bên trên hội tụ, hóa thành cả người khoác sao trời trường bào, đường hoàng Đế Vương thân ảnh.

"Chu Thiên tinh đế, muôn vàn phi tinh tối diệt đại tiên thuật!"

Chu Thiên tinh đế, chính là chu thiên tinh thần đại trận cao nhất hình dáng.

Hư Vô Chi Quân có thể làm được điểm ấy, đương nhiên là dùng Ma Thần bản chất, thay thế ba cái Sát Phá Lang tinh quân, lại khống chế cái khác Tinh Thần, không tiếc nguyên khí gây nên.

Hắn dù sao cũng là Ma Thần, làm sao có thể quan tâm tinh quân chết sống?

Lúc này không tiếc vốn gốc thôi động thuật pháp phía dưới, bầu trời chập chờn, hiện ra vết rách to lớn.

Từng viên sao trời hạ xuống, ở giữa không trung hóa thành hỏa đoàn, mang theo kinh người yên diệt lực lượng.

"Muôn vàn phi tinh tối diệt đại tiên thuật?"

Phương Nguyên con ngươi khẽ động, đã biết chiêu này nội tình, lại muốn dùng tinh quân Tinh Thần làm hiến tế, mỗi một viên sao băng, đều tối thiểu là một tôn quân hầu cấp bậc Tinh Thần, trước hủy tự thân, lại diệt kẻ địch!

Nếu là đổi thành trước đó đám người kia, dù cho Thiên Đế đều không thể để bọn hắn như thế trắng trợn đi chịu chết.

Nhưng Hư Vô Chi Quân khác biệt!

Này chút tinh quân Tinh Thần, bị hắn điều khiển về sau, liền là thuần túy khôi lỗi, tự nhiên không có cái gì đáng tiếc.

"Muôn vàn phi tinh, ngưng tụ ta thân!"

Lúc này, Chu Thiên tinh đế tay phải duỗi ra, dẫn dắt đầy trời dao động rơi sao trời, từng tia từng tia ánh sao hội tụ áp súc, nhất sau khi ngưng tụ tại một ngón tay phía trên.

"Ác mộng, còn không giúp đỡ ta? !"

"Thiên Nguyên một ngón tay!"

Hư Vô Chi Quân lớn tiếng gầm thét, một cây lớn chỉ phá không mà đến, điểm vào một người trong đó xiềng xích đoàn bên trên.

"Địa hỏa phong thuỷ, tạo hóa thần quyền!"

Phương Nguyên con ngươi khẽ động, oanh ra một quyền, cùng chỉ lực tiền hậu giáp kích.

Răng rắc!

Răng rắc!

Tại loại công kích này phía dưới, một đầu sợi xích màu đen rốt cục không chịu nổi, ầm ầm vỡ vụn.

'Quả nhiên. . . Nếu quả như thật là mặt tối thiên đạo đạo ngân, ta cùng Hư Vô Chi Quân hợp lại, cũng không làm gì được, nhưng cái này tối đế cuối cùng kém một bậc. . . Nếu như cho hắn thật luyện hóa này chút Ma Thần, cũng là còn có một số hi vọng!'

Phương Nguyên thấy này, con mắt liền sáng lên.

Ầm

Dường như lên phản ứng dây chuyền, một đạo đen liên vỡ vụn về sau, còn lại xiềng xích cũng dồn dập đứt gãy, hiện ra một cái chùm sáng.

Bên trong, rõ ràng là vô số trương hư ảo khuôn mặt, tạo thành một cái hơi lộ ra trong suốt hình người.

"Ha ha!"

Cái này hình người vừa mới xuất hiện, liền nhận lấy một cỗ tuyệt đại dẫn dắt lực lượng, bay đến giữa không trung.

Theo Chu Thiên tinh đế trong cơ thể, một đạo khác hư ảnh đồng dạng bay ra, cả hai hợp làm một thể, lại tán quy hư không.

"Đây là Hư Vô Chi Quân, rốt cục nghĩ cách cứu viện ra hắn đại bộ phận thực lực!"

Phương Nguyên thấy cảnh này, đồng thời cũng cảm giác trong lòng buông lỏng, lại là biết, chính mình hết sức nỗ lực, đã đã đạt thành khế ước yêu cầu, dù cho lúc này rút lui, cũng coi như hoàn thành ước định, sẽ không lại bị Hư Vô Chi Quân kiềm chế.

"Hư vô, cứu ta!"

Lúc này, theo hai cái xiềng xích đoàn bên trong, truyền ra kịch liệt tinh thần ba động.

"Ta chỉ có thể hết sức nỗ lực!"

Hư Vô Chi Quân thở dài một tiếng, đã lộ ra hư ảo Chu Thiên tinh đế vừa người đập xuống, thình lình muốn đem hai cái xiềng xích đoàn một mẻ hốt gọn.

Ầm

Đúng lúc này, theo cửu cung kiếm trận chỗ, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Phương Nguyên sắc mặt tái đi, lui lại một bước.

Tối đế nhanh chân theo trong hư vô đi ra, vẻ mặt không vui không buồn: "Bọn ngươi nếu thả một cái Ma Thần, liền lấy hai cái Ma Thần để đền bù!"

Nói xong, hắn bàn tay xòe ra.

Trong hư không phảng phất nhiều một cái hắc động, trong nháy mắt liền đem Chu Thiên tinh đế hư ảnh nuốt chửng.

"Đi nhanh, mười hơi đã đến!"

Hư Vô Chi Quân lại là sớm đã thoát thân mà đi, trước khi đi, tại Phương Nguyên bên tai nhanh chóng truyền âm.

"Ta liền biết!"

Phương Nguyên lườm Thiên Đế liếc mắt, thân hình hóa thành một đạo máu cầu vồng, tùy ý hướng về bầu trời một chỗ phóng đi.

Chu thiên tinh thần đại trận, là phong tỏa tâm ma chiến trường then chốt.

Nhưng lúc này, Chu Thiên số lượng Tinh Thần thương vong hầu như không còn, phong ấn tự nhiên lung lay sắp đổ.

Lại thêm hắn là Ma Thần chi thân, choáng váng mới đi nhập khẩu chờ lấy bị bắt, khẳng định là tùy ý tìm một cái phương hướng phá vây.

"Dãy núi gọi đến!"

Chỉ bất quá, Phương Nguyên như cũ xem thường Linh giới bên trong Ma Thần tồn tại.

Hắn nhóm mặc dù số lượng ít, nhưng luận đấu tranh kinh nghiệm, thậm chí Đại Đạo lĩnh ngộ, đều muốn vượt lên trước đại hàng hải thế giới Tà Thần không biết phàm kỷ.

Lúc này ngôi sao màu tím bên ngoài, Mang Sơn phủ quân thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Muôn vàn Cự Sơn hư ảnh hiển hiện, tại tâm ma chiến trường chung quanh lại tạo thành một đạo phòng tuyến.

"Lần trước chạy trốn Ma Thần, lại còn dám đến!"

Thanh âm bên trong, thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, ba cái vĩ ngạn thân ảnh hiển hiện, hình thần khác nhau, lại đều tiên phong đạo cốt, mang theo tiêu dao chi ý.

Đây là tiên đạo ba tôn, Đại La Kim Tiên!

"Thiên Đế vì sao biến thành như thế?"

Lúc này, mấy tôn Ma Thần cấp bậc tồn tại thần niệm khẽ động, toàn bộ chiến trường liền thình lình lọt vào trong tầm mắt, gặp gì biết nấy.

"Hẳn là tự động luyện hóa Ma Thần, được Tâm Ma giới quà tặng!"

"Đây là phản bội Linh giới. . . Dù cho không vứt bỏ vị cách, khẳng định cũng phải mất thiên quyến!"

"Nhưng lại thả ra một cái không bị khống chế Đế Quân, lại nên làm thế nào cho phải?"

Ba tên Đại La Kim Tiên liếc nhau, đều lẫn nhau thấy được run sợ cùng mấy phần quyết tâm, cùng nhau thanh hát: "Lớn mật ma đầu, còn dám giết lên thiên đình, xem ta Linh giới chư tôn làm không có gì sao?"

Rộng rãi tiên âm bên trong, một đạo phất trần, một thanh như ý, một khỏa bảo ấn liền hạ xuống, riêng phần mình hào quang lấp lánh, giống như ẩn chứa thiên địa chí lý..