Chương 900: Kịch biến

Chương 900: Kịch biến

Thụy khí muôn vàn, đạo ngân từng cái từng cái.

Ba vị Đại La Kim Tiên ra tay, thanh thế làm thật không thể coi thường.

Theo tam đại pháp bảo đạo ngân bên trong, Phương Nguyên trong chớp mắt liền biết rồi đối địch người thân phận.

"Tiêu Dao cực tôn!"

"Linh Bảo huyền tôn!"

"Như Ý linh tôn!"

Này ba tên Đại La Kim Tiên, đều là chấp tiên đạo người cầm đầu, thế này hết thảy tiên đạo đầu nguồn, tiên môn tổ sư gia.

Tùy ý một cái, đặt vào đại hàng hải thế giới bên trong, dù cho không bằng Phương Nguyên, cũng chắc chắn có thể quấy một mảnh lớn mưa gió.

Lúc này tam đại pháp bảo hạ xuống, đơn giản liền như là ba đầu Đại Đạo hung hăng vây quét, lại thêm phía trước Mang Sơn chặn đường, phía sau tối đế truy kích.

Trong nháy mắt, Phương Nguyên đều có rơi vào tuyệt cảnh cảm giác!

"Hư Vô Chi Quân!"

Mục đích khác bên trong tinh quang bùng lên, cao tiếng quát dài!

Trước đó ký kết khế ước, cùng nhau trông coi, cũng không chỉ ước thúc hắn một cái!

Phanh phanh!

Hư Vô Chi Quân theo trong hư không xuất hiện, tay phải một ngón tay, dãy núi một cái tiếp một cái nổ tung, giống như đạp đổ quân bài, kỳ thế càng ngày càng nghiêm trọng, không cách nào ngăn cản.

"Thật can đảm!"

Mang Sơn phủ quân giận dữ, trường bào lắc một cái.

Hắn mặc miện bào trong nháy mắt kéo ra, phô thiên cái địa, bao phủ một mảnh bầu trời vực.

Còn muốn ẩn nấp Hư Vô Chi Quân phát ra một tiếng thở nhẹ, vậy mà cứ thế mà theo trong hư không bị chen ra ngoài.

"Tạo hóa Đại Đạo! Thập phương Thần Ma binh khí đạo!"

Một bên khác, Phương Nguyên đỉnh đầu Khánh Vân hiển hiện, hai đầu Đại Đạo giống như trường hà, mênh mông cuồn cuộn lao ra, thế như vạn quân.

Vận mệnh của hắn Đại Đạo nguyên bản liền kỳ cường vô cùng, nếu như chuyển tu tiên đạo, một cái tạo hóa Tiên Vương danh hiệu là thế nào cũng không thiếu được.

Lúc này bày ra, thình lình đem như ý cùng bảo ấn vừa thu lại, theo bên trong truyền đến kịch liệt tiếng va đập.

Mà thập phương Thần Ma binh khí đạo tắc là một chút áp súc, hóa thành một thanh lưỡi dao, cùng phất trần quấn quýt lấy nhau.

Phía sau, tối đế lẳng lặng nhìn này màn, chẳng biết tại sao, vậy mà không hề rời đi tâm ma chiến trường.

Thậm chí, trên người xiềng xích màu đen, vẫn như cũ cùng hai cái phong ấn Ma Thần khóa lớn liên đoàn tương liên.

'Chờ một chút. . .'

Phương Nguyên thấy này, lại là suy nghĩ trong điện quang hỏa thạch lóe lên: 'Tối đế trước đó. . . Nói không chừng là đang hư trương thanh thế. . . Trên thực tế, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, bởi vì làm căn bản không có luyện hóa một tôn Ma Thần, càng ở vào thoát ly Linh giới thiên ý chưởng khống giai đoạn, lại phải luyện hóa rút ra tới Ma Thần bản chất, trong cơ thể tuyệt đối vô cùng không ổn định!'

Đương nhiên, lúc này biết điểm này, cũng không có bao nhiêu dùng.

Dù sao Mang Sơn phủ quân, đạo môn ba tôn đều đã đạt tới trợ giúp, Phương Nguyên cùng Hư Vô Chi Quân căn bản không bay ra khỏi nhiều ít bọt nước tới.

"Đi nhanh! Đi nhanh!"

Đinh đinh!

Thập phương Thần Ma binh khí đạo biến thành quái lưỡi đao cùng Tiêu Dao cực tôn phất trần lẫn nhau dây dưa, dập dờn ra đáng sợ uy năng.

Phương Nguyên ẩn náu tạo hóa Đại Đạo bên trong, bỗng nhiên nhảy lên, Bàn Cổ hỗn độn cự nhân rít gào, đấm ra một quyền, ở giữa Linh Bảo huyền tôn bảo ấn.

Coong

Viên này lớn ấn phát xuất hồng chung đại lữ tiếng vang, nhất kích bay ngược.

Cùng lúc đó, tạo hóa Đại Đạo nổ vang, ở trong hiện ra cửu cung kiếm trận, đối Như Ý linh tôn thất bảo ngọc như ý hung hăng một quấy!

Ong ong!

Ngọc như ý run lên, trong khoảnh khắc nổ thành quang mạt tiêu tán.

"Không thích hợp!"

Phương Nguyên hai đầu Đại Đạo vừa thu lại, mượn cơ hội này, vọt tới tâm ma chiến trường bên ngoài, một loại cảm giác kỳ dị lại là nổi lên trong lòng: "Quá dễ dàng một chút! Hư Vô Chi Quân hẳn là mời được mặt khác giúp đỡ?"

Đúng lúc này, trên chiến trường cục diện biến đổi!

Như Ý linh tôn mặt lộ vẻ nhe răng cười, quanh thân thụy khí trong chốc lát hóa thành dữ tợn khói đen, phảng phất từng đầu xiềng xích, trói hướng chung quanh hai cái Đại La Kim Tiên.

"Như Ý linh tôn, ngươi muốn làm cái gì?"

"Không đúng. . . Hắn. . . Hắn không phải Như Ý linh tôn!"

Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn giận quát một tiếng, kiểu thuấn di né ra, lập tức thu hồi pháp bảo phòng thân.

"Khặc khặc!"

Như Ý linh tôn cười quái dị một tiếng, thân bên trên khí tức trong nháy mắt biến hóa, mang theo Tâm Ma giới mùi vị, thình lình cũng là một vị Ma Thần!

"Là ngươi!"

Hư Vô Chi Quân nghẹn ngào, chợt liền tràn đầy kinh hỉ.

"Một tôn đạo môn Đại La Kim Tiên, mùi vị làm thật ngon miệng. . ."

Như Ý linh tôn lúc này trạng thái hết sức kỳ quái, liếm liếm khóe miệng: "Cũng không biết, Thiên Đế mùi vị, lại là như thế nào đâu?"

"Ngươi chính là ngày đó chạy trốn cuối cùng một tôn Ma Thần? Không đúng!"

Tối đế thiên chi mắt nhìn lấy Như Ý linh tôn, vẻ mặt có chút kỳ quái: "Ngươi không phải là ngày đó Ma Thần, cũng không phải Đại La Kim Tiên!"

"Ha ha. . . Không sai!"

Như Ý linh tôn cười lớn: "Ma Thần nếm thử nuốt chửng Như Ý linh tôn, đáng tiếc thế lực ngang nhau, sau cùng Đại Đạo dung hợp, biến thành hoàn toàn mới ta Như Ý ma tôn!"

Loại tình huống này, trên thực tế vô cùng hiếm thấy.

Dù sao, cái kia Ma Thần sinh ra liền vô cùng huyền dị, chính là rất nhiều Ma Thần oán niệm hội tụ, sở trường nuốt chửng đoạt xá.

Mà Như Ý linh tôn càng là Đại La Kim Tiên, có thể so với Ma Thần.

Hai cái này con đường, không biết vì sao, lại có thể bổ sung.

Thế là, ngay tại Ma Thần đánh lén trong quá trình, hết thảy liền không thể nghịch chuyển phát sinh.

Linh giới Như Ý linh tôn, cùng tâm ma Ma Thần dung hợp, biến thành một tôn hoàn toàn mới tồn tại Như Ý ma tôn!

"Ta cũng là chính ma hợp nhất, cho nên biết Thiên Đế nổi thống khổ của ngươi. . . Liền để cho ta tới, cho ngươi giải thoát đi. . ."

Như Ý ma tôn cười lớn, tại Thiên Đế đỉnh đầu, một thanh thất bảo ngọc như ý thình lình hiển hiện.

Phanh phanh!

Lúc này, khảm nạm tại như ý phía trên bảo châu, mã não các loại, lại là một khỏa lại một khỏa nổ tung, dập dờn ra từng tầng một nồng đậm Nguyên lực, trùng trùng điệp điệp rửa sạch mà xuống.

"Không quan trọng tiểu kế. . ."

Tối đế giơ tay phải lên chưởng, không biết vì sao, trên mặt vậy mà hiện ra một tia giãy dụa, không có động thủ, mặc cho Nguyên lực ăn mòn thân thể.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Chỉ là trong chốc lát, người đạo trưởng này sông liền giống như cá voi hút nước, bị tối đế thân thể nuốt chửng, phảng phất bản năng.

A

Làm xong tất cả những thứ này về sau, tối đế lại là ngửa mặt lên trời rít gào, hai tay bắt cái đầu.

Trong đôi mắt, thình lình hiện ra một tầng huyết sắc.

"Ta hiểu được. . . Tối đế vốn chính là nỏ mạnh hết đà, mà cái này Như Ý linh tôn, liền thừa cơ thực hiện ám toán. . . Nếu như là tổn thương tính lực lượng, tuyệt đối sẽ bị tối đế ngăn lại, cho nên, hắn là cố ý đưa ra chính mình bản chất!"

Tối đế nguyên bản ngay tại luyện hóa Ma Thần bản nguyên, này loại bản chất tự nhiên có ích vô hại.

Nhưng lúc này, tối đế trong cơ thể cân bằng đã đến một cái điểm tới hạn, lại thêm vào như thế một số lớn, lập tức liền là quá bổ không tiêu nổi.

Muốn tiêu hóa một cái Ma Thần bản chất, như thế nào đơn giản sự tình?

Chỉ xem xem hiện tại Như Ý ma tôn, liền nhưng có biết một ít.

"Lúc này Thiên Đế, liền là bị hắc hóa. . . Không, hắn nguyên bản liền lựa chọn hắc hóa, lúc này thì là điên hóa. . . Nếu như không thể lắng lại bản chất cùng trên đường xung đột, chỉ sợ kết quả tốt nhất, cũng là lại sản sinh ra một cái Như Ý ma tôn đi ra. . ."

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là cũng không quay đầu lại, lập tức chạy.

Thiên Đế tiếp xuống lại biến thành cái dạng gì, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Mặc dù lúc này nếu như đem Thiên Đế bài trừ, liền là tam tôn ma thần đối kháng ba cái Đại La Kim Tiên thêm Đế Quân cách cục, nhưng hắn cũng không dám đi cược.

Dù sao, cái này mới xuất hiện Như Ý ma tôn, thực sự rất khó dùng lệnh người tín nhiệm.

"Chín kiếm hợp nhất, thập phương Thần Ma, đi!"

Tay hắn một ngón tay, chín thanh kiếm khí cụ hợp hai làm một, thập phương Thần Ma binh khí đạo bao bọc trên đó, toát ra không có gì sánh kịp tinh mang, chợt cùng kiếm hợp lại, trong nháy mắt trảm phá hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Khặc khặc! Như Ý ma tôn, ngươi được lắm đấy!"

Hư Vô Chi Quân hiển nhiên cũng không tin cái này mới xuất hiện không biết tồn tại, cười quái dị ra tay.

Một thanh đao ánh sáng hiển hiện, trảm phá Mang Sơn phủ quân trường bào phong tỏa, hư ảo thân ảnh nổ tung, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

Mang Sơn phủ quân đôi mắt tĩnh mịch, cũng không có tiếp tục đuổi theo, ngược lại cùng hai tên Đại La Kim Tiên cùng một chỗ, đem Như Ý ma tôn bao bọc vây quanh.

"Chậc chậc. . . Hai cái này Ma Thần, làm thật bội bạc! Thiệt thòi ta còn cố ý hiện thân, cứu hắn nhóm một cứu đâu!"

Như Ý ma tôn thở dài nói xong, lại cũng không có làm sao bối rối.

"Ngươi cái này Ma Thần, trước hết giết Linh Tôn, vừa tối hại Thiên Đế, chúng ta tuyệt đối không thể tha cho ngươi!"

Mang Sơn phủ quân ra khỏi hàng, nghĩa chính ngôn từ.

Hắn lúc này là duy nhất tỉnh táo Đế Quân, liền là toàn bộ Linh giới lựa chọn duy nhất.

Một loại hạo nhiên này nọ lực lượng vô danh, quanh quẩn tại hắn chung quanh, lại dẫn một điểm kháng cự.

Dù sao, từng Thần đạo Đế Quân, đều muốn chân chính tự do, mà không phải bị điều khiển khôi lỗi.

Là dùng, Mang Sơn phủ quân lúc này, còn chưa triệt để tiếp nhận Thiên Đạo quà tặng.

Bằng không mà nói, Hư Vô Chi Quân cũng không có cách nào chạy đi.

"Các ngươi coi là. . . Đối thủ của các ngươi, lại là ta sao?"

Như Ý ma tôn nhìn một màn này, trên mặt hiện ra một tia nụ cười chế nhạo: "Còn là các ngươi cho là ta thật hảo tâm như vậy, đem ta bản nguyên tặng không cho Thiên Đế rồi?"

Sưu sưu!

Lúc này, tâm ma chiến trường biến đổi.

Từng đạo sợi xích màu đen thông thiên triệt địa, phong tỏa hư không, đem này bốn tôn tồn tại đều kéo nhập vào đi.

Lúc này, Mang Sơn phủ quân đối đầu, liền là tối đế một đôi con mắt đỏ ngầu.

"Không tốt!"

Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn đồng dạng quá sợ hãi: "Thiên Đế điên rồi! Không chỉ có điên rồi, hắn bộ phận bản chất đã bị tâm ma ô nhiễm, lại khó bị chế. . ."

"Nhất chỗ yếu hại, chính là hắn trong cơ thể bị gieo Như Ý ma tôn bản chất, trời sinh có thân cận, mặc dù không có khả năng bằng này điều khiển, nhưng nếu như đối thủ tranh luận ý, đối phương chính là chúng ta ở trong một cái nhỏ nhất!"

"Quả nhiên, các ngươi này chút Đại La Kim Tiên, cũng không tính quá mức ngu xuẩn sao?"

Như Ý ma tôn cười lớn một tiếng, nhào về phía hai cái Ma Thần phong ấn chi địa.

Hắn đã từng là rất nhiều Ma Thần sau khi chết oán niệm tụ hợp mà thành, tại đối phó Ma Thần phía trên, có một chút khó mà kể rõ tiện lợi.

Lúc này mục đích, cũng là rõ rành rành.

Bỏ mặc Thiên Đế cùng Mang Sơn phủ quân chờ tồn đang chiến đấu, hắn lại từ cho thu nạp bản chất tấn thăng.

"Ha ha. . . Trong thiên địa tất cả, bất quá mạnh được yếu thua nuôi cổ! Đợi đến tâm ma chiến trường lại mở, đến tột cùng sẽ sinh ra ra như thế nào tồn tại đâu, thật là khiến người ta hưng phấn a!"

Hắn cười lớn  khiến cho mặt khác hai cái Đại La Kim Tiên sắc mặt thảm biến: "Tên điên!"

Không hề nghi ngờ, tại những khác tồn ở trong mắt, lúc này Như Ý ma tôn, cùng điên Thiên Đế cơ hồ không có khác nhau.

"Không có cách nào!"

Mang Sơn phủ quân khẽ cắn môi, túc áo đang quan, hướng về thiên địa cúi đầu: "Thiên Đế mất quy cách, ma đầu khoe oai, nhìn lên trời giúp ta! ! !"

Cùng ngã xuống so sánh, trong lúc nhất thời lọt vào khống chế, mất đi bộ phận tự do, nhưng cũng không lộ vẻ khó như vậy dùng tiếp nhận!.