Chương 901: Tiên môn

Chương 901: Tiên môn

Thế gian, nơi nào đó mỏm núi.

Ánh kiếm hạ xuống, hóa thành Phương Nguyên chân thân, vận dụng thiên nhãn vọng khí thuật, quan sát Thiên Đình.

Ầm ầm!

Hắn vọng khí chi thuật dung hợp các giới sở trưởng, lại có thanh thuộc tính tăng lên, thần thông kinh người vô cùng, liền hiểu rõ bầu trời.

Chỉ thấy Thiên Đình bên trong khói đen bừa bãi tàn phá, một mảnh tận thế đến chi cảnh.

Mà bầu trời ở giữa, một vầng mặt trời chói lóa mặc dù như cùng đi xưa kia, chung quanh lại đã có từng tia tối ngấn, giống như tiến triển cực kỳ chậm rãi nhật thực toàn phần.

"Đây là. . . Tâm ma chiến trường có biến!"

Phương Nguyên thấy này, đôi mắt không khỏi khẽ động.

Mặc dù sớm biết cái kia Như Ý ma tôn bản chất quái dị, hết sức kinh khủng, nhưng nghĩ không ra, đối phương vậy mà thật thi triển thủ đoạn nào đó, thậm chí sớm có dự mưu, toan tính quá lớn!

Hiện tại tình hình này, liền vô cùng khinh khủng.

Mặt trời cảnh báo, hiển nhiên bầu trời phía trên, tâm ma chiến trường bên trong, đang phát sinh một loại nào đó khó lường dị biến.

"Đế Quân mất vị. . . Thiên hạ vô chủ, hết lần này tới lần khác còn có một cái Hư Vô Chi Quân cùng rất nhiều tà dị con trai, thiên hạ chỉ sợ thật muốn nhiều chuyện. . ."

Thấy một màn này, Phương Nguyên không khỏi thở dài.

Thiên tử chính là Thiên Đế con trai, nếu là ngày trước, nhân tộc ở trong đại quốc Hoàng đế, không có Thiên Đế gật đầu, căn bản đăng cơ không được.

Dù cho miễn cưỡng vượn đội mũ người, cũng sẽ có lấy thiên hàng tai hoạ, cái này là đường đường chính chính, tràn trề đại thế.

Nhưng lúc này, thật là thiên phát sát cơ, long xà khởi lục.

Cho dù là tà dị con trai, yêu ma chi đồ, đều có dòm ngó ngôi cửu ngũ khả năng!

"Nếu là lấy đây là điểm tựa, Linh giới đều chưa chắc không thể dùng thu hoạch. . . Bất quá cơ hội tốt như vậy, Hư Vô Chi Quân chỉ sợ sẽ không lại mở ra tâm ma lối đi, mà là chuẩn bị làm một mình. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư.

Tình huống lúc này rất đơn giản, liền là tâm ma trong chiến trường, bị Như Ý ma tôn bố trí, không biết thi triển bí pháp gì, kéo lại Mang Sơn phủ quân cùng hai vị Đại La Kim Tiên.

Lại thêm một cái Thiên Đế cùng bị phong ấn hai Đại Ma Thần, thế mà hội tụ trọn vẹn Thất Tôn Ma Thần! Đều bị vây chết.

Mặc dù không biết Như Ý ma tôn cuối cùng đến cùng như thế nào, nhưng nghĩ nghĩ cũng biết, chuẩn không có chuyện tốt lành gì.

Nói không chừng, toàn bộ Linh giới, đều lại bởi vậy mà tàn phá xuống tới.

Đáng tiếc là, chạy ra hai cái Ma Thần, hết lần này tới lần khác không là Linh giới bản thổ người, gặp được loại chuyện này, chỉ có đào góc tường đào đến càng thêm cao hứng bừng bừng, tuyệt đối không có muốn tiêu tai giải nạn ý nghĩ.

"Hư Vô Chi Quân bố trí, phần lớn đều tại thế gian chư quốc bên trong, ta liền muốn mở ra lối riêng. . ."

Phương Nguyên so đo đã định, nhoẻn miệng cười, thân hóa một tia ánh sáng đỏ, giây lát biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Diệp quốc, Thiết châu châu thành.

Diệp quốc chính là túm này nọ tiểu quốc, hết thảy chỉ có ba châu, Thiết châu làm một trong số đó.

Lúc này, châu dưới thành, Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng đứng sóng vai, nghiêng nhìn thảm liệt công thành đại chiến.

"Xin mời chúa công yên tâm, lần này chúng ta dụng kế cản trở viện quân, lại sớm an bài nội ứng, công thành mười phần chắc chín!"

Khương Vọng mặc vào một bộ thanh y, cầm trong tay quạt lông, đầu đội khăn chít đầu, rất có một ít tung hoành thiên hạ quốc sĩ mùi vị.

"Ta biết, nhưng ngươi ta ma tính vào mệnh, luôn luôn đều là thiên ý chỗ vứt bỏ, làm chuyện gì đều muốn hoành sinh ba chiết, thực sự không thể không cẩn thận đề phòng một hai. . ."

Lâm Thủ Thành áo giáp tại thân, lưu lại hai phiết ria mép, nhìn càng thêm thành thục cùng uy nghiêm, lúc này cũng có chút lo âu trả lời.

"Thiên mệnh chưa đủ sợ!"

Khương Vọng bàn tay hơi trắng bệch, nắm chặt quạt lông.

Mặc dù nói là nói như vậy, nhưng trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đọc sách dưỡng khí, hiểu biết càng sâu, đối với này mênh mông thiên địa, lại là càng thêm nhiều một chút kính sợ.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên theo chỗ cửa thành truyền đến.

"Thành phá!"

"Thành phá!"

Kèm theo tiếng hoan hô, rất nhiều giáp sĩ phảng phất như thủy triều, hướng về tường thành khe cùng nhau chen vào.

A

Lâm Thủ Thành nhìn này màn, lại là vẻ mặt kinh ngạc, nửa ngày quá tải tới.

"Tướng quân, việc lớn xong rồi!"

Khương Vọng thấy này, lại là mừng rỡ không thôi: "Diệp quốc hết thảy cũng chỉ có ba châu, tướng quân được một châu, đã có khả năng nếm thử vấn đỉnh quốc chủ vị trí!"

Hắn dừng một chút, con ngươi nhất định, âm thầm vận chuyển lên xem khí pháp môn tới.

Lại nói quan sát khí vận loại hình thần thông pháp môn, tự nhiên không phải Đạo gia độc quyền, hắn nho gia dưỡng khí công phu ngày càng sâu, muốn làm đến điểm ấy, mặc dù không thể nói dễ như trở bàn tay, nhưng cũng xác thực không phí bao nhiêu thời gian.

Lúc này thấy Lâm Thủ Thành khí tượng, chỉ thấy một đầu màu đen Giao Long miêu tả sinh động, không khỏi mừng rỡ: "Chúc mừng tướng quân, chúc mừng tướng quân, Hắc Giao trưởng thành, tuyệt đối là chư hầu một phương cách cục!"

Trong lòng, càng là hết sức kỳ quái.

Thiên ý áp chế, bọn hắn này chút ma tính vào mệnh người, mỗi đi một bước đều hết sức gian nan.

Cho dù là Lâm Thủ Thành, cũng có đến vài lần hiểm tử hoàn sinh, dù cho có Long tướng, cũng hầu như không cách nào hoàn thành biến hóa.

Làm sao đến hôm nay, trăn đen liền mọc ra sừng nhọn cùng móng vuốt, trở nên dễ dàng như vậy đâu?

Vừa nghĩ đến đây, đại nho chân thành, liền có cảm giác.

Khương Vọng ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy sáng tỏ liệt nhật rìa, tựa hồ nhiều từng tia hắc tuyến, không khỏi trong lòng run sợ.

"Ừm, muốn thành quốc chủ, nhất định được tế thiên, ta đến lúc đó dùng Giao Long chi thân, lệch phải hỏi một chút, vì sao muốn như thế đối đối đãi chúng ta. . ."

Lâm Thủ Thành cũng là nghẹn thở ra một hơi, lúc này rốt cục phát tiết ra một chút.

Xuỵt

Khương Vọng nghe được cái này, lại là sắc mặt đại biến: "Tướng quân có thể thành tựu Giao Long, đã nói thiên ý đã bỏ qua chúng ta, lưu mở một chút hi vọng sống, còn so đo chuyện này để làm gì?"

"Hắc hắc. . . Ta lại là không tin, này lão tặc thiên hội hảo tâm như thế!"

Lâm Thủ Thành cười lạnh mấy tiếng: "Trừ phi Thiên Đế biến thành người khác!"

Ầm

Không biết vì sao, lời vừa nói ra, giữa thiên địa liền vang lên cái sấm rền.

Khương Vọng thân bên trên một cái giật mình, liền không dám nói thêm gì nữa, hậm hực lui ra.

. . .

Tòa nào đó tiên khí dạt dào hòn đảo phía trên.

Trăm hoa đua nở, ấm áp như xuân.

Đình đài gác xép, bệ nước tinh xá, cái gì cần có đều có, rõ ràng là một bọn người ở giữa động thiên phúc địa.

Đây là trong tiên môn người đứng đầu người, Bồng Lai Tiên cung sơn môn chỗ.

Lúc này, hai đạo lưu quang liền từ giữa không trung cùng nhau mà xuống, một đạo truyền âm tại trên hòn đảo vang vọng: "Bồng Lai Tiên cung Trương đạo hữu có đó không? Vô cực huyền môn chưởng môn, mang theo Lạc Thần cung cung chủ trước tới bái phỏng!"

Mời

Trên hòn đảo yên tĩnh im ắng, một lát sau, một thanh âm truyền ra.

Đầy trời cấm chế hóa thành vỡ nát, hiện ra một đầu thẳng tắp thông lộ.

Vô cực huyền môn chưởng môn cùng Lạc Thần cung cung chủ không chút do dự, nhanh chân đi tiến vào.

Tại hòn đảo trung tâm, có một cái tiểu đình, đình bên cạnh thì là một vũng nước sạch, ở trong rất nhiều cá chép đỏ vui sướng tới lui tuần tra.

"Quý khách đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, thất lễ thất lễ!"

Đình ở giữa, thình lình ngồi một cái tiên phong đạo cốt lão giả, mặt mũi hiền lành đứng lên, chắp tay làm lễ.

"Lão già chết tiệt! Uổng cho ngươi còn ngồi được vững!"

Hương gió lướt qua, một tên đại khái mới ba mươi tuổi diễm lệ phụ nhân liền đi tới đình bên trong, tự oán giống như khóc trợn nhìn cái này họ Trương liếc mắt.

"Ba chúng ta vị tổ sư gia triệt để tin tức hoàn toàn không có, việc này không gạt được, hẳn là làm sao cho phải?"

Vô cực huyền môn chưởng giáo đồng dạng phàn nàn nói xong.

"Tin tức hoàn toàn không có, cũng không có nghĩa là xảy ra chuyện a. . . Huống chi. . . Ba vị tổ sư gia không phải đã sớm nói cho chúng ta biết, bọn hắn đi nơi nào sao?"

Trương đảo chủ ôn hòa cười một tiếng.

Ba người bọn hắn đều là kim tiên, càng chấp chưởng đại phái, tiền hô hậu ủng, làm tiên đạo bên trong Hoàng đế, bá chủ!

Nhưng lúc này, trước hai cái lại cùng kiến bò trên chảo nóng không có cái gì khác nhau.

Cái này thật sự là bởi vì ba vị Đại La Kim Tiên thân phận liên quan trọng đại, càng có thể trấn bảo vệ khí vận.

Một khi đã mất đi, bằng vào mấy người bọn hắn, căn bản không vững vàng cục diện.

"Ta liền biết ngươi người đảo chủ này là nhất láu cá, có tin tức gì còn không nhanh thổ lộ."

Vô cực huyền môn chưởng môn cùng Lạc Thần cung cung chủ mừng rỡ, thiếu chút nữa đi lên nắm lấy mở lớn đảo chủ cổ áo.

"Tiêu Dao cực tôn tổ sư trước đó, lại là lợi dụng bản môn đặc hữu 'Na di đưa tin phù ' cùng ta giao phó cho vài câu. . . Theo hắn nói, Thiên Đế đã phản bội Linh giới, liền coi như bọn họ, đều gặp phải mười phần nguy hiểm cục diện, bị phong cấm tại tâm ma chiến trường bên trong, trước đó ta còn không thể nào tin được, nhưng bây giờ, ta là chân chân chính chính đích xác tin."

Trương đảo chủ khuôn mặt chuyển túc, tằng hắng một cái, nói ra chân tướng.

"Quả nhiên!"

Vô cực huyền môn chưởng giáo dùng quyền anh chưởng: "Như thế xem ra, chúng ta còn chờ cái gì? Lập tức triệu tập hết thảy Thiên Tiên, kim tiên, bắt đầu dùng môn bên trong bí bảo, đi đánh vỡ tâm ma chiến trường, nghĩ cách cứu viện các vị lão tổ!"

"Tuyệt đối không thể!"

Bồng Lai đảo chủ liền vội vàng lắc đầu: "Trước không nói cái kia tâm ma chiến trường phong cấm đã sớm bị đổi, biến thành Ma Thần thủ đoạn, còn có Thiên Đế cấm pháp ở trong đó, không phải đại la khó mà phá vỡ, tức khiến cho chúng ta phá cấm pháp, thật chẳng lẽ liền có thể tại đại la cùng Đế Quân chờ tồn tại trong lúc giao thủ hoành thò một chân vào sao? Huống chi. . . Còn có hai tôn Ma Thần thất lạc ở bên ngoài, đối với chúng ta mà nói, chính là hoạ lớn ngập trời a!"

"Làm nghe đảo chủ ngươi đa mưu túc trí, chắc hẳn đã có sách lược vẹn toàn!"

Lạc Thần cung cung chủ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm ngọt, giống như chim sơn ca.

"Ừm. . . Giá trị này nguy nan thời khắc, lúc này lấy cố thủ sơn môn làm đầu, hai vị trước tới tìm ta, thực sự không khôn ngoan, bất quá nếu tới, lão đạo thật có chút thô thiển kiến giải mong muốn chia sẻ một chút. . ."

Bồng Lai đảo chủ vuốt vuốt chòm râu: "Đại la các lão tổ đang tiến hành, là đại thế chi tranh, luận đại thế, không quá Thiên, Địa, Nhân!"

"Cái kia Thiên Đế điên, dám động thủ cầm tù đại la lão tổ, chính là phản bội Linh giới, mất đi vị cách. . . Chỉ là lúc này, thế gian tín ngưỡng nồng hậu dày đặc, dù cho mất đi thiên quyến, cũng còn có phương diện này duy trì, chúng ta đều có thể phái ra trong môn đệ tử, hạ giới phá vỡ các quốc gia, hỏng Thiên Đế căn cơ. . ."

"Chuyện này. . ."

Hai tôn kim tiên liếc nhau.

Trên thực tế, Thiên Đế đại năng, đến từ thiên ý duy trì, đến mức dân gian tế tự hương hỏa, bất quá tiểu đạo mà thôi.

Đồng thời, Bồng Lai đảo chủ như thế nói đến, cũng không phải là nhằm vào Thiên Đế, ngược lại giống như nhằm vào toàn bộ Thiên Đình!

Hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tâm tư, đừng quá mức rõ ràng.

Bất quá bọn hắn vốn chính là tiên đạo, đương nhiên sẽ không làm Thần đạo lo lắng, ngược lại đều có chút ý động, chuẩn bị đi đào Thần đạo căn cơ.

"Chúng ta cẩn thủ bổn phận, chỉ phái đệ tử ra tay, đợi cho thiên hạ biến sắc về sau, lại đồng thời xuất động, giết lên thiên đình, sửa đổi tận gốc, nghĩ cách cứu viện các vị lão tổ!"

Bồng Lai đảo chủ thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng.

'Người này. . . Chỉ sợ có dị tâm, nghĩ nhân cơ hội này, trùng kích đại la!'

Vô cực huyền môn chưởng giáo cùng Lạc Thần cung cung chủ liếc nhau, một khỏa vạn kiếp đạo tâm, lại đồng dạng có chút rục rịch..