Chương 902: Tiên Tôn

Chương 902: Tiên Tôn

Đại La Kim Tiên!

Đây là kim tiên phía trên, tiên đạo chi tổ tu vi!

Vào lúc này, tiên đạo ba tôn không tại, càng là có thể trực tiếp xưng bá Linh giới.

Nhắc tới chút kim tiên trong lòng không có một chút khao khát, vậy căn bản là đang nói giỡn.

"Khụ khụ!"

Vô cực huyền môn chưởng giáo bỗng nhiên nói: "Ngoài ra. . . Chúng ta là có nên hay không tạo thành một cái liên minh, ước định cùng nhau trông coi?"

"Không tệ, lúc này vẫn có lấy Tâm Ma giới Đại Ma Đầu ẩn nấp tại bên ngoài, không phải như thế không thể!" Lạc Thần cung cung chủ vỗ ngực nói, dường như lòng còn sợ hãi.

Tâm ma Ma Thần oai, bọn hắn có lẽ ấn tượng không sâu, nhưng Đại La Kim Tiên là hạng gì uy năng, lại là tuyệt đối sẽ không quên.

Nếu là có lấy này chủng ma đầu tập kích sơn môn, chỉ sợ lúc này tiên đạo bên trong, không có một cái nào có khả năng may mắn thoát khỏi.

Cho dù bọn họ, nhiều nhất chỉ có thể dựa vào sơn môn bên trong nội tình, miễn cưỡng ngăn cản một lát, tái phát động na di cấm chế, chạy trốn mấy cái hỏa chủng thôi.

"Cái này hiển nhiên. .. Bất quá, muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vẫn là phải nghĩ cách cứu viện hồi trở lại chúng ta tổ sư, hay hoặc là. . ."

Trương đảo chủ có chút vẫn chưa thỏa mãn.

". . . Chúng ta ba cái, đều đã là kim tiên vị nghiệp đỉnh phong, không ngại. . . Tới một trận cùng ngồi đàm đạo, như thế nào?" Lạc Thần cung cung chủ hì hì cười một tiếng, dẫn đầu đề nghị.

"Đại thiện! Ta môn thần thông bí pháp, không một không thể đối với người nói!"

Vô cực huyền môn chưởng môn cùng trương đảo chủ đều là vỗ tay cười to.

. . .

"Ta chính là tạo hóa Tiên Tôn, hôm nay tại Linh giới Thiên Lan biển khai đàn giảng pháp, hữu giáo vô loại, nhưng phàm Linh giới chi tiên, đều có thể đến đây nghe giảng!"

. . .

Đột nhiên, một thanh âm tự trong vòm trời truyền đến, giống như sấm sét đồng dạng tại ba cái kim tiên bên tai nổ vang.

Nguyên bản còn mặt mũi tràn đầy sốt ruột tam đại kim tiên đồng thời ngơ ngẩn, trong đình phảng phất tử vong yên tĩnh.

Lốp bốp!

Không đến bao lâu, vô cực huyền môn chưởng giáo cùng Lạc Thần cung cung chủ trên người thông tin phù lục cùng bí bảo liền bắt đầu nổ vang.

Hô

Trương đảo chủ thở ra một hơi dài: "Xem ra vừa rồi. . . Cũng không phải là chúng ta nghe nhầm a! Tạo hóa Tiên Tôn? Chẳng lẽ tại ba tôn bên ngoài, còn có một vị Đại La Kim Tiên sao?"

"Này thanh âm có thể truyền khắp Linh giới, một thân tuyệt đối là đại la cảnh giới không thể nghi ngờ!"

Vô cực huyền môn chưởng giáo cười khổ: "Ta cái kia bên trong sơn môn, lúc này cũng là một mảnh người ngã ngựa đổ đây."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Lạc Thần cung cung chủ yên lặng một lát, bỗng nhiên nói: "Ba vị tổ sư vừa mới thất thủ, này một vị Đại La Kim Tiên liền xông ra, thật chẳng lẽ là Linh giới ẩn tu một cái nào đó tiền bối, vẫn là. . . Tâm ma ma đầu?"

Mặt khác hai cái kim tiên nhìn nhau không nói gì.

Hoàn toàn chính xác, nếu đây là kế dụ địch, vậy cũng không biết sẽ có nhiều ít tiên thần, lần này bị một mẻ hốt gọn.

"Nếu thật là như cùng chúng ta suy đoán, cũng không có cách nào. . ."

Sau một hồi lâu, trương đảo chủ trước tiên mở miệng: "Đối phương có can đảm như thế, tự nhiên không kiêng nể gì cả, người là dao thớt, chúng ta lại còn có thể lựa chọn như thế nào?"

"Nhưng nếu thật là một vị tiền bối, cái kia có lẽ chính là chúng ta lúc này tòng ma đầu trên tay bảo mệnh duy nhất hi vọng!"

Mấy cái này kim tiên, khó được mà sa vào xoắn xuýt ở trong.

Đến mức bói toán loại hình thủ đoạn, bọn hắn không chút suy nghĩ qua.

Dùng kim tiên chi năng, suy tính một cái Đại La Kim Tiên, chẳng lẽ là chán sống rồi sao?

"Thôi được, chúng ta hợp lại tiến đến Thiên Lan biển, không liền biết rồi?"

Sau cùng, ba cái kim tiên rốt cục có quyết định.

Một lát sau, Bồng Lai tiên đảo thượng pháp cấm toàn bộ triển khai, lại có ba đạo Kim Hồng, chói lóa mắt, trên không trung khuấy động bay vụt.

"Thiên Lan biển ngay tại đông Trung Quốc phụ cận, cũng không xa!"

Kim tiên độn pháp hạng gì cấp tốc, không đến bao lâu, tam đại kim tiên liền đến đến một mảnh gần biển khu vực.

Đồng thời, không ngạc nhiên chút nào, thấy được các loại độn quang.

Này chút, hiển nhiên cũng là bị trước đó thanh âm hấp dẫn tới tiên nhân cùng Tinh quái, thậm chí ngay cả thần chi đều có mấy cái  khiến cho người không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ba mươi ba thượng tông, 72 tiên môn, một đám kim tiên Thiên Tiên, vậy mà đại bộ phận đều tới!"

Thần niệm quét qua, cùng rất nhiều lưu quang mịt mờ trao đổi một lúc sau, Bồng Lai đảo chủ không khỏi biến sắc: "Đại la oai, làm thật không thể coi thường, kinh sợ vạn cổ!"

Đương nhiên, để tay lên ngực tự hỏi, tại trấn phái lão tổ bị nhốt về sau, dù cho là chính hắn, cũng không có đối mặt mặt khác một tôn đại la lực lượng cùng dũng khí.

Trương đảo ý niệm của bản thân phân hoá, cùng mấy cái quen biết chưởng môn chưởng giáo loại hình lên tiếng chào, hơi rùng mình vài câu, nói gần nói xa, đều là tò mò một vấn đề: "Cái kia tạo hóa Tiên Tôn, đến cùng là người thế nào?"

Đáng tiếc, đáp án của vấn đề này, tại tận mắt nhìn đến một khắc này trước đó, không có một cái nào tiên nhân có thể trả lời.

Xuy xuy!

Độn quang tăng vọt.

Rất nhiều kim tiên hợp thành thê đội thứ nhất, đem cấp độ thứ hai Thiên Tiên, cùng với nhiều nhất một đám không chính hiệu xa xa bỏ lại đằng sau.

"Thanh âm kia lệnh chúng ta đến đây Thiên Lan biển, mà tại phía trên đại dương này trong hư không, lại là có cực kỳ nhỏ đạo vận còn sót lại!"

Tại kim tiên trong mắt, nhìn như thường thường không có gì lạ hư không bên trên, lại là có từng đạo kim tuyến, hợp thành nào đó đầu đạo dấu vết của đường.

Đây là chỉ có đại la tồn tại mới có thể tại trong hư không lưu lại ấn ký, phảng phất lộ dẫn.

"Phía trước là một mảnh biển sương mù, cũng là Thiên Lan biển trung tâm nhất!"

Vô cực huyền môn chưởng giáo nhìn hai cái đồng bọn liếc mắt, độn quang thẳng tiến không lùi hướng trong sương mù đâm đi vào.

Đến đây kim tiên, đều là bị đại la chấn nhiếp, biết dù cho trốn ở sơn môn bên trong, cũng không cách nào lâu dài ngăn cản Đại La Kim Tiên lửa giận, có còn ôm lấy hi vọng cùng huyễn tưởng, cũng là không có tam đại kim tiên như vậy xoắn xuýt, ngược lại có chút kích động.

Phá vỡ mà vào sương mù làm về sau, thì là như là dịch chuyển không gian mất trọng lượng cảm giác.

Vô cực huyền môn chưởng giáo sờ sờ trán, thông suốt ngẩng đầu.

Nhưng thấy giữa hư không, một tòa giản dị tự nhiên cung khuyết lẳng lặng trôi nổi, ngoại phóng cửu sắc huyền quang, gieo rắc hạ từng cái từng cái thụy khí.

"Nơi đó hẳn là đại la ở, giảng pháp chỗ!"

Ôm hắn ý nghĩ này Đại La Kim Tiên, tuyệt đối không chỉ một cái.

Liền, rất nhiều hào quang tranh nhau mà lên, nhưng càng là hết sức bay lượn, khoảng cách lại phảng phất bị vô hạn kéo dài, nhìn thấy, lại vĩnh viễn không đến được.

"Đây là. . . Dịch chuyển tức thời trong hư không chi pháp, toàn bộ cung điện chỗ, liền là một cái đại trận!"

Vô cực huyền môn chưởng giáo hiểu ra điểm ấy về sau, độn pháp chậm dần, không nhanh không chậm, ẩn hàm ảo diệu.

Ba

Cung khuyết càng ngày càng gần, rốt cục, hắn thu lại độn quang, trèo lên giày mây đạp vào kiên cố phiến đá.

"Thiên ngoại thiên?"

Vô cực huyền môn chưởng giáo ngẩng đầu nhìn một cái, chỉ thấy tại cung khuyết biển trên trán, dùng hướng về quy tắc văn, sách liền ba chữ to, mang theo một loại nào đó ý vị, không khỏi lại là ngẩn ngơ.

"Ha ha. . . Quả nhiên, ngươi huyền môn độn pháp, thắng ta một bậc! Hai chúng ta thế nhưng là cam bái hạ phong a!"

Giây lát về sau, Lạc Thần cung cung chủ, Bồng Lai đảo chủ đồng dạng chạy tới, nhìn xem cung khuyết, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Này điện phong cách xưa cũ, cấm chế quỷ dị, giống như không phải bản giới chi pháp!"

Bồng Lai đảo chủ nói một câu  khiến cho bên cạnh hai cái kim tiên sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Này thiên ngoại thiên xưng hô, còn có xa lạ tài liệu cùng tính chất, tựa hồ cũng tại hướng một cái nào đó không phương diện tốt phát triển.

"Ha ha. . . Ba vị tới sao mà nhanh vậy!"

Một cái như có như không thanh âm truyền đến, kim quang hạ xuống, hóa thành một tên xuyên kim mang ngọc, thế tục khí tràn đầy, phảng phất nhà giàu mới nổi một dạng kim tiên.

"Kim huynh, đã lâu không gặp!"

Lạc Thần cung cung chủ miễn cưỡng cười một tiếng, chào hỏi.

"Mây đen Phệ Nhật, thiên hạ lộn xộn. . . Liên lụy đạt được ta cái này không ra hồn gia hỏa, cũng nhất định phải theo ôn nhu hương bên trong đi ra. . . Không biết ba vị đại la lão tổ, là như thế nào dụ dưới? Còn có. . . Mới xuất hiện vị này tạo hóa Tiên Tôn, lại là thần thánh phương nào?"

Họ Kim kim tiên nghi ngờ dò hỏi.

Phát sinh chuyện lớn như thế, ba cái đại la lão tổ lại không có bất kỳ cái gì thanh âm, hoàn toàn chính xác hết sức lệnh môn phái khác nghi hoặc.

Bồng Lai đảo chủ ba cái kim tiên liếc mắt nhìn nhau, lại không muốn nói ra bản môn trấn bảo vệ khí vận lão tổ đã bị nhốt sự thật, có chút khó mà mở miệng.

A

Lúc này, hạ xuống kim tiên càng ngày càng nhiều, ngay cả Thiên Tiên đều có không ít.

Lạc Thần cung cung chủ nhìn nào đó đầu vừa mới khai hóa linh cầm Đại Yêu, lại là không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng: "Như thế khoác mao mang sừng hạng người, vậy mà cũng có thể đăng đường nhập thất?"

"Hắc hắc. . . Tiên tử có chỗ không biết, theo Kim mỗ quan sát, này Thiên Lan biển sương mù đại trận, khảo nghiệm chỉ có một cái, đó chính là tâm tính. . . Là dùng Thiên Tiên kim tiên cơ bản quá quan, mà phía dưới những người tu luyện kia cùng tục vật, nếu có lấy cơ duyên, cũng chưa chắc không thể đến nay này thiên ngoại thiên cung một nhóm!"

Họ Kim kim tiên cười ha hả giải thích một câu.

Thảm thương đầu kia chim muông yêu quái nguyên bản cũng coi như một phương thổ hoàng đế, lúc này lại gặp một đám kim tiên Thiên Tiên cực kỳ tàn ác vây xem, làm thật kém chút dọa nước tiểu.

Trên thực tế, nếu không phải sợ hãi một chút cử động chọc giận tới vị này tạo hóa Tiên Tôn, chỉ sợ sớm đã có một đám Thiên Tiên kim tiên nhảy ra, muốn vì dân trừ hại, thay trời hành đạo.

Ầm ầm!

Lúc này, ba tiếng chuông vang Ngọc Khánh thanh âm từ thiên ngoại trong thiên cung truyền ra.

Tấm biển bên trên hào quang lóe lên, phía dưới cửa ra vào mở rộng.

Vô cực huyền môn chưởng giáo chờ tam đại kim tiên liếc nhau, dẫn đầu đi vào, cái khác kim tiên Thiên Tiên theo sát phía sau, vẻ mặt khác nhau.

Bọn hắn mỗi một cái đều là khôn khéo hạng người, thông qua trước đó ngắn ngủi quan sát, trong lòng liền đại thể có suy đoán.

Cánh cửa kia ba tôn, chín thành xảy ra biến cố, nếu không tuyệt đối sẽ không cho phép tạo hóa Tiên Tôn như thế.

Mà dù như thế nào, một tôn mới xuất hiện Đại La Kim Tiên, dĩ nhiên không thể đắc tội.

Bởi vậy, có thể tới kim tiên Thiên Tiên, cơ hồ tới hơn phân nửa, có thể xưng tiên đạo thịnh hội, tụ tập dưới một mái nhà.

Tại các Tiên Nhân về sau, thì là mấy tôn thần chi, mặt không đổi sắc, cao nhất cũng bất quá một cái quân hầu.

Hắn nhóm tại Thần đạo bên trong tự nhiên là không thế nào thu hút, hoặc là trộn lẫn không được khá tiểu nhân vật.

Lúc này nghe được thiên ngoại thiên chủ nhân hữu giáo vô loại, liền tới va vào cơ duyên.

Tại thần chi bên cạnh một chút Tinh quái yêu thuộc, cũng là này loại chiếm đa số.

Chư vị tiên thần yêu tinh đi vào thiên ngoại thiên, đi vào chủ điện.

Đây là một vùng không gian kỳ lạ, bốn phía địa hỏa phong thuỷ chờ nguyên tố trùng trùng điệp điệp, hình thành hồng lưu, diễn hóa hỗn độn.

Ở giữa, một tôn mười hai cánh đài sen chậm rãi dâng lên, phía trên ngồi ngay ngắn một người, thiếu niên bộ dáng, tiên phong đạo cốt, lúc này thấy lấy quần tiên, mỉm cười, khẽ vuốt ngọc quan.

Ầm ầm!

Một đầu Đại Đạo kéo ra, định trụ địa hỏa phong thuỷ, bài Khai Hỗn Độn.

"Ta chính là tạo hóa Tiên Tôn, bọn ngươi tới ta đạo tràng, chính là hữu duyên, có thể nghe ta giảng giải tạo hóa Đại Đạo!"

Tạo hóa Tiên Tôn, cũng chính là Phương Nguyên, mở miệng nói ra.

Nếu Hư Vô Chi Quân đem ánh mắt thả ở nhân gian quốc gia tranh long, vậy hắn liền tới thu nạp tiên đạo tài nguyên cùng địa bàn!.