Chương 903: Truyền đạo

Chương 903: Truyền đạo

Tâm Ma giới là có tiếng hung tàn cùng cướp đoạt chỗ.

Dù cho từng Linh giới, cũng nhận qua xâm lấn, từ bên trong đi ra Ma Thần, tự nhiên cũng đều là một tính tình.

Như Ý ma tôn ý đồ lớn nhất, trực tiếp đem Thiên Đế chờ tiên thần một mẻ hốt gọn, không thể nói trước có mượn đột phá này Thiên Minh cảnh giới dự định!

Mà Hư Vô Chi Quân cùng Phương Nguyên hiểu rõ ràng trong đó biến cố về sau, tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.

Đối với hắn nhóm mà nói, lúc này tâm ma chiến trường là tử địa, tuyệt địa, nếu như không phải là bị bức đến mạt lộ, dĩ nhiên sẽ không lựa chọn cùng Như Ý ma tôn cứng đối cứng.

Cho dù là trước đó Hư Vô Chi Quân, tại cứu ra bản thân đại bộ phận bản thể về sau, cũng không hề đề cập tới nghĩ cách cứu viện hai cái lão bằng hữu sự tình.

Tương phản, đối với đào Linh giới góc tường, đảo là phi thường khởi kình.

Có hắn tại phía sau màn duy trì, lúc này thế gian bên trong, không biết bao nhiêu quốc chủ chính quyền bị phá vỡ, long xà khởi lục, những cái kia ma tính con trai càng là nhân cơ hội nhanh chóng trưởng thành.

Phương Nguyên vô ý cùng Hư Vô Chi Quân tranh chấp, liền tới thu thập Tiên giới.

"Linh giới rộng lớn vô ngần, thế giới lực lượng cũng hết sức mạnh đại. . . Nếu có thể dùng tiên đạo làm xà beng, khiêu động quy tắc, giành Nguyên lực, cũng là vô cùng có lời sự tình!"

"Dù cho thất bại, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán, chân thân rời đi Linh giới chính là!"

"Lần này, coi như nhường Như Ý ma tôn thắng một tay, cũng chưa chắc không thể!"

. . .

Bởi vì sớm đã lòng có lập kế hoạch, lúc này lại lộ ra đã tính trước.

Liếc qua phía dưới kim tiên, Thiên Tiên, còn có cái khác bất nhập lưu gia hỏa, Phương Nguyên tiếp tục mở khẩu: "Chúng ta tới lui tự tiện, nếu là thoả đáng, cũng có thể xưng hô ta một tiếng lão sư!"

Lão sư, đây là một cái so sư phụ nhẹ một chút từ ngữ.

Tại Linh giới thế gian bên trong, cũng có một ngày vi sư, cả đời vi phụ lời giải thích, nhưng vậy cũng là truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc ân sư.

Lão sư danh xưng, lại là đến từ thuê tây tịch hàng ngũ, mặc dù vẫn như cũ nhận tôn kính, nhưng không có ân sư lớn như vậy trách nhiệm liên lụy.

Chân chính sư phụ, cả một đời chỉ có một cái, mà lão sư thì là muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

"Bái kiến lão sư!"

Lúc này, liền nhìn ra người trong tiên đạo công lực tới.

Cái kia một đám kim tiên Thiên Tiên, hỏi cũng không hỏi, liền trực tiếp bái xuống dưới, miệng nói lão sư.

Dù như thế nào, cùng một vị Đại La Kim Tiên cấp bậc tồn tại kéo lên quan hệ, tổng không có chỗ xấu.

"Lão sư bên trên thọ! Không biết lão sư quê quán ở đâu? Cùng ta tiên đạo ba tôn, lại có quan hệ gì? Lão sư khai đàn giảng pháp, đại sự như thế, ba vị tổ sư nên sớm đến đây chúc mừng mới là!"

Một tên kim tiên ra khỏi hàng, lại bái hỏi.

'Thằng nhãi ranh đáng giận!'

Vô cực huyền môn chờ ba cái chưởng giáo lườm cái này kim tiên liếc mắt, trong lòng đều là đang âm thầm tức giận.

"Ta bản thân tại rừng núi trúng được nói, một mực vui với tiêu dao, nhưng gần nhất thiên địa dị biến, Đại La Kim Tiên cùng Thần đạo Đế Quân đều bị khốn tâm ma chiến trường, không chỉ có như thế, nhân gian yêu nghiệt mọc lan tràn, hiển nhiên là đại kiếp bắt đầu, không thể không ra!"

Tại tam đại chưởng giáo có chút ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Phương Nguyên đem bọn hắn vốn là muốn bảo thủ bí mật trực tiếp cho hấp thụ ánh sáng, liền kích thích một mảnh sóng to gió lớn.

"Cái gì? Lại có đại kiếp?"

"Ba vị Đạo Tổ lại bị khốn tâm ma chiến trường?"

"Vô cực chưởng môn, còn có Bồng Lai đảo chủ, Lạc Thần cung chủ. . . Các ngươi giải thích như thế nào?"

. . .

Kim tiên Thiên Tiên bên trong liền vỡ tổ, không ít ánh mắt liền nhìn gần ba người này.

"Đây là bản môn lão tổ phân phó, chúng ta cũng là có chút bất đắc dĩ a!"

Vô cực huyền môn chưởng giáo mở ra hai tay, cũng là hơi có chút lưu manh vô lại dạng.

"Còn mời lão sư lòng từ bi, cứu viện ba vị Đạo Tổ. . . Còn có Thiên Đình Đế Quân, chúng ta chắc chắn tôn kính lão sư làm tổ sư, ngày sau liền là tiên đạo tứ tổ!"

Lại một tên Thiên Tiên ra khỏi hàng, đại lễ cúi chào.

"Khó! Khó! Khó! ! !"

Phương Nguyên lông mày nhíu lên: "Ba vị đạo hữu thất thủ, chính là đại kiếp bố trí, không thể sửa đổi, một khi sửa đổi, kiếp khí tự hóa, di độc vô tận a."

"Huống chi. . . Cái kia tâm ma chiến trường bên trong, có Ma Thần, hung uy thao thiên, dùng bản tôn thủ đoạn, lại là có chút phiền phức. . . Bởi vậy, bản tôn mới muốn truyền pháp các ngươi, chỉ cần tập ta thần thông, hơi có sở thành, cũng chưa chắc không thể trở thành bản tôn giúp đỡ."

'Ta tin ngươi cái quỷ nha!'

Theo dẫn đầu cái kia ba tôn kim tiên trong mắt, Phương Nguyên rõ ràng thấy được không tín nhiệm.

Nhưng lúc này, bọn hắn lại là dẫn đầu cong xuống: "Lão sư cao thượng!"

Lúc này, đại bộ phận kim tiên, đều đã đoán được Phương Nguyên căn nguyên, nhưng đều tại nghiêm trang cùng hắn diễn kịch.

Bằng không mà nói, một khi vạch mặt, cái nào có nắm chắc may mắn còn sống sót đâu?

Cũng liền một chút hạng chót Thiên Tiên, còn có những cái kia phụ cận Tinh quái hàng ngũ, còn tỉnh tỉnh mê mê, cho là mình thật gặp lớn phúc duyên, có Đạo Tổ truyền pháp.

"Ta chi đại đạo, danh xưng tạo hóa!"

Phương Nguyên một đứa con kết thúc, cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp bắt đầu bài giảng.

Ong ong!

Một lời của hắn thốt ra, liền là Thiên Âm, đạo ngân từng cái từng cái, cô đọng lấy thiên địa chí lý.

"Đây là. . . Chân chính Đại Đạo a!"

"Trời ạ. . . Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết rồi!"

"Đại Đạo chi giảng, vậy mà có khả năng như thế xâm nhập cạn ra, dễ hiểu dễ hiểu sao? Lão sư làm thật to lớn mới, càng vô tư không ta, mới cùng bọn ta chia sẻ!"

Rất nhiều Thiên Tiên cùng hạ tinh quái nhóm nghe được như si như say, bội phục sát đất.

Thậm chí, một chút kim tiên cũng giống như thế, chỉ là trên mặt còn lưu lại một tia giãy dụa.

"Chín kiếm ra, tạo hóa ngưng!"

Thấy này, Phương Nguyên trong nháy mắt, lại có thiên địa núi trạch, thủy hỏa bão táp tâm chín đường kiếm khí hiển hiện, bị một đầu Đại Đạo bao vây lấy, mênh mông cuồn cuộn, muôn hình vạn trạng.

Tự thân dạy dỗ phía dưới, đại bộ phận kim tiên khó mà ngăn cản dụ hoặc  đồng dạng hõm vào: "Quả nhiên. . . Tạo hóa Đại Đạo, mới thật sự là thiên địa đại đạo, ba ngàn con đường đứng đầu a. . ."

'Đại khủng bố!'

Chỉ có vô cực huyền môn chưởng giáo chờ ba cái kim tiên đỉnh phong, lúc này lại là một ý vận chuyển Huyền Công, kháng cự tạo hóa Đại Đạo dụ hoặc.

"Ma Thần Đại Đạo, mặc dù đích thật là quy tắc, cũng là chí lý, nhưng Đại Đạo đến độc, một khi bị người khác Đại Đạo ảnh hưởng, liền cả đời vô vọng tấn thăng!"

Trước đó Phương Nguyên, tại Ma Chủ giai đoạn, cũng từng gặp được phương diện này dụ hoặc.

Bất quá hắn định lực cao thâm, mấu chốt nhất là, không phải Ma Thần bản thân tự mình ra tay, bởi vậy còn có thể bảo trì bản tâm, chặt đứt tâm ma.

Nhưng này chút kim tiên, liền không có vận khí tốt như vậy.

Bị vận mệnh của hắn Đại Đạo khắc sâu nhuộm dần về sau, bọn hắn có lẽ có một quãng thời gian đột nhiên tăng mạnh, nhưng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, dù như thế nào, cũng không cách nào đột phá đại la gông cùm xiềng xích.

"Nhiều như vậy kim tiên Thiên Tiên, là bao lớn một bút tài phú? Tự nhiên muốn thu làm đồ đệ!"

Phương Nguyên hào không bảo lưu, trên thực chất lại là muốn tiến hành sâu nhất nô dịch.

"Đi nhanh!"

Bồng Lai đảo chủ một tiếng hét to, đột nhiên thân hóa tinh quang, hướng về cửa điện bay đi.

Hắn vừa động thủ, khí thế dẫn dắt phía dưới, vô cực huyền môn chưởng giáo đồng dạng hóa thành tinh quang bay vụt.

Chỉ có Lạc Thần cung chủ, động tác chậm một chút, tại một phần ngàn cái nháy mắt bên trong, bị Phương Nguyên ngăn lại.

"Làm sao? Nữ đồ nhi ngươi cảm thấy vi sư giảng giải có sai sao?"

Phương Nguyên nhẹ nhàng hỏi một chút, tạo hóa Đại Đạo khẽ quấn, liền đem Lạc Thần cung chủ nuốt vào.

"Không, lão sư Đại Đạo chí cao sâu vô cùng, đồ nhi có thể được một phần vạn, đã là cảm động đến rơi nước mắt. . ."

Một lát sau, Đại Đạo thối lui, hiện ra người cung chủ này, lệ rơi đầy mặt quỳ rạp xuống đất.

"Bản thân truyền pháp, chính là hạng gì cơ duyên, hai người các ngươi kim tiên, không cần sai lầm!"

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái bào.

Bồng Lai đảo chủ cùng vô cực chưởng giáo run sợ phát hiện, cái kia gần trong gang tấc cửa điện, lập tức liền biến thành tại phía xa thiên nhai.

Không chỉ có như thế, kèm theo một hồi thanh phong mơn trớn, điện đường chi môn liền một chút khép kín, hình thành đóng cửa đánh chó tư thế.

Thấy này, hai người bọn họ không cách nào, chỉ có thể trở về, ủ rũ cúi đầu quỳ trên mặt đất: "Đệ tử có tội, xin mời lão sư trách phạt!"

"Bọn ngươi chỉ là vô tâm chi thất, ta như thế nào lại trách trách các ngươi đâu? Đến, các ngươi làm chư vị kim tiên Thiên Tiên, thật tốt giảng giải một chút đối với tạo hóa Đại Đạo kiến giải!"

Phương Nguyên mỉm cười, hai tay hư vịn.

Một cỗ cự lực bên trong, hai cái kim tiên thân bất do kỷ đứng lên, tạo hóa Đại Đạo vãng thân thượng bổ nhào về phía trước, liền tinh thần một mê, gào khóc đứng lên: "Uổng chúng ta còn muốn ngưng tụ đại la, nhưng lại không biết lão sư tạo hóa Đại Đạo, còn tại hết thảy đại la phía trên, chúng ta lòng tham chưa đủ, tội chết! Tội chết!"

Thôi

Phương Nguyên khoát khoát tay, nhường hai cái kim tiên đứng lên.

Hắn lúc này  đè chết này chút kim tiên Thiên Tiên dễ dàng, nhưng muốn từng cái thu phục, lại là cơ bản không có khả năng.

Lần này cách làm, liền là trực tiếp trong lòng bọn họ gieo xuống tạo hóa Đại Đạo đóng dấu, thuận tiện về sau kiềm chế.

Đến mức từng cái kim tiên thiên tiên tính cách, cũng sẽ không có lấy bao lớn cải biến, nhiều nhất đem tạo hóa Đại Đạo xem như ngày sau truy cầu.

Nên giở âm mưu quỷ kế, như cũ hội vứt âm mưu quỷ kế, nên xâu chuỗi, như trước vẫn là sẽ đi xâu chuỗi.

Nhưng ở công pháp bên trên, liền sẽ dần dần bị hôm nay hạt giống ảnh hưởng, thiên hướng về Tâm Ma giới.

Chỉ bất quá, này chút kim tiên dù cho biết điểm ấy, cũng không dám tìm Phương Nguyên liều mạng.

Có, có lẽ còn ở trong lòng mừng thầm.

Dù sao, như là Linh giới thật luân hãm, trở thành Tâm Ma giới thân thuộc, nếu như bọn hắn còn muốn bảo mệnh, tự nhiên nhất định phải chuyển tu tâm ma chi pháp.

Thấy thế cục tồi tệ đến nỗi này, ngay trong bọn họ tâm tư lanh lợi hạng người, làm thật đã bắt đầu cân nhắc chuyển đổi môn đình công việc.

Lại giảng ba ngày ba đêm về sau, xác định này chút tiên thần yêu tinh đã không cách nào quay đầu, Phương Nguyên vung tay lên: "Lần này giảng pháp đến tận đây kết thúc, bọn ngươi tự đi!"

"Đa tạ lão sư!"

Rất nhiều tiên nhân cong xuống, hóa thành các loại lưu quang, chậm rãi ra sân.

Phương Nguyên thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ.

'Nói trở lại, kiếp trước thần thoại bên trong, Hồng Quân lão tổ Tử Tiêu Cung truyền đạo, hẳn là giống như ta dự định? Chỉ bất quá lịch sử đều là người thắng viết, cho nên mới bị điểm tô cho đẹp rồi? Nếu thật là như thế, vậy hắn tính toán, cùng ta ngược lại thật ra có mấy điểm chỗ tương tự đâu!'

Phương Nguyên vươn người đứng dậy, nhìn lên bầu trời.

Mặt trời phía trên, khói đen ngưng tụ, đến người bình thường đều có thể nhìn thấy giai đoạn.

Mà ở bên cạnh, bích ngôi sao màu xanh lục ảm đạm tối tăm, đã cơ hồ triệt để yên diệt, ngược lại là ngôi sao màu tím, vầng sáng sáng rực, mang theo một loại khó nói lên lời tà mị mùi vị.

"Như Ý ma tôn. . ."

Phương Nguyên đi mấy bước, sắc mặt lại là âm tình bất định.

Nói thật, mặc dù bọn họ đều là tâm ma Ma Thần, nhưng cũng không ước định cái gì công thủ đồng minh.

Gặp được loại chuyện này, bỏ đá xuống giếng chi tâm tuyệt đối sẽ không ít.

Bất quá lúc này thực lực chưa đủ, lại là sẽ không dùng thân mạo hiểm..