Chương 904: Chuyển sinh

Chương 904: Chuyển sinh

Mặt trời huyền không, bên trong phảng phất có được từng tia hắc tuyến lan tràn.

Tại xung quanh, một khỏa ngôi sao màu tím toả hào quang mạnh, có nhuộm dần mặt trời hình ảnh.

"Cùng một tháng trước so sánh, càng thêm nghiêm trọng a!"

Phương Nguyên thu hồi vọng khí thần thông, thăm thẳm thở dài: "Nhìn, tại nhiều năm bên trong, Như Ý ma tôn nhất định có thể hoàn thành bố cục! Đến lúc đó thiên địa đại biến, dù sao cũng phải nắm giữ một chút quân cờ cùng quyền hành, phương tốt thong dong xuống tràng."

Luận đến tích súc thực lực, đương nhiên là Mộng sư phá giới chi pháp càng thêm có dùng một điểm.

"Lần trước hoàn thành khế ước về sau, Hư Vô Chi Quân giao dịch tới mấy cái thế giới tọa độ mới dùng xong một cái. . ."

Hắn có dự cảm, nếu là bỏ mặc Như Ý ma tôn tiếp tục như thế, toàn bộ Linh giới trong tương lai, sợ rằng sẽ long trời lở đất.

Dù cho thân là Ma Thần, cũng nhất định phải nắm giữ càng nhiều thực lực cùng át chủ bài, mới có thể bình yên ứng đối.

"Ma Thần ba cảnh, ta cảnh giới trước mắt vẫn là tan hư, nhất định phải nuốt chửng dung nạp càng nhiều quy tắc chi lực, lại nuốt chửng thập phương Thần Ma binh khí Đại Đạo, phương có thể đột phá vạn hóa chi cảnh!"

Đến mức Thiên Minh cảnh giới? Đây là Ma Thần đỉnh phong, Phương Nguyên cũng không có hy vọng xa vời chính mình có thể nhanh như vậy đi đến.

Mặt tối Thiên Đạo, không phải tốt như vậy ngưng tụ.

"Chỉ muốn đến vạn hóa chi cảnh, có thể dùng một đầu Đại Đạo diễn hóa muôn vàn Đại Đạo uy năng, cho dù là lập tức đi tới Tâm Ma giới, cũng có thể tung hoành. . ."

Linh giới đem phát sinh kịch biến, tương lai khó bề phân biệt, Phương Nguyên cũng không thể không cân nhắc đường lui của mình.

Mặc dù Tâm Ma giới tại trong truyền thuyết hết sức kinh khủng, nhưng dù sao cùng Mộng sư liên luỵ quá sâu, hắn cũng cảm thấy mình có cần phải hướng nơi đó một nhóm.

Cho dù ở Tâm Ma giới bên trong, liền có mấy cái đối đầu chờ đợi, cũng không phải như thế không thể.

"Như Ý ma tôn bố trí bên trong, chưa chắc liền không có cơ hội của ta."

Phương Nguyên nhanh như điện chớp, rời đi Thiên Lan biển, đi vào biển cả chỗ sâu.

Biển sâu bên trong, thời tiết thay đổi thất thường, còn có Long Kình chờ cự thú, hung hiểm tầng tầng.

Đương nhiên, đối với lúc này Phương Nguyên mà nói, cùng hậu hoa viên cũng không có cái gì khác nhau.

Thậm chí, còn có một loại nhàn nhạt cảm giác thân thiết.

Này tự nhiên là bởi vì trước đại hàng hải thế giới tăng thêm, cùng với theo biển sâu người điều khiển nơi đó chiếm lấy tới bộ phận hải dương quy tắc cùng quyền hành ảnh hưởng.

"Tiếp xuống ta muốn đi thế giới, tốt nhất có được rất nhiều con đường cùng quy tắc quyền hành lực lượng, có thể càng thêm thuận tiện ta cướp đoạt. . ."

Phương Nguyên vung tay lên, vài điểm hào quang liền nổi lên.

Dùng hắn lúc này tu vi, đã có thể mơ hồ nhận biết những tọa độ này ở trong ẩn chứa cái khác tin tức.

"Nếu bàn về quy tắc chi lực nhất làm nồng hậu dày đặc, tự nhiên là cái thế giới này, nhưng tựa hồ cũng mười phần nguy hiểm. . . Liền ngay cả ta, cũng chưa hẳn không có bị liên luỵ bản thể khả năng. . ."

Tại tay hắn bên trên, một khỏa tro điểm sáng màu trắng nổi lên, ngoại phóng tia sáng yêu dị.

Giấc mộng của hắn sư chi pháp, mộng du chư thiên vạn giới, có thể tính an toàn nhất.

Nhưng cái thế giới này lại là khác biệt, mang đến cho hắn một cảm giác hết sức không ổn, thậm chí có dự cảm, tại trong thế giới kia phát sinh hết thảy, đều sẽ liên luỵ đến bản thể thân bên trên.

Đến mức hỏi thăm Hư Vô Chi Quân loại hình suy nghĩ, hắn không hề nghĩ ngợi qua.

Nếu là tùy tiện muốn hỏi, quả thực là bị người nắm cán, nguyên bản không có nguy hiểm cũng sẽ trở nên nguy hiểm vô cùng đứng lên.

Phốc

Đúng lúc này, mặt biển phá vỡ, hiện ra một đầu đảo nhỏ Cự Kình.

Nó phần lưng một cái lỗ thoát khí bài xuất hàng loạt nước biển, che khuất bầu trời, chung quanh giống như rơi xuống một trận mưa lớn.

"Tốt súc sinh!"

Phương Nguyên thấy này, nhãn tình sáng lên, thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hồng quang, trực tiếp theo lỗ thoát khí chui vào trong.

Đầu này ngoại tộc cá voi, thể nội không gian khá lớn, thậm chí còn có không ít kỳ quái sinh linh ký sinh, cùng một chỗ hợp thành một cái nào đó hài hòa bên trong sinh thái hệ thống.

"Tại đây bên trong bế quan, cũng không tệ!"

Phương Nguyên đi vào một chỗ, dùng pháp lực chống ra một chỗ động phủ, lại rơi xuống rất nhiều cấm chế.

Hắn lúc này địa điểm, kèm theo Long Kình tại dưới biển sâu không ngừng chuyển di, dù cho Ma Thần đều khó mà tìm rõ ràng.

Mặc dù có chút phiền phức, đồng thời thế gian lúc này cũng chỉ có Hư Vô Chi Quân một cái, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, hắn nhưng không có đem an toàn của mình cược tại người khác một ý nghĩ sai lầm bên trên dự định.

Đầu này Long Kình trong cơ thể, lại là tự thành thiên địa, có một cái huyện thành nhỏ lớn như vậy không gian, còn sinh trưởng không ít rêu cùng thảm thực vật.

Phương Nguyên động phủ, vào chỗ tại thảm thực vật xanh um rậm rạp sườn đất phía trên, một mảnh cột đá trong rừng.

Lúc này, hắn an bài tốt hết thảy về sau, ngay tại động phủ chỗ sâu ngồi xếp bằng, trước đó thế giới tọa độ nổi lên.

"Một giấc chiêm bao như là!"

Phương Nguyên thấp giọng lầm bầm, hai tay nhanh chóng bóp ra rất nhiều ấn quyết.

Xuy xuy!

Lưu quang bay lượn, đánh vào xám trắng điểm sáng bên trong, liền sinh ra thần bí biến hóa.

Từng đạo trận pháp nghi quỹ hiển hiện, biến ảo muôn vàn, lại tạo thành một cánh cửa ánh sáng.

Hư không rung động, phá vỡ một cái lỗ thủng to, hiện ra bên trong đen kịt hỗn độn bản chất.

"Mộng sư chi pháp, mộng du ba ngàn giới, đi!"

Hắn khẽ quát một tiếng, mi tâm Nhất Đạo Chân linh hiển hiện, nhanh chóng đầu nhập trong hắc động.

Ầm ầm!

Rất nhiều trận pháp nghi quỹ cùng một chỗ sáng rõ, nguyên bản lỗ thủng một chút vỡ vụn, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Đây là một đầu quang vinh muôn vàn dòng sông.

Giống như Đại Đạo, mênh mông cuồn cuộn, vắt ngang đi qua, hiện tại, tương lai.

"Thời gian trường hà? Không! Tựa hồ so với nó càng khủng bố hơn!"

Tại con sông này bên trong, một điểm Chân Linh đang ở nước chảy bèo trôi: "Luân hồi? Vẫn là cái khác cái gì?"

Phương Nguyên Chân Linh có chút mơ hồ.

Kèm theo mỗi một lần hàng loạt nước sông ăn mòn, hắn Chân Linh liền mơ hồ một điểm, quên lãng một chút cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Đến mức nguyên bản thần thông pháp lực, càng là tuyết đọng gặp Dương, nhanh chóng tan ra.

Sau một lát, Chân Linh phía trên, chỉ có thanh thuộc tính ánh sáng, cùng tạo hóa, thập phương Thần Ma binh khí đạo ba cái dấu vết, còn tại nỗ lực kiên trì, còn lại vậy mà đều bị tan đi, giọt nước không còn.

"Dạng gì Đại Đạo, lại có uy năng như thế?"

Phương Nguyên ý thức một mê, tựa hồ liền muốn rơi vào vĩnh hằng hắc ám, chợt một cái giật mình: "Không đúng. . . Đây là. . . Cái thế giới này phòng ngự cơ chế, nơi này là. . . Ta muốn xuyên qua thế giới Thiên Đạo ở trong!"

Vừa nghĩ đến đây, liền phảng phất đẩy ra sương mù, nhìn thấy thanh thiên.

Toàn bộ Chân Linh hào quang tỏa sáng, toát ra hào quang sáng chói.

Nhưng mà, còn không có đợi đến Phương Nguyên cẩn thận thể vị cái thế giới này thiên đạo cuồn cuộn cùng đáng sợ, một cái hắc động liền ở trước mặt hắn hiển hiện, giống như quái thú mở cái miệng rộng, một chút liền đem hắn Chân Linh nuốt xuống!

. . .

Hắc ám cùng hư vô bên trong, hoàn toàn cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên bỗng nhiên có cảm giác.

Mặc dù đồng dạng là hắc ám, nhưng rõ ràng có khả năng cảm giác được ngoại giới ánh sáng và nhiệt độ.

Đương nhiên, còn có Chân Linh có khả năng bám vào một cái máu thịt thân thể.

"Ừm, xem ra phía sau cái hắc động kia, thật là cái thế giới này luân hồi, ta lần này xuyên qua, biến thành một cái liền trẻ con cũng không tính là phôi thai? Chờ một chút, cái rắm này phía sau là cái gì?"

Chân Linh thần niệm quét qua, Phương Nguyên liền cảm thấy mình lúc này trạng thái có chút không đúng.

Phôi thai đích thật là một cái phôi thai, cũng có được đầu cùng tứ chi, nhưng sau lưng xương cùng bộ phận, vậy mà nhiều một đầu cái đuôi thật dài, cơ hồ có lớn nửa người dài như thế.

"Đây tuyệt đối không phải nhân loại phôi thai. . . Cũng không biết ta xuyên qua thành đồ vật gì. . ."

Phương Nguyên hết sức phiền muộn.

Nếu như tu vi của hắn còn tại, cho dù là một phần vạn, cũng không đến mức như thế bất đắc dĩ.

Dù cho đầu thai sai rồi, cũng có thể một lần nữa đoạt xá.

Nhưng lúc này, lại là không có nhiều như vậy lựa chọn chỗ trống, chỉ có thể mau sớm sinh ra.

"Lúc này còn quá nhỏ, căn bản nhìn không ra a. . ."

Phương Nguyên lười biếng nghĩ đến, lại cảm thấy đến một cỗ nhiệt lượng từ ngoại giới truyền đến, gia tốc lấy chính mình sinh trưởng.

Như thế ngày ngày xuống, khi hắn trong lòng lặng yên đếm tới ba mười ngày thời điểm, rốt cục có khả năng mơ hồ quan sát rõ ràng chính mình.

Hẹp dài đầu, mang theo câu trảo tứ chi, cùng với toàn thân lân phiến, còn có cơ hồ dài đến gấp hai thân dài cái đuôi. . .

"Này loại dung nhan, giống như là thằn lằn a. . . Ta không đến mức như thế suy, tối thiểu cũng có thể trộn lẫn đầu rồng đi. . ."

Phương Nguyên yên lặng tự an ủi mình.

Tại hắn kiếp trước bên trong, những cái kia bên trong xuyên qua dị thú có vảy loại, tám phần mười đều là long chủng, cái gì Hắc Long bạch long Hồng Long, không một lọt lưới.

Nếu cái thế giới này bản chất cao cấp, xuất hiện một chút rồng phương Tây loại, cũng là chuyện rất bình thường.

Đáng tiếc, hắn nội thị toàn thân, đặc biệt là phần lưng, căn bản không có tìm tới cái gì long dực loại hình tồn tại, mà tại ngay trong thức hải, cũng không có chút nào truyền thừa trí nhớ tung tích.

Hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng đang nói rõ, hắn liền là một đầu bình thường nhất. . . Thằn lằn!

"Được a. . . Thằn lằn liền thằn lằn đi, cũng không biết cái thế giới này hoàn cảnh bên ngoài đến cùng thế nào. . . Nếu như tùy tiện tới một đầu kẻ săn mồi, nắm ta trứng đánh vỡ, vậy liền thật chưa xuất sư đã chết. . ."

Phương Nguyên yên lặng chửi bậy nói.

May mắn, cái này bết bát nhất tình huống, cũng không phát sinh.

Mà tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, Phương Nguyên cũng cuối cùng đã tới lúc xuất thế.

Kèm theo một hồi cảm giác tê ngứa cảm giác, đã sớm chuẩn bị hắn, lập tức bắt đầu công kích vỏ trứng.

Răng rắc! Răng rắc!

Một tiếng vang giòn về sau, ấm áp quang minh triệt để vung vãi nhân gian.

Tại một mảnh hạt cát bên trên, mấy khỏa màu trắng thằn lằn trứng phía trên hiện ra mạng nhện vết rách, mấy cái còn nhỏ thằn lằn từ bên trong bò lên đi ra, tắm ánh nắng, trên người lân phiến cùng chất sừng nhanh chóng trở thành cứng ngắc.

"Thảm thảm thảm, xem ra thật là một đầu thằn lằn, bất quá hình thể giống như tương đối dài. . ."

Phương Nguyên đi vào bên cạnh dòng suối nhỏ, ở trên mặt nước gặp được cái bóng của mình.

Nổi lên, tự nhiên là một đầu ấu tiểu thằn lằn, nhưng thân dài lại hẳn là có hai mươi điểm, răng cùng lợi trảo thấy ẩn hiện dữ tợn.

Tất cả những thứ này, tựa hồ lại cùng với trước phỏng đoán, có hơi khác biệt.

"Không hiểu rõ a không hiểu rõ!"

Phương Nguyên trì hoãn một lát, liền cảm thấy một cỗ gió tanh đập vào mặt.

Kèm theo đạp đất âm thanh, một đầu rừng cây thằn lằn lớn thân ảnh theo trong bụi cỏ chui ra, hiện lên ở trước mắt hắn.

Đầu này thằn lằn lớn có dài hai mét, toàn thân mọc đầy thúy vảy màu xanh lục, dựng thẳng đồng tử bên trong như có lạnh lùng cùng vô tình.

Nó đi vào một đám nhỏ thằn lằn trước mặt, kéo ra miệng rộng, đi xuống một miếng đẫm máu thịt tới.

Ăn

Theo động tĩnh chung quanh bên trong, bỗng nhiên truyền tới một tin tức.

"Không biết. . . Cuối cùng là một cái thế giới như thế nào? !"

Phương Nguyên không có hứng thú cùng một đám thằn lằn giành ăn, ngược lại ở một bên yên lặng suy tư lên, lại có chút cười khổ: "Trước đó làm Đạo Tổ, hiện tại biến thành thằn lằn. . . Ai. . .".