Chương 905: Học giả

Chương 905: Học giả

Ánh nắng mãnh liệt, gió nhẹ quét, mang đến ướt át khí tức.

Rừng cây bên trong, một con chuột đồng đang nhanh chóng đạp đất mặt, đột nhiên, chung quanh bụi cỏ khẽ động.

Sàn sạt!

Kịch liệt hí lên vang lên, một đầu dài mấy mét bóng đen theo trong bụi cỏ đập ra, toàn thân lân phiến kéo ra, dựng thẳng đồng tử bên trong mang theo kẻ săn mồi lạnh lùng vô tình.

Màu tím phân nhánh đầu lưỡi nhẹ nhàng một quyển, liền đem chuột đồng nắm lên nuốt vào.

"Tê tê. . ."

Ngọ nguậy đem đồ ăn nuốt vào về sau, con cự mãng này lười biếng nằm trên mặt đất, uể oải, nửa ngày không muốn động.

Vù vù!

Đúng lúc này, một hồi tanh gió thổi tới.

Cỏ cây đổ rạp, hiện ra bên trong một cái thô bạo thú dữ bóng đen, mang theo đỉnh cấp loài săn mồi khí tức.

Phốc

Cự mãng cảm nhận được đáng sợ nguy hiểm, đem thân thể co lại.

Trong nháy mắt tiếp theo, một nhánh lợi trảo đánh tới, giống như chớp mắt.

Huyết nhục văng tung tóe, cự mãng trong nháy mắt bị chém thành hai đoạn.

"Tê tê. . ."

Nó giãy dụa lấy, còn lại thân thể đem hung thủ cuộn tròn gấp, đáng tiếc không có chút nào hiệu quả.

Thợ săn mở cái miệng rộng, phảng phất nhai mía ngọt một dạng, nuốt chửng lấy cự mãng thân thể, cũng không biết nó cái kia dài ba mét hình thể, sao có thể dung nạp nhiều như vậy đồ ăn.

"Phi phi! Ăn lông ở lỗ trăm ngày. . . Cũng không biết thời gian này, muốn tiếp tục tới khi nào. . ."

Ăn uống no đủ, Phương Nguyên ghé vào trên một tảng đá lớn, nhàn nhã phơi nắng.

Dùng hắn lúc này vượt lên trước ba mét hình thể, tại vùng này bên trong, hoàn toàn liền là bá chủ, không có cái nào mắt không mở động vật dám đến chọc hắn.

"Trong lúc bất tri bất giác, đã qua hơn ba tháng a!"

Lúc này, không khỏi lại hơi xúc động.

Tại đá tảng bên cạnh, có một mảnh vũng nước, Phương Nguyên liếc mắt cái bóng của mình.

Vượt lên trước ba mét hình thể, hạt vảy màu xanh lục, còn có cõng lên dữ tợn gai ngược, sắc bén nanh vuốt, không một không nói rõ hắn đỉnh cấp loài săn mồi thân phận.

Dù cho làm một đầu thằn lằn, Phương Nguyên cũng không phải bình thường thằn lằn.

Ngày đó, hắn tùy ý ở lại mấy ngày, liền rời gia đình, một mình chim ăn thịt.

Đến lúc này, hình thể đã vượt qua đầu kia mẹ thằn lằn, thực lực càng là ngày càng tăng trưởng.

"Cái thế giới này quy tắc, ta đã không sai biệt lắm phân tích hoàn toàn, thanh thuộc tính cũng sắp thoát vây. . ."

Vừa mới xuyên qua mà đến thời điểm, là tâm ma Ma Thần nhóm suy yếu nhất thời kì.

May mà có thanh thuộc tính tương trợ, Phương Nguyên cái này suy yếu kỳ tuyệt đối là ngắn nhất.

Trước đó, hắn cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, không! Làm thú vật, nhất đa lợi dụng một điểm yêu tu thủ đoạn cùng luyện tinh hóa khí công pháp, tăng thêm bộ thân thể này.

Đến lúc này, hắn đối với mình vị trí hoàn cảnh, đã hết sức rõ ràng.

"Nơi này là một mảnh rừng mưa nhiệt đới, đồng thời. . . Hẳn là ở một tòa phía trên hòn đảo lớn, không có tung tích con người. . . Vẫn là nói, cái thế giới này, đều không có người cùng cái khác sinh vật có trí khôn ở lại?"

Đối với cái thế giới này, Phương Nguyên vẫn ôm cực lớn cảnh giác.

Dù sao, theo tọa độ kia bên trong, hắn liền cảm nhận được nguy hiểm to lớn.

Đương nhiên, mối nguy càng lớn, lợi ích càng lớn.

Theo tới trước tọa độ bên trong, hắn có thể cảm nhận được hàng loạt quy tắc chi lực bên ngoài lộ ra, nói cách khác cái thế giới này bên trong, thu hoạch đem sẽ trở nên hết sức dễ dàng.

Quy tắc cái gì trước không nói, dù cho một đầu Đại Đạo, đều có khả năng!

Đại Đạo cũng không bên ngoài lộ ra, ở trên cái đại hàng hải thế giới bên trong, Phương Nguyên đều là không thu hoạch được gì.

Nhưng ở cái thế giới này, lại là tựa hồ có như vậy một chút hi vọng.

Hắn phun ra màu tím đầu lưỡi, cảm giác trong hư không tin tức: "Có chút kỳ quái cấu tạo. . . Cái thế giới này, cũng không hết sức ổn định, liền phảng phất. . . Một cái vặn vẹo tác phẩm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đúc lại một dạng. . . Loại cảm giác này, là chuyện gì xảy ra?"

"Đáng tiếc. . . Bằng vào ta hiện tại bộ dáng, cũng không thể đi xã hội văn minh bên trong tìm hiểu a. . ."

Phương Nguyên cảm giác được một loại thật sâu tiếc nuối.

"Được rồi, chỉ cần nhẫn nại nữa một tháng, thanh thuộc tính là có thể giải phong, ta cũng có thể hồi phục bộ phận Ma Thần năng lực, có rất nhiều cơ hội!"

. . .

Thời gian thoáng qua, lại là mấy ngày trôi qua.

Phương Nguyên nhàm chán trong rừng rậm động vật, đi vào bờ biển, câu một đầu cá biển đi lên, dự định thay đổi khẩu vị.

Đột nhiên, dựng thẳng đồng tử khẽ động, thông suốt ngẩng đầu, nhìn mặt biển.

Thằn lằn tầm nhìn cùng nhân loại khác biệt, cũng không có có gì đáng xem, hắn chủ yếu quan sát đảm đương, vẫn là thần niệm lực lượng.

Lúc này, tại thần niệm liếc nhìn phía dưới, cách đó không xa mặt biển bên trên, liền có hơn một điểm đen.

Này điểm đen không ngừng phóng to, biến thành một chiếc thuyền biển, cánh quạt chuyển động, tại trong hải dương tiến lên nhanh chóng.

Nó đi vào gần biển, lại buông xuống hai chiếc thuyền cứu nạn, phía trên vài cái nhân loại, hưng phấn mà vạch lên mái chèo, hướng đảo nhỏ lái tới.

Đích thật là nhân loại!

Như vậy đặc thù rõ ràng, Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không nhận lầm.

"May mắn. . . Không phải gặp được cái gì cự thú văn minh loại hình hiếm thấy đồ chơi!"

Phương Nguyên âm thầm gật đầu, quẫy đuôi một cái, quay lại rừng cây.

. . .

Thuyền nhỏ phía trên.

Một cái tóc vàng trung niên thả tay xuống bên trong kính viễn vọng, hưng phấn nói: "Không có sai. . . Đó chính là chúng ta lần này nghiên cứu mục tiêu khổng lồ thằn lằn, các ngươi thấy không? Cái kia một đầu rõ ràng là đột biến thể, thân dài đã đạt đến ba mét!"

"Thấy được. . . Đạo sư!"

Bên cạnh mấy cái học sinh sợ hãi rụt rè trả lời.

Mặc cho là ai, chuẩn bị đi sâu hoang đảo, cùng này loại tiền sử lớn ** chảy, đều phải sợ một chút.

Lúc này nhìn xem càng ngày càng hưng phấn đạo sư, quả thực là khóc không ra nước mắt.

Đáng tiếc, bọn hắn này loại đi theo đạo sư học sinh, tương lai có thể hay không tốt nghiệp, thậm chí hội được đề cử ở đâu công việc, đạo sư đều nắm giữ quyền quyết định, dù cho lại sợ hãi, cũng chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, trên đường đi hòn đảo.

"Lần này làm phiền ngươi nhóm, tân ô vuông tiên sinh!"

Tốt tại người đạo sư này cũng biết mình học sinh không đáng tin cậy, đã thuê hai cái dẫn đường cùng bảo tiêu.

"Ừm. . . Tây Phàm đạo sư, xin yên tâm, bảo hộ ngài là trách nhiệm của ta, ta có phong phú rừng cây cầu sinh kinh nghiệm. . ."

Tân Cách Chính đang điều chỉnh trên tay mình một thanh súng ngắm, vẻ mặt ngưng trọng mà sốt ruột: "Bất quá. . . Vừa rồi đầu kia đại thằn lằn, chiều dài nằm ngoài dự đoán của ta, nếu như muốn gây tê nó, gây tê liều thuốc là một mặt, mấu chốt nhất, vẫn là đầu đạn nhất định phải đi qua đặc chế."

"Dĩ nhiên, ngài là phương diện này chuyên gia quyền uy, hết thảy đều bởi ngài chỉ huy!"

Tây Phàm đạo sư giơ lên mắt kiếng gọng vàng, cười híp mắt nhìn về phía sau lưng học sinh: "Các bạn học, hôm nay ta chuẩn bị tại trên bờ cát dựng một cái đất cắm trại, bắt đầu chúng ta trong vòng mười ngày khảo sát, tướng này ghi vào các ngươi cuối cùng tổng thành tích!"

Nghe được câu này về sau, những học sinh kia còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể trợn trắng mắt, bắt đầu đảm nhiệm khuân vác, làm lều vải.

Đến ban đêm, một cái đơn sơ doanh địa liền làm hoàn tất, doanh địa phía trước bốc cháy lên một chùm đống lửa.

Đủ loại mì ăn liền, còn có cái khác đồ gia vị bị thượng vàng hạ cám ném vào canh trong nồi, toát ra mùi thơm nồng nặc.

Không biết bao nhiêu tiểu động vật bị hấp dẫn tới, nhưng lại đợi tại doanh địa bên cạnh, sửng sốt không dám tiến vào.

"Tây Phàm tiên sinh, ta nghĩ chúng ta ban đêm có khả năng lại nướng hai đầu cá đêm đó cơm!"

Lúc này, tân ô trợ thủ vâng tư chạy chậm đến tới, đây là một cái rượu mái tóc màu đỏ chàng trai, trên mặt còn có mấy hạt tàn nhang, đang hưng phấn mà lộ ra được trên tay thu hoạch.

"Tạ ơn!"

Tây Phàm lễ phép nói tạ, âm thầm lại nhíu mày, cùng tân ô vuông tiên sinh so sánh, cái này vâng tư càng thêm tuổi trẻ non nớt, không có kinh nghiệm.

Nếu không phải xem ở hắn thu phí tiện nghi mức, một cái tân ô vuông cũng đã đủ rồi.

Ai. . . Trong học viện kinh phí tranh đoạt, thế nhưng là càng ngày càng kịch liệt, đi ra ngoài tại bên ngoài, có thể tiết kiệm một chút là một điểm a.

Sắc trời dần dần tối đi.

Cá nướng cùng đống lửa, cộng thêm cái kia tư vâng ngoài định mức trù nghệ thiên phú phát huy, lại còn lấy tay dác gỗ liệu, làm một nồi tươi hương chua cay nhiệt đới nồng canh  khiến cho Tây Phàm tâm tình trong nháy mắt đã khá nhiều.

"Tây Phàm tiên sinh là hạ vâng khoa dạy đại học a?"

Thừa dịp người trung niên này uống một chút đồ uống cồn, vẻ mặt có chút đỏ bừng thời điểm, tư vâng ở bên cạnh phảng phất lơ đãng hỏi: "Vẫn là nổi tiếng xa gần cổ sinh vật học nhà, tại sao lại muốn tới nghiên cứu những cái kia đại thằn lằn đâu?"

"Ngươi biết cái gì?"

Tây Phàm phun mùi rượu, đầu lưỡi có chút biến lớn, nhưng cũng không trở ngại hắn miệng lưỡi lưu loát: "Nơi này thằn lằn, là báu vật! Tiến hóa sử thượng hoá thạch sống! Đồng thời. . . Ngươi có biết hay không, ta có một cái rất lớn phát hiện, chỉ cần có thể chứng minh, ta liền sẽ trở thành thế kỷ này vĩ đại nhất học giả! Không có cái thứ hai!"

Thấy này, hắn rất nhiều học sinh liếc nhau, đều rất là bất đắc dĩ.

Nhưng không ai chú ý tới, tư vâng cúi đầu xuống, trong con ngươi như có một loại nào đó hào quang loé lên.

. . .

"Một đám nhân loại, giáo thụ cùng học sinh, còn có hai cái bảo tiêu, tổng cộng chín người!"

Phương xa trong bóng tối, Phương Nguyên ngóng nhìn đống lửa, lại là đem đối diện tình hình thăm dò được rõ ràng.

Cái này không thể trách tân ô vuông tiên sinh chủ quan, dù sao, ai có thể tưởng tượng đến một đầu đại thằn lằn, còn có thể có trí tuệ của nhân loại, biết thăm dò địch tình đâu?

Phương Nguyên nằm sấp trong bóng đêm bất động, bóng đêm trở thành hắn che chở tốt nhất, thần niệm buông ra, đem này chút đối thoại nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Một cái chuyên môn chạy tới nghiên cứu thằn lằn học giả, tựa hồ còn có cái gì đại bí mật. . . Lần này, phảng phất có chút phiền phức a."

Đối phương tin tức quá ít, Phương Nguyên cũng không muốn làm ra một cái cái gọi là đệ tam loại tiếp xúc đi ra.

Bất quá, có trước đó nhìn thoáng qua, bọn gia hỏa này khẳng định hội hắn theo đuổi không bỏ, đây cũng là phiền phức.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như lại chờ một đoạn thời gian, ta thanh thuộc tính đột phá thế giới áp chế. . . Hoàn toàn có thể dùng huyễn thuật giải quyết vấn đề này, thậm chí, trực tiếp phụ thân một người trong đó, đi đến văn minh thế giới ở trong!"

Phương Nguyên nhìn doanh địa, đột nhiên tinh quang chớp động: "Nếu không. . . Đem chín người này đều nhốt?"

Mặc dù đây là một cái phiền toái, nhưng cũng là một cái cơ hội trời cho.

Bằng không mà nói  chờ đến lần sau nhân loại bước chân cái này hoang đảo, cũng không biết là chuyện xảy ra khi nào.

"Việc cấp bách, vẫn là muốn tăng tốc tiến hóa, bộ thân thể này thực sự quá suy nhược. . . Đối mặt loại kia súng ngắm, căn bản không có nhiều ít sức hoàn thủ."

Phương Nguyên xoay người một cái, đang muốn rời khỏi.

Đột nhiên, một cái thần bí xúc giác cũng là bị hắn cảm ứng được, dựng thẳng đồng tử bên trong không khỏi mang theo vẻ mừng như điên, nhìn xem bóng người nào đó.

"Có thần bí phản ứng!"

"Là cái thế giới này siêu phàm lực lượng!"

"Nhưng cho ta cảm giác. . . Vì sao lại quỷ dị như vậy, vậy mà phảng phất. . . Cái này phổ thông phàm nhân thân bên trên, nội trú lấy quy tắc chi lực? !".