Chương 906: Ma pháp

Chương 906: Ma pháp

Ba ngày sau, nơi nào đó hang động bên trong.

Một đầu khổng lồ thằn lằn lớn nằm sấp nằm trên mặt đất, thân bên trên lân phiến run run, từng cái bướu thịt nâng lên.

"Dù cho còn chưa từng giải phong thanh thuộc tính, nhưng nuốt nhiều như vậy đồ ăn, cũng đủ để khiến ta tiến hơn một bước!"

Phương Nguyên hóa thân thằn lằn rít gào một tiếng, rất nhiều bướu thịt điên cuồng phun trào  khiến cho thân hình của hắn tăng vọt, một chút liền theo nguyên bản hơn ba mét, vượt qua cho tới bây giờ bảy mét!

Đồng thời, miệng cũng biến thành càng phát ra rộng thùng thình, răng nanh tuyết trắng sắc bén, giống như từng chuôi thép tinh dao găm.

Hắn lúc này, làn da cũng thay đổi làm màu đỏ thắm, nhìn, liền giống như một đầu tiền sử cự ngạc, tràn đầy hung tàn mùi vị.

"Mặc dù không biết thân thể này người nhà có phải hay không biến dị loại, nhưng ta bản thể là, đã có thể xác định!"

Phương Nguyên nhìn thấy hình dạng của mình, không khỏi cũng là im lặng: "Mặc dù các hạng tố chất đều tăng cường cơ hồ gấp đôi, nhưng cái này tạo hình. . . Càng thêm khó mà ra ngoài gặp người a!"

Hắn leo ra hang động.

Nguyên bản cửa hang đã lộ ra nhỏ hẹp, bị hắn hung hăng nới rộng một phen.

Sàn sạt! Sàn sạt!

Lúc này, theo bên cạnh trong rừng cây, chạy đến mấy cái nhỏ thằn lằn, dáng dấp cùng Phương Nguyên có chút giống, hình thể nhưng khác biệt mười mấy lần.

Đi

"Chạy trốn!"

. . .

Theo bọn nó thất kinh biểu hiện bên trong, Phương Nguyên chỉ có thể đạt được những tin tức này.

"Nhìn tới. . . Người thợ săn kia đã đến rồi sao?"

Phương Nguyên mở cái miệng rộng, cười lạnh dưới, hướng thằn lằn đào vong tướng phương hướng ngược bò qua.

. . .

Trong rừng rậm.

"Singer tiên sinh, ta muốn cái kia một đầu, cái kia một đầu lớn nhất biến dị thằn lằn. . . Ngươi nhất định có thể tìm tới nó, đúng không?"

Tây Phàm giáo thụ mang theo mấy cái học sinh, ăn mặc việt dã đồ rằn ri, khiêng hàng loạt dụng cụ, vẻ mặt cuồng nhiệt hỏi thăm.

"Ừm, ngươi yên tâm!"

Singer lơ đễnh gật gật đầu: "Chỉ cần cái kia một đầu biến dị loại dám đến, liền tuyệt đối chạy không khỏi bẫy rập của ta! A? Đã có thu hoạch rồi?"

Hắn trảm gãy mấy cây dây leo, đi vào đằng trước.

Chỉ thấy một cái lưới lớn bên trong, thình lình bắt được một đầu vượt lên trước dài hai mét thằn lằn lớn, lúc này đang ở phí công giãy dụa lấy.

"Ừm, rất tốt! Các ngươi tiến lên quan sát tỉ mỉ một chút, ta muốn một bài có quan hệ thằn lằn lớn làn da luận văn!"

Tây Phàm hướng về học sinh ra lệnh.

Đang bức bách bọn hắn từng cái chạm đến quá lớn rắn mối làn da về sau, vị giáo sư này xuất ra một cái vòng sắt bộ dáng trang bị: "Vì truy tung quan sát, cần tại trên cổ của nó bộ một cái quan sát vòng, mà vì phòng ngừa nó tránh thoát, nhất định phải nhiều dự bị một cái thiết bị truy tìm, vùi vào trong máu thịt của nó. . . Đã làm phiền ngươi, Singer tiên sinh, ta cần nó không phản kháng!"

Truy tung trang bị mặc dù so với sắt vòng nhỏ, nhưng cũng có được một bao thuốc lá lớn như vậy, muốn sống sống may tiến vào da trong thịt, cần phải chịu thống khổ có thể nghĩ.

"Không có vấn đề, một châm cường hiệu thuốc mê, đủ để thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Singer cười lớn, nhắm chuẩn thằn lằn, đánh một thương.

Một tiếng vang nhỏ qua đi, đợi thêm đợi một lát, đầu này nguyên bản còn kịch liệt vật lộn thằn lằn lớn liền đình chỉ hết thảy phản kháng, mặc cho xẻ thịt.

"Đa tạ ngươi, Singer tiên sinh!"

Tây Phàm gặp mừng rỡ, lập tức mang theo học sinh tiến lên giải phẫu.

"Mặc dù bọn gia hỏa này da rất cứng, nhưng thương của ta cùng kim tiêm thế nhưng là đi qua đặc chế, cho dù là cái kia thiên na đầu biến dị loại, cũng không cần nghĩ có thể chống cự. . ."

Singer tiên sinh thổi họng súng, đắc ý nói.

Ào ào ào!

Đúng lúc này, nơi xa, một mảnh cỏ cây đổ rạp, phảng phất có được một cỗ đấu đá lung tung xe nâng đang ở ra.

"Tiên sinh!"

Snow trong thanh âm mang theo run rẩy: "Mau nhìn!"

Lúc này, không cần hắn chỉ, tất cả mọi người cũng có thể thấy, một đạo đáng sợ hồng ảnh, từ trong rừng rậm vọt ra.

Nó thình lình cũng là một đầu thằn lằn lớn, lại có chừng dài bảy, tám mét, toàn thân lân phiến hỏa hồng, tứ chi cường tráng hùng hồn, chỉ là víu vào, hai bên đại thụ liền tự động tách ra.

"Trời ạ. . . Lại có lớn như vậy thằn lằn? Phát hiện này nhất định sẽ tên lưu sử sách!"

Tây Phàm giáo thụ hai mắt tỏa ánh sáng, lại lôi kéo bên cạnh Singer: "Còn không bắn súng?"

"Nổ súng!"

Singer ánh mắt hoảng hốt giơ súng lên giới, đột nhiên hướng tây phàm giáo thụ trên mặt một đập: "Ta mở ngươi cái quỷ a. . . Ngươi cái này hỗn đản gia hỏa, hại chết ta rồi!"

Nói xong, hắn lập tức nhanh chân liền chạy.

Làm một tên rừng cây sinh tồn lão luyện, hắn khắc sâu biết được những cái kia đỉnh cấp loài săn mồi đáng sợ.

Đồng thời, đi qua đặc chế súng ống cùng súng gây mê, nhiều nhất đối phó dài bốn, năm mét thằn lằn lớn.

Có thể cái này mới xuất hiện gia hỏa, lân phiến không làm được đều có mấy centimet dày! Dù cho cho nhiều tiền hơn nữa, hắn cũng sẽ không muốn chết!

"Ừm? Chạy cũng nhanh!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, thân hình không chút nào dừng lại theo giáo thụ chờ bên người thân xuyên qua, hướng Singer truy kích mà đi.

"S hit!"

Singer hung hăng văng tục một câu, hướng về sau hất lên súng.

Mặc dù không có làm sao nhắm chuẩn, nhưng mục tiêu hình thể thực sự quá khổng lồ, tuyệt đối không có bắn không trúng bia khả năng.

Cờ-rắc!

Phương Nguyên liền gặp được một cây gây tê châm phóng tới, tại tiền phương của mình bả vai vị trí cọ sát ra một điểm tia lửa, liền bị bắn ra đi, liền da đều không có đâm rách.

A

Singer kêu to, rút súng ngắn, hướng về sau nhanh chóng xạ kích.

Chỉ là tại Phương Nguyên hình thể cùng mặt phòng ngự trước, này điểm thương tổn cùng con nít ranh cũng không có cái gì khác nhau.

Nó nhẹ nhàng mà tiến lên, móng phải nhấn một cái, thằng xui xẻo này liền bị ép vào trong đất, trong nháy mắt hôn mê.

"Một cái!"

Phương Nguyên nắm lấy Singer, chậm rãi quay lại, lại gặp được Tây Phàm giáo thụ cùng hắn sáu một học sinh, lúc này đều là hai mắt trợn trắng, ngã trên mặt đất.

"Bị bị hù?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, lại nhìn một chút thân thể của mình: "Hay là của ta thân thể có bài tiết nọc độc năng lực? Vì cái gì ta cũng không biết?"

"Bất quá, còn kém một cái!"

Hắn cảnh giác hướng bốn phía quan sát.

"Rất tốt, xem ra ngươi là có ý thức!"

Snow vỗ tay, theo bên cạnh trong bóng tối đi ra, thân bên trên tán phát ra một luồng khí tức nguy hiểm: "Ta để bọn hắn đã hôn mê, dù sao  đợi lát nữa phát sinh một màn, hội phá vỡ thế giới của bọn hắn xem! Thân là mai táng những bí mật này người, ta không thể không khai thác thủ đoạn này sau đó, một cái ăn nhầm gây ảo ảnh thực vật lý do như vậy đủ rồi, mặc dù ta càng ưa thích thi triển một cái quên chú, cái kia càng thêm đáng tin một điểm!"

"Cái kia Tây Phàm, liền là một cái ngạo mạn lão đầu, nhưng hắn hết sức thông minh, vậy mà có thể theo lịch sử một chút đoạn ngắn bên trong phát hiện một điểm bí mật, vì thế, ta không thể không lẫn vào đội ngũ của bọn hắn, bảo đảm bọn hắn không sẽ phát hiện 'Chân tướng' !"

Hắn phối hợp nói lời này, cũng mặc kệ Phương Nguyên có thể hay không nghe hiểu.

"Sicily đảo bên trên, phát hiện hoả táng thằn lằn lớn một đầu, thân là nghị hội áo đen chấp sự, ta đem tiến hành xử lý!"

"Thế nào? Nghề nghiệp của ta, có phải hay không thật vĩ đại? Chỉ tiếc, chúng ta chỉ có thể yên lặng vô danh, thủ hộ lấy người bình thường hạnh phúc!"

Phương Nguyên phát hiện, trong cái đội ngũ này cuối cùng siêu phàm người, lại là một cái lắm lời.

Bất quá hắn cũng vui vẻ đến như thế, đối phương nói đến càng nhiều, hắn lấy được tin tức thì càng nhiều, đến lúc này, đã không sai biệt lắm có khả năng nghe hiểu đối phương ngôn ngữ.

'Tình huống rất đơn giản, cái này Snow, hẳn là thuộc về một cái tổ chức nào đó, chuyên môn phụ trách che giấu thế giới chân tướng. . . Tại một quãng thời gian trước đó, hắn phát hiện Tây Phàm giáo thụ một cái nào đó bí mật nhỏ, liền lẫn vào cái này trong khảo sát đoàn. Hiện tại. . . Chẳng lẽ là phải xử lý đi ta?'

"Vượt lên trước bảy mét hoả táng thằn lằn, trong giới tự nhiên không có khả năng tồn tại. . . Nên là, thụ 'Cái kia' ô nhiễm!"

Snow đeo lên bao tay trắng, vẻ mặt ngưng trọng: "Lớn như vậy khổ người, có lẽ có thể sắp xếp cấp B, liền để cho ta tới thử một lần năng lực của ngươi đi!"

fireball

Hắn một ngón tay Phương Nguyên, đọc lên một cái nào đó âm phù.

Ầm ầm!

To lớn đoàn quả cầu lửa lăng không hiển hiện, giáng xuống.

Phương Nguyên vẫy đuôi một cái, lăn khỏi chỗ, nhưng như cũ bị lau tới rìa, gần nửa thân thể trở nên đen kịt.

"Ma pháp sư?"

Hắn đi lòng vòng, nhìn chằm chằm Snow, ánh mắt ngưng trọng.

Cái này siêu phàm người công kích, cùng những pháp sư kia ma thuật sư rất là tương tự.

Nhưng hắn nhãn lực hạng gì lợi hại? Lập tức liền phát hiện khác biệt!

'Cái này Snow, trong cơ thể căn bản không có ma lực chờ siêu phàm lực lượng, hoàn toàn liền là một cái nghiêm chỉnh huấn luyện người bình thường! Nhưng hắn vừa rồi đọc chú ngữ thời điểm, thế giới lại thật cho ra đáp lại, hiện ra quả cầu lửa, này chính là cái này thế giới pháp thuật nguyên lý sao, không có chút nào như người bình thường!'

Chờ giá trao đổi, năng lượng bảo toàn, chính là đại bộ phận thế giới thông dụng quy tắc.

Nhưng ở vừa rồi cái này Hỏa Cầu thuật bên trong, lại không phải như vậy.

Đối phương đọc lên mấy chữ phù, căn bản cũng không có trả giá cái gì, nhưng như cũ có pháp thuật xuất hiện.

Thật giống như. . . Ép buộc toàn bộ thế giới, tới thích ứng!

Loại cảm giác này, lập tức lệnh Phương Nguyên con mắt lóe sáng lên.

Dù cho quy tắc, đều không có lệnh thế giới cúi đầu khả năng.

Có thể làm được điểm này, chỉ có Đại Đạo!

Ma Thần Đại Đạo, tới một mức độ nào đó, có thể vặn vẹo thế giới quy tắc! Đây mới là Ma Thần nhóm xuyên qua rất nhiều thế giới ỷ vào.

Đương nhiên, hết thảy Đại Đạo sau cùng, vẫn là phải khuất phục tại Thiên Đạo bên dưới, dù cho Phương Nguyên thanh thuộc tính cũng như thế, chỉ là phá giải cùng thích ứng tốc độ cực nhanh mà thôi.

"Muốn chân chính làm đến vặn vẹo một toàn bộ thế giới, đó đã không phải là Thiên Minh Ma Thần, mà là cao hơn cảnh giới. . ."

Phương Nguyên khinh thường lườm đối diện Snow liếc mắt: "Không phải ta xem thường hắn, nếu như hắn thật sự có thể bằng vào tự mình làm đến điểm này, cái kia đường của ta chẳng phải là sửa không rồi?"

"Vừa rồi chú ngữ, mặc dù hoang đường, nhưng cũng yết kỳ nào đó loại khả năng. . . Cái kia chính là, cái thế giới này quy tắc bị cưỡng ép sửa đổi qua. . ."

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên hắng giọng  đồng dạng phun ra mấy chữ phù: "fireball!"

Oanh

Một khỏa hỏa cầu lớn hiển hiện, rơi đập tại Snow chung quanh  khiến cho hắn chật vật nằm rạp trên mặt đất, màng nhĩ ông ông tác hưởng.

"Không có khả năng!"

Hắn thấy nhanh chân vượt tới thằn lằn lớn, vẻ mặt vặn vẹo, phảng phất kinh hãi vượt quá giới hạn: "Ta vừa mới nghe được cái gì? Một đầu thằn lằn lớn, lại nói lên ngôn ngữ của nhân loại? Không. . . Không đúng! Nó làm sao có thể học được ta chú ngữ! Thảm rồi. . . Dựa theo sổ tay, nhất định phải lập tức tiêu diệt nó!"

Mặc dù mấy cái này phát âm vô cùng đơn giản, nhưng trong đó âm điệu biến hóa lại là có mười cái, còn có tình cảm nhu cầu, như là một cái nào đó mật mã, yêu cầu rất cao.

Dù cho Snow trong tổ chức mới vào thành viên, không thông qua dài dằng dặc học tập, cũng là rất khó ứng dụng tự nhiên.

Bởi vậy, làm Phương Nguyên thốt ra, trực tiếp sử dụng thời điểm, Snow liền sợ tè ra quần, đồng thời, lập tức bắt đầu ngâm tụng một đoạn phức tạp chú ngữ.

Ầm

Đáng tiếc, Phương Nguyên không có cho hắn cơ hội, cái đuôi co lại.

Cái tên này thân thể chỉ là người bình thường, lập tức hai mắt trợn trắng, ngất đi..