Chương 907: Hợp chất diễn sinh

Chương 907: Hợp chất diễn sinh

Soạt

Một chùm dòng nước dội lên trên đầu  khiến cho Snow lập tức thanh tỉnh lại.

Hắn giãy dụa lấy, trong miệng ô ô có tiếng, lại bị ngăn chặn, nửa ngày đều nói không ra lời.

Chung quanh, mấy cái giáo thụ cùng học sinh đồng dạng bị cố định trên tàng cây, buộc chặt lấy thô to dây leo.

'Ta bị một đầu thằn lằn bắt cóc?'

Snow trong đầu đầu tiên hiện ra ý nghĩ này, đơn giản xấu hổ đến hận không thể có cái địa động  có thể trực tiếp chui vào.

Lúc này, hắn lại thấy được trước mặt khổng lồ thằn lằn.

Đối phương hảo chỉnh lúc rỗi rãi nhìn qua hắn, dựng thẳng đồng tử bên trong tựa hồ mang theo một tia đùa cợt.

'Không! Không đúng! Đầu này hợp chất diễn sinh trí tuệ, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta! Không làm được là cấp một hợp chất diễn sinh a. . . Phải chết, rõ ràng chỉ là một cái bình thường nhiệm vụ. . .'

"Tốt, vị này Snow tiên sinh, ta đem giải thoát ngươi trói buộc, hi vọng ngươi không cần sai lầm!"

Thanh âm của một nam nhân, theo thằn lằn lớn trong miệng truyền ra.

Chợt, nó quơ quơ móng vuốt, vài đoạn dây leo lập tức bị cắt đứt, rơi trên mặt đất.

"Khụ khụ!"

Snow vội vàng phun ra trong miệng tắc nghẽn vật, liền muốn ngâm xướng chú ngữ: "S. . ."

Ba

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền bị hung hăng quất trên mặt đất, thống khổ đến đầu chỗ trống, nửa ngày nói không ra lời.

"Nếu như ngươi muốn dạy ta chú ngữ, ta vô cùng vui lòng, nhưng bây giờ, chúng ta vẫn là dùng tiếng thông dụng nói chuyện với nhau đi. . . Ngươi có phát hiện hay không, các ngươi chú ngữ, dùng đều là một cái khác ngôn ngữ hệ thống, từ giờ trở đi, nếu như ta được nghe lại loại kia phát âm, ta liền quất ngươi, nghe hiểu chưa?"

Phương Nguyên móng vuốt hạ xuống  ấn ở Snow, hung tợn uy hiếp nói

"Sáng. . . Hiểu rõ. . ."

Snow lúc này, rốt cục xác định, trước mặt đầu này thằn lằn lớn không chỉ có có được không kém cỏi trí tuệ của nhân loại, đồng thời còn hết sức giảo hoạt.

"Ngươi đến từ chỗ nào?"

"Nữu đặc biệt luật, ma pháp sư nghị hội!"

Tên

Snow

"Lớn bao nhiêu?"

"21!"

. . .

Mấy cái phổ thông cái vấn đề về sau, Snow ánh mắt liền trở nên có chút thư giãn xuống tới, lại dần dần hóa thành vẻ si mê.

"Làm xong. . ."

Phương Nguyên thở dài một hơi: "Nếu không phải thần thông chưa từng khôi phục, làm sao còn cần phiền toái như vậy mới có thể thôi miên. . ."

Lúc này đối diện gia hỏa này trạng thái, giống như bị rót thuốc nói thật một dạng, cơ bản hỏi gì đáp nấy.

"Năng lực của ngươi, tới từ nơi đâu?"

Phương Nguyên thanh âm như có như không, đã hỏi tới chỗ mấu chốt nhất.

"Hiền giả chi thư!"

Snow trên mặt hơi hiển hiện một tia vật lộn, lại mới lên tiếng nói.

"Đó là một bản dạng gì sách?"

"Cấp một hợp chất diễn sinh, vốn chỉ là một bản phổ thông bản bút ký, nhưng chỉ cần ở phía trên viết xuống chú ngữ, là có thể biến thành thật. . ."

Thông qua sự miêu tả của hắn, Phương Nguyên liền biết quyển kia hiền giả chi thư đặc tính.

Chỉ cần ở trong sách viết xuống chú ngữ uy lực, còn có đặc biệt chú văn, nó liền lại biến thành thật.

Từ đó về sau, chỉ muốn trên cái thế giới này có người nói ra chú văn, cái kia chú ngữ liền sẽ lập tức bị thi triển đi ra!

Đồng thời, không cần thi thuật giả trả bất cứ giá nào  có thể nói, chỉ cần mồm miệng lanh lợi, đồng thời chịu chịu khổ cực phu khiêng chú ngữ người, đều có thể biến thành ma pháp sư!

Chính vì vậy, quyển kia hiền giả chi thư nhận lấy nghiêm khắc bảo hộ, đồng thời chú văn đều dùng một loại cơ hồ tuyệt tích cổ đại ngữ viết, liền là sợ hãi sẽ tạo thành cái gì không thể vãn hồi tai hoạ.

"Hiền giả chi thư. . . Đã đến trình độ này sao?" Phương Nguyên có chút khó có thể tin: "Có phải hay không lầm thế giới. . . Làm sao nghe cùng ma pháp lớn bách khoa từ điển như vậy tương tự? Uy, trên cái thế giới này, có hay không một cái nào đó có được bốn chiều không gian túi Lam Mập Mạp người máy?"

"Không có. . . Ít nhất trước mắt chưa nghe nói qua cái này hợp chất diễn sinh!"

Snow trung thực trả lời.

"Hợp chất diễn sinh, cái kia lại là cái gì, cùng một chỗ nói rõ!"

Vâng

. . .

Một chuỗi vấn đề về sau, Phương Nguyên rốt cục với cái thế giới này, có đại khái hiểu rõ.

Đây là một cái cùng Địa Cầu hết sức tương tự thế giới, khoa học kỹ thuật tiến triển cũng kém không nhiều, mãi đến một ngày nào đó, 'Hắn' xuất hiện.

Không có ai biết 'Hắn' là cái gì, có lẽ chỉ là một vệt ánh sáng, một cái hiệu ứng, hoặc là không gì làm không được thượng đế, cùng nhân loại mở nhỏ đùa giỡn.

Tóm lại, từ khi nào đó cái thời gian mở ra bắt đầu, tinh cầu bên trên liền nhiều một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, kỳ đặc tính hoàn toàn có thể khiến các nhà khoa học tập thể ói máu.

Bởi vì này chút kỳ vật tồn tại, đều hoàn toàn trái với thế giới cơ bản định luật.

Nói thí dụ như, một tên tráng hán dù cho lại có sức lực, cũng không cách nào nắm lấy tóc của mình, đem chính mình nhấc lên.

Nhưng nếu như bị cái này hiệu ứng lây nhiễm, liền có thể làm được!

Đủ loại này không thể tưởng tượng đặc tính, đều là tại một cái nào đó 'Tiếp xúc' về sau, mới hình thành, có đặc tính, thậm chí có thể phá vỡ tinh cầu sinh thái!

Tại trải qua mấy lần lớn đại nguy cơ về sau, một số người trả giá thê thảm đau đớn đại giới, mới rốt cục thăm dò rõ ràng mấy cái cấp một hợp chất diễn sinh quy luật, đồng thời lập thành khế ước, chung nhau ngăn chặn hợp chất diễn sinh xuất hiện cùng tràn lan, cùng với đối với người bình thường phong tỏa bí mật.

"Cái gọi là cấp một hợp chất diễn sinh, liền là cùng 'Hắn' tiếp xúc về sau, trực tiếp sản sinh ra vật phẩm. . . Tại chúng nó phía dưới, còn có thứ cấp hợp chất diễn sinh, liền là bị cấp một hợp chất diễn sinh lại cảm nhiễm loại hình, nói đến, lúc này Snow, có lẽ cũng có thể xem như bị hiền giả chi thư 'Cảm nhiễm ' là nó thứ cấp hợp chất diễn sinh. . . Một chút tổ chức thần bí, cũng mượn nhờ này chút hợp chất diễn sinh lực lượng, cùng mới hợp chất diễn sinh đối kháng. . . Mà nguy hiểm nhất, vẫn là loại kia đặc tính mạnh mẽ, lại hết sức không ổn định, còn có thể vô hạn cảm nhiễm hợp chất diễn sinh, cơ hồ mỗi xuất hiện một cái, đều là thế giới cấp bậc mối nguy!"

Biết này chút về sau, Phương Nguyên đối với mấy cái này hợp chất diễn sinh hứng thú, liền bị vô hạn phóng đại.

"Rốt cuộc là thứ gì, có thể như thế tùy ý vặn vẹo quy tắc. . . Hoặc là nói mạnh lên toàn bộ thế giới?"

Phương Nguyên con ngươi sáng lên.

Cái kia hiệu ứng, cùng với hết thảy tổ chức đều muốn đuổi theo tìm phong ấn cái kia 'Hắn ' có lẽ liền là một đầu Đại Đạo!

Chỉ có này chủng đạo đường lực lượng, mới có thể vặn vẹo thế giới quy tắc, đồng thời, bởi vì là tại thế giới này sinh ra, uy lực sẽ không nhận mảy may hạn chế.

"Tại tông giáo bên trong, hắn là hết thảy 'Bởi vì ' cũng là duy nhất biến số! Mà tại giới khoa học trong miêu tả, 'Hắn' hẳn là chỉ là một cái hiệu ứng  có thể bị nghiên cứu cùng hạn chế. . . Chỉ bất quá, hết sức đáng tiếc là, hết thảy tổ chức cố gắng, đến bây giờ cũng chỉ thấy được qua 'Hắn' một lần, thời điểm đó 'Hắn ' là một đạo mãnh liệt hào quang trạng thái! Đồng thời, không đến bao lâu, người chứng kiến kia liền nổi điên. . ."

. . .

"Tốt, một vấn đề cuối cùng!"

Phương Nguyên xem lên trước mặt hỗn loạn Snow: "Đem ngươi biết chú ngữ, toàn bộ đều viết xuống tới!"

"Không! Không được!"

Snow con ngươi xích hồng, cơ hồ muốn chảy xuống máu tới.

"Ừm? Bảo hộ chú!"

Phương Nguyên giật mình, thần niệm tuôn ra, nhanh chóng chui vào thằng xui xẻo này thức hải.

Quả nhiên, ở nơi đó, một cỗ thần niệm lực lượng, đang ở đấu đá lung tung, phá hủy lấy hết thảy có quan hệ chú văn trí nhớ.

"Phải chết. . . Ta ban đầu không muốn làm như vậy!"

Phương Nguyên thần niệm hóa thành một con cự mãng, bỗng nhiên khẽ hấp.

Tại đồng dạng tàn phá Snow thức hải đồng thời, cũng đem một chút tàn phá trí nhớ tiêu hóa hấp thu.

"Quên chú, áo giáp chú, sương mù chú, sao băng Hỏa Cầu thuật. . . Đáng tiếc, cái này tàn khuyết. . . Còn có. . . Trung tâm chú?"

Hắn thần niệm rút về, chợt liền gặp được ánh mắt đờ đẫn, giống như đồ ngốc một dạng chảy nước miếng Snow.

Dùng hắn lúc này thực lực, còn không cách nào làm đến vô hại xem xét trí nhớ, bởi vậy mới sẽ thông qua thôi miên thủ đoạn, nhường Snow chính mình đàng hoàng giao phó.

Nhưng cái này Snow rõ ràng bị rơi xuống trung tâm chú, đang chủ động thổ lộ chú văn bí mật thời điểm liền sẽ phát tác.

Vì bảo hộ trân quý chiến lợi phẩm, Phương Nguyên cũng chỉ có thể ra tay độc ác.

Hai phe so đấu, tranh đoạt từng giây kết quả, liền là hắn thu được bộ phận chú ngữ lực lượng, mà Snow cũng triệt để biến thành ngớ ngẩn.

"Bất quá. . . Chú văn lực lượng, hẳn là cũng có cực hạn, hoặc là nói quy tắc hạn chế. . . Bằng không mà nói, hoàn toàn có khả năng tại quyển kia hiền giả chi thư bên trên viết một cái diệt thế chú ngữ. . ."

"Đợi một chút, năng lượng bảo toàn chính là chí lý, mặc dù này chút hợp chất diễn sinh năng lực đều hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhất định là một cái nào đó ta sơ sót địa phương, bỏ ra đại giới. . . Đang bởi vì cái này nguyên nhân, một chút quá mức nghịch thiên pháp thuật, liền rất không có khả năng thực hiện. . . Có lẽ vậy?"

Phương Nguyên hơi đẩy ngã chính mình trước đó mạch suy nghĩ, nhưng bởi vì lúc này manh mối quá ít, chỉ có thể tiếp tục đoán mò.

"Cũng may, một chút trọng yếu pháp thuật, đều đoạt cứu lại, quên chú sao?"

Hắn nhìn xem Tây Phàm giáo thụ cùng hắn học sinh, cùng với ngã trên mặt đất, chảy ngụm nước Snow, trong đôi mắt không khỏi tinh quang lóe lên.

. . .

Một tháng sau, một chiếc thuyền chỉ chạy tại trở về địa điểm xuất phát trên đường.

"Cám ơn ngươi, Snow tiên sinh, ta hội thêm vào thù lao!"

Tây Phàm giáo thụ dùng sức nắm lấy Snow tay: "Nếu như không là sự giúp đỡ của ngài, chúng ta khả năng cũng phải chết ở cái kia phải chết hòn đảo phía trên. . ."

"Không có quan hệ, đây là ta phải làm!"

Snow hết sức có phong độ cười cười  khiến cho mấy cái nữ học sinh trên mặt bay lên rặng mây đỏ, mang theo một điểm vẻ si mê, cảm thấy tên tiểu tử này khí chất cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Trên thực tế, cũng thật là khác biệt.

"Còn có mấy ngày, mới có thể đến nữu đặc biệt luật a!"

Khách khí đối phó vài câu về sau, Phương Nguyên về tới buồng của mình, mở ra thuộc tính của mình bảng:

"Tính danh: Snow (Phương Nguyên)

Lực lượng: . 2

Tốc độ: . 5

Thể chất: 0.8

Tinh thần: 2. 0

Trạng thái: Khỏe mạnh

Sở trường: Tay không cách đấu, điều khiển, súng ống tinh thông "

. . .

"Làm một cái phân thần mà nói, dạng này số liệu, cũng vẫn là quá kém!"

Hắn giật giật chính mình thân thể, có chút không vừa ý: "Cũng may thanh thuộc tính đã phá phong, thoát khỏi thế giới hạn chế về sau  có thể nhanh chóng tăng lên! Ta tại trên hòn đảo bản thể, chỉ cần lại cho nó một chút thời gian, tuyệt đối có thể khôi phục đại bộ phận Ma Thần thực lực!"

Nguyên bản Snow, đã biến thành ngớ ngẩn, Phương Nguyên dĩ nhiên liền phế vật lợi dụng, phân ra một người Phân Thần, phụ thể người này, lại mang lên Tây Phàm giáo thụ cùng cái kia trọng thương kẻ xui xẻo Singer, bước lên đường về.

Đến mức lý do?

Một cái quên chú, là có thể giải quyết đại bộ phận vấn đề.

Còn có tiếp xuống nói rõ lí do, Phương Nguyên dùng nguyên bản Snow kiến nghị, lừa dối bọn hắn, là hút vào hàng loạt gây ảo ảnh thực vật phấn hoa.

Mà chính mình hao tốn thời gian dài dằng dặc, mới tìm được bọn hắn, đồng thời từng cái cứu trở về.

Bởi vì chú ngữ ảnh hưởng, những người này đều quên trí nhớ lúc trước, đồng thời tiếp nhận Phương Nguyên lời giải thích, đối với hắn hết sức cảm kích..