Chương 908: Vô thường

Chương 908: Vô thường

Nữu Đặc Luật.

Cầm lấy Tây Phàm giáo thụ khẳng khái cho ra tiền thù lao, Phương Nguyên chào hỏi một cỗ màu đen xe con, đi vào một chỗ màu đen giáo đường trước đó.

Hắn vượt qua giáo đường, đi vào phía sau tối cửa bên cạnh, nhẹ nhàng gõ ba cái.

Soạt

Trên ván cửa mở một cái miệng nhỏ, một con cảnh giác con mắt quan sát, dùng một loại cứng ngắc thanh âm nói ra: "Đêm tối cho chúng ta con mắt màu đen!"

"Ta lại dùng nó đến tìm kiếm quang minh. . . Lại nói. . ."

Phương Nguyên dựa theo trong trí nhớ Snow bộ dáng, làm ra một mặt không nhịn được bộ dáng, đem khuôn mặt đụng lên đi: "Uy uy! Người hầu bàn! Chẳng lẽ ngươi còn không nhận ra ta sao?"

Người giữ cửa không nói gì, chỉ là trầm mặc kéo cửa ra phi.

Phương Nguyên nhún vai, đi vào.

Dọc theo một đầu hành lang rất dài đi nửa ngày sau, liền đến đến một cái hoàn toàn mới kiến trúc bên trong.

Hàng loạt áo đen, người áo đỏ, ăn mặc như là thời Trung cổ giáo sĩ, nhanh chóng tại tổ ong trong phòng xuyên qua.

Tại kiến trúc trung tâm nhất, thì là một cái to lớn lò sưởi trong tường, bên trong thiêu đốt lên màu đỏ thắm hỏa diễm.

Thường cách một đoạn thời gian, liền có một ít người áo đỏ từ bên trong đi ra.

Nhìn, liền như là những cái kia cổ đại Vu sư.

Đây là vị trí tại áo đen chấp sự phía trên áo đỏ, đến giai đoạn này, là có thể bị truyền thụ 'Thuấn di chú ' một loại di chuyển tức thời chú ngữ, khoảng cách đi ngang qua mấy tòa thành thị đều không có vấn đề chút nào.

"Hoa hồng đen số 13!"

Trước kia Snow, có lẽ hết sức hâm mộ cao cấp hơn áo đỏ thành viên, nhưng Phương Nguyên lúc này trong lòng quả nhiên là hào không dao động, đi vào một cái cổ xưa cánh cửa trước, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Mời đến!"

Một cái giọng ôn hòa truyền đến, Phương Nguyên đẩy cửa vào.

Trong phòng tia sáng hết sức ảm đạm, một tên mặc áo bào tím trắng mái tóc màu vàng óng lão nhân, đang ngồi ở một tấm to lớn phía sau bàn làm việc, trước mặt một nhánh bút máy huyền không, phảng phất đang có lấy một bàn tay vô hình chưởng nắm lấy, nhanh chóng viết những gì.

Đây là áo tím pháp sư, ma pháp sư nghị hội bên trong cao tầng, tương đương với chủ quản.

Bọn hắn lại hướng lên, liền là mười ba cái nghị viên, các nghị viên nắm giữ hết thảy hiền giả chi thư bên trên ma pháp, đồng thời có được tập thể bỏ phiếu quyết định sửa đổi hoặc là loại bỏ hiền giả chi thư bên trên chú ngữ quyền lực.

'Vẻn vẹn chỉ là một cái Nữu Đặc Luật, liền có dạng này tổ chức. . . Quốc gia khác cũng sẽ không quá yếu. . . Đồng thời. . . Này loại kỳ dị quy tắc, cho dù là ta, không cẩn thận cũng ăn thiệt thòi a!'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, trên mặt làm ra vẻ cung kính: "Đại nhân, áo đen chấp sự Snow, đến đây báo cáo công tác!"

"Nói đi!"

Ông lão áo tím cũng không ngẩng đầu lên, hơi híp mắt lại.

"Vâng! Ta dùng chú ngữ mê hoặc Singer, có thể trở thành hắn dừng tay, bị Tây Phàm giáo thụ chọn trúng, đi tới cái kia hòn đảo. . . Cuối cùng, ta lợi dụng quên chú  khiến cho giáo thụ cùng những người khác đều quên bọn hắn nhìn thấy đồ vật."

Phương Nguyên dùng thanh âm bình tĩnh nói ra.

"Rất tốt. . . Cái kia hòn đảo, đã từng có một đầu hợp chất diễn sinh sinh ra, chúng ta không có thể bảo chứng, phía trên những sinh vật khác có hay không nhận ô nhiễm, chỉ có thể làm kéo dài phong tỏa. . ."

Áo bào tím lão đầu vuốt vuốt mi tâm: "Đi xuống đi. . . Gần nhất có một vị đại nhân vật sắp đến đây, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ một cái áo đỏ thí luyện tư cách!"

Vâng

Phương Nguyên hạ thấp người, thối lui ra khỏi gian phòng.

"Đại nhân vật?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút, trước đó Snow trí nhớ tàn khuyết, hắn cũng chỉ có thể nắm chặt thời gian, cứu giúp trọng yếu nhất một ít gì đó, còn lại tự nhiên không để ý đến.

"Bất quá, áo tím pháp sư đều muốn kêu một tiếng đại nhân nhân vật, không phải cái khác tổ chức cao tầng, chính là chúng ta nghị viên a? Hoặc là quốc gia cao cấp quan viên?"

Ầm ầm!

Ngay tại Phương Nguyên suy nghĩ thời điểm, ở giữa to lớn lò sưởi trong tường bên trong, bỗng nhiên dâng lên một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Lờ mờ bên trong, một tên ăn mặc vừa vặn, phảng phất quý tộc trung niên, tại một đám áo tím pháp sư chen chúc phía dưới, dâng trào đi ra.

"Là biển bởi vì tư nghị viên!"

"Hắn là mười ba vị nghị viên một trong, lần này lại tới đây, khẳng định là phụ cận xảy ra điều gì chuyện khó giải quyết, chẳng lẽ là lại có hợp chất diễn sinh ra đời?"

Chung quanh, trầm thấp tiếng kinh hô truyền đến.

Tại Phương Nguyên sau lưng, cửa phòng bị gấp rút kéo ra, người lão pháp sư kia liên tục không ngừng hướng lấy biển bởi vì tư phương hướng khom mình hành lễ.

"Cung nghênh biển bởi vì tư đại nhân!"

Tại một mảnh lấy lòng âm thanh bên trong, Phương Nguyên khó được giật mình.

Bởi vì hắn ở cái này biển bởi vì tư nghị viên thân bên trên, cảm nhận được một loại kỳ dị khí tức, đó là đồng loại mùi vị!

Ừm

Biển bởi vì tư nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt nhìn chăm chú đến Phương Nguyên thân bên trên.

Trong tay hắn văn minh côn chỉ chỉ Phương Nguyên: "Chuẩn bị cho ta một gian an tĩnh gian phòng, còn có, đem hắn đưa đến trong phòng của ta tới."

Vâng

Cái khác áo tím pháp sư không chút do dự, lập tức tiếp nhận mệnh lệnh này, giống như không hề thấy quái lạ dáng vẻ.

Chỉ là nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt, liền mang một chút vẻ trêu tức.

Rộng rãi gian phòng, trên giá sách tràn đầy cổ xưa cổ thư, trên vách tường còn có sừng hươu cùng da gấu trang trí.

"BLok! i S OLated!"

Biển bởi vì tư buông xuống mũ dạ, tiện tay vỗ tay phát ra tiếng.

Một tầng kết giới ánh sáng, liền bao phủ cả phòng.

"Dùng rất tốt? Đúng hay không? Trực tiếp khiêu động quy tắc lực lượng? Thật là khiến người mê say!"

Hắn nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Ta đã phong tỏa nơi này, không có thanh âm truyền ra ngoài, cũng sẽ không có người phát hiện chúng ta nói chuyện, cho dù là cùng ta cùng giai nghị viên, cũng không được!"

"Vậy thì tốt!"

Phương Nguyên duỗi lưng một cái, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Ngươi. . . Rất thú vị! Như thế suy nhược, mới vừa vặn buông xuống a? Liền không sợ ta sao?"

Biển bởi vì tư quỷ bí cười cười.

Tâm ma phá giới buông xuống chi pháp, chỉ có thể bản tôn buông xuống, vậy liền mười phần nguy hiểm.

Cũng liền Hư Vô Chi Quân như thế đặc thù tồn tại, còn có thể khai thác cái khác thủ đoạn lẩn tránh.

Nếu là đổi thành một cái khác Ma Thần đến đây, lúc này thật là nó suy yếu nhất thời điểm.

"Suy nhược?" Phương Nguyên cười không nói.

Hắn cái này Snow phân thân, chỉ có thể coi là phân thân phân thần, dù sao, thân thể của hắn còn lưu tại Linh giới, Chân Linh lại ở trên đảo.

Bất quá, nhưng không có cởi ra cái này hiểu lầm đấy ý tứ.

Thanh thuộc tính tồn tại, là hắn bí mật lớn nhất.

"Cái thế giới này, nhìn áp chế cũng rất mạnh a. . . Ngươi buông xuống bao lâu, hồi phục nhiều ít thực lực?"

Hắn nhìn xem biển bởi vì tư, nhíu mày.

"Hai mươi năm. . . Ta bố cục tất cả những thứ này, chính là vì thu hoạch được hiền giả chi thư, ngươi tốt nhất thay cái mục tiêu. . ."

Biển bởi vì tư mang theo cảnh cáo nói.

"Quả nhiên, cái thế giới này, đối với Ma Thần đồng dạng có áp chế a. . ."

Phương Nguyên yên lặng thở dài, trong lòng lại là im lặng cười.

Hắn tại trên hòn đảo thằn lằn lớn, lúc này đã giải phong bản tôn đại khái năm thành thực lực, thả ở cái tinh cầu này, đã đủ để hoành hành nếu như coi nhẹ những cái kia diễn sinh vật.

"Mục tiêu?"

Lúc này, hắn cố ý làm ra vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vẻ: "Những cái kia hợp chất diễn sinh sao? Có làm được cái gì?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, chúng nó đều là một ít quy tắc chi lực hội tụ, nếu như thôn phệ, có thể thật to giúp ích chúng ta Đại Đạo!"

Biển bởi vì tư một mặt nghi ngờ nhìn Phương Nguyên, ngược lại tình báo này, ở cái thế giới này ở lâu về sau, tự nhiên là sẽ biết, hắn cũng không để ý bán một cái nhân tình.

"Quy tắc chi lực ngưng tụ?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên: "Thế nhưng. . . Loại kia đặc tính kỳ dị, cũng là quy tắc một loại sao?"

"Ha ha. . . Dĩ nhiên, Thiên Đạo còn chia làm sáng tối, quy tắc bên trong, có một ít phản quy tắc, lại có cái gì kỳ quái?"

Biển bởi vì tư cười to nói: "Phản quy tắc, cũng là quy tắc một bộ phận, trước thời gian tiếp xúc, đối với đột phá Thiên Minh cảnh giới, càng là có lợi thật lớn. . ."

"Thì ra là thế! Đa tạ!"

Phương Nguyên chân tâm thật ý nói cám ơn.

Hắn dù sao vừa mới trở thành Ma Thần, lại là dã lộ, liền Tâm Ma giới đều chưa từng đi, dù cho cùng Hư Vô Chi Quân đã làm một ít giao dịch, đối với Ma Thần cảnh giới chỗ rất nhỏ, cũng không phải hiểu rất rõ.

"Nhìn, thật là một cái vừa mới đột phá người mới?"

Biển bởi vì tư sờ lên cái cằm, bỗng nhiên cười nói: "Thế nào? Muốn hay không cân nhắc tới giúp ta? Bản thể của ta Đa La bởi vì, tại tâm ma giới cũng coi như có chút danh tiếng. . ."

Tâm ma Ma Thần trưởng thành rất nhanh, chỉ cần trước mặt cái này Tư Thản trưởng thành, liền sẽ trở thành hắn hùng hồn giúp đỡ.

Đương nhiên, hắn càng thêm xem trọng, vẫn là đối phương bản thể.

Một tôn Ma Thần, tại tâm ma giới bên trong, cũng là đại nhân vật.

"Đa La bởi vì sao? Ta nhớ kỹ!"

Nếu đối phương phóng xuất ra thiện ý, Phương Nguyên dĩ nhiên không ngại kết tốt một vị tâm ma Ma Thần: "Chờ đến ta đến Tâm Ma giới, chắc chắn trở về bái phỏng!"

"Cái gì? Ngươi lại còn không tại tâm ma giới?"

Biển bởi vì tư trừng to mắt, lại bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách ta chưa nghe nói qua tên của ngươi. . . Bất quá có thể tại bên ngoài thành đạo, thiên tư của ngươi nhất định rất tốt, nói không chừng là những cái kia trong truyền thuyết đặc thù tư chất một trong!"

"Có lẽ vậy. . ."

Phương Nguyên miễn cưỡng cười một tiếng.

Hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, nếu như không là có thanh thuộc tính trợ lực, lúc này chỉ sợ hắn còn tại Đại Kiền trong thế giới đảo quanh đây.

"Đúng rồi, cái kia hết thảy đầu nguồn, lúc đầu chi bởi vì, chung cực chi 'Hắn ' đến cùng là cái gì?"

Hắn thừa cơ hỏi ra một nỗi nghi hoặc.

"Ngươi không phải hẳn là đoán được sao?" Biển bởi vì tư ánh mắt trở nên cuồng nhiệt: "Đó là một đầu Đại Đạo, vẫn là sinh ra tại thế giới này Đại Đạo!"

Từ bên ngoài đến Đại Đạo, tại thế giới khác bên trong vẫn sẽ có lấy áp chế.

Dù sao, cao cấp thế giới Thiên Đạo, cho dù là Thiên Minh Ma Thần, cũng rất khó thoát khỏi ảnh hưởng.

Mà muốn chân chính vị trí, tự thành thế giới, mặc cho buông xuống, thực lực không giảm, thì không phải đột phá Ma Thần đại cảnh giới không thể.

Bản thổ thế giới đản sinh Đại Đạo, nhưng không có này loại hạn chế.

"Nói thật, đánh qua nó chủ ý Ma Thần quả thực không ít, trong đó còn có Hư Vô Chi Quân loại kia nhân vật lợi hại. . . Đáng tiếc, kết quả sau cùng, đều là không công mà lui!"

Biển bởi vì tư thở dài nói xong.

Phương Nguyên đối với cái này lại là rất tán thành.

Một đầu hiển hóa Đại Đạo, thì tương đương với một cái Ma Thần!

Hết lần này tới lần khác bọn hắn này chút kẻ ngoại lai, tại những thế giới này bên trong, rất khó khôi phục nguyên bản thực lực, căn bản chính là một trận không công bằng cạnh tranh.

"Như vậy, đầu này Đại Đạo, đến tột cùng là cái gì đây?"

Đối với cái kia lúc đầu chi bởi vì nội tình, Phương Nguyên hết sức có hứng thú.

"Chư đi vô thường, thế gian nghịch phản, ngoài ý muốn liên tiếp, phá vỡ quy tắc. . . Con đường lớn kia, tự nhiên là vô thường Đại Đạo!".