Chương 909: Áo choàng

Chương 909: Áo choàng

Chia sẻ đến tw ITter  chia sẻ đến facebook  chia sẻ đến Google+

"Vô thường Đại Đạo? !"

Phương Nguyên tinh tế nhai nuốt lấy cái tên này, liền liền cảm thấy có chút hiểu được: "Thế gian vạn sự mọi vật cùng hết thảy đầy hứa hẹn chi pháp, trôi qua không ngừng, cuối cùng rồi sẽ biến dị, đều tất vô thường..."

Ừm

Biển bởi vì tư nghị viên hơi kinh ngạc: "Ngươi đối Đại Đạo lực lượng lý giải, đã sâu sắc như vậy rồi hả? Ta ngược lại thật ra đi qua một cái khác phạm thế giới, nghe Đại Phạm Thiên nói qua vô thường, có một câu châm ngôn 'Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như sương cũng như điện, ứng tác như là xem' ."

"Phạm thế giới?"

Phương Nguyên hết sức kinh ngạc, liên tưởng đến kiếp trước: 'Xem ra, cao cấp thế giới, đều có văn minh phóng xạ chi năng... Liền giống với cái kia Viêm Hoàng văn minh thế giới, lại có thể phóng xạ hạ giới, ảnh hưởng ra một cái tương tự thế giới... Nếu quả như thật có một cái Đại Phạm Thiên, cái kia tại thế giới khác bắn ra ảnh hưởng, cũng không không khả năng!'

'Điều này chẳng lẽ, liền là Ma Thần phía trên cảnh giới?'

Thiên Minh Ma Thần, có thể tại thiên đạo hạ bảo trì tự mình, xuyên qua rất nhiều cao cấp thế giới mà duy trì đại bộ phận thực lực.

Ma Thần phía trên cảnh giới, lại là mỗi đến một cái thế giới, đều dùng tự thân chi đạo thay thế Thiên Đạo, phất tay chưởng khống một cái thế giới, khác nhau không thể đạo lý mà tính toán.

Bàn về đến, Phương Nguyên có thanh thuộc tính trợ giúp, cũng là sớm nắm giữ Thiên Minh Ma Thần bộ phận năng lực.

Mà loại kia có thể dùng tự thân chi đạo, thay thế thiên đạo tồn tại, một cái ý niệm trong đầu ra ngoài, phóng xạ vô số tiểu thế giới, tuyệt đối không phải không khả năng sự tình.

"Đúng vậy a... Phạm thế giới!"

Biển bởi vì tư dĩ nhiên không biết Phương Nguyên lúc này nội tâm quay đi quay lại trăm ngàn lần, ngược lại thật là có chút dư vị mà nói: "Thế giới kia thủ lĩnh xưng là Đại Phạm Thiên, nắm giữ phạm chi đại đạo, tại độ hóa bên trên có thần hiệu khó tin, đối với tín ngưỡng lực nghiên cứu cũng rất sâu sắc... Ta cùng Đại Phạm Thiên luận đạo ngàn năm, không địch lại mà đi, nhưng cũng bị an một cái tâm ma không không thành tựu phật danh hiệu... Tựa hồ mỗi một cái có thể cùng Đại Phạm Thiên đối đầu tồn tại, đều sẽ bị hắn sắc phong trở thành Phạn giáo thần, cũng mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không..."

'Ân, điểm này cũng là cùng tiền thế rất giống!'

Phương Nguyên trong lòng quýnh một chút, sáng suốt thay đổi đề tài: "Đúng rồi, ngươi tới nơi này, là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì một kiện hợp chất diễn sinh!"

Biển bởi vì tư chuyện đương nhiên nói: "Bởi vì khả năng này là một kiện cấp một hợp chất diễn sinh, cho nên nghị hội bên trong xuất động ta!"

"Nói đến, ngươi thân là nghị hội thành viên, lại ẩn núp hai mươi năm, lại còn không có đắc thủ cái kia bản bút ký sao?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

"Không có..."

Biển bởi vì tư cười khổ: "Quyển kia hiền giả chi thư bảo an cấp bậc rất cao, có vượt lên trước bảy cái nghị viên trông coi, đồng thời, chỉ có thể thông qua tập thể biểu quyết hành sử năng lực, ta không có nắm chắc tại vây xem phía dưới động thủ... Huống chi, bọn hắn lúc này, đã đang hoài nghi ta, bởi vì ta tại thăm dò cái khác hợp chất diễn sinh tung tích!"

Ừm

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên: "Cái khác hợp chất diễn sinh! Cũng đúng, ma pháp sư nghị hội thành lập, chính là vì giữ gìn hòa bình thế giới, lại như thế bốn phía ra tay, dù sao cũng nên có chút thu hoạch a?"

"Bọn hắn đem này chút hợp chất diễn sinh, đều nghiêm mật bảo quản tại một nơi nào đó, chỉ có nghị trưởng cùng hai cái phó chức biết..." Biển bởi vì tư rất là bất đắc dĩ: "Bằng không mà nói, ta khẳng định đã sớm động thủ!"

"Cái kia hành động lần này, mang lên ta thế nào?"

Phương Nguyên có chút kích động chân chính.

Hắn đi vào cái thế giới này, chính là chuẩn bị tại nhất trong thời gian ngắn tăng cường thực lực.

Để đó lớn như vậy chỗ tốt, không có lý do không động thủ.

"Có khả năng, mục tiêu của ta là hiền giả chi thư, ta có thể xác định, phía trên kia quy tắc cùng con đường của ta rất là xứng đôi, cái khác hợp chất diễn sinh, chỉ cần ngươi trợ giúp ta, cũng là có thể phân ngươi một điểm!"

Biển bởi vì tư gật gật đầu.

"Chờ một chút sau khi ra ngoài, dùng lý do gì?"

Phương Nguyên suy tính được càng nhiều.

Hắn phụ thể Snow cùng cái này biển bởi vì tư vô thân vô cố, đột nhiên đề bạt, còn tham dự trọng yếu như vậy chuyển động, tuyệt đối sẽ dẫn tới hoài nghi.

"Không có quan hệ, không có quan hệ!"

Biển bởi vì tư lúc này, trên mặt lại hiện ra một cái kỳ quái nụ cười: "Ta đam mê... Có một chút điểm không giống bình thường, đây là mọi người đều biết sự tình, cho nên ngươi sau khi ra ngoài, chỉ cần tự xưng trở thành ta 'Thân mật bằng hữu ' cái kia liền không có vấn đề chút nào!"

"Đam mê?"

Phương Nguyên quan sát biển bởi vì tư, trước đó còn không thế nào cảm giác, lúc này lại nhìn ra trên người hắn tràn đầy một loại quỷ dị khí âm nhu, không khỏi tê cả da đầu, rùng mình một cái.

Suy nghĩ lại một chút trước đó bị đơn độc gọi tới, những người kia tập mãi thành thói quen, thậm chí nụ cười ý vị thâm trường, hắn lập tức liền hiểu hết thảy.

Móa

...

Cùng mặt mũi so sánh, vẫn là lợi ích thực tế trọng yếu nhất.

Bởi vậy, Phương Nguyên phiền muộn một lúc sau, vẫn là kiên trì, đi theo biển bởi vì tư sau lưng, chuẩn bị chấp hành nhiệm vụ.

Cái này lại thu hoạch một nhóm lớn hâm mộ, ghen ghét, cộng thêm xem thường hỗn hợp lại cùng nhau ánh mắt, nhưng không có cái nào dám ra đây nói cái gì.

Dù sao, biển bởi vì tư mong muốn đề bạt chính mình 'Mới bạn trai ' dẫn hắn đi chia lãi công lao, cái kia là chính hắn sự tình, người ngoài lại có thể nói cái gì?

Phương Nguyên nhìn một màn này, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, biết cái này thân phận của Snow, ngày sau thanh danh là triệt để xấu.

'Cũng may đây không phải bản thể của ta, sợ cái gì?'

Hắn cũng coi như vò đã mẻ không sợ rơi, đi nhận trang bị, đi theo biển bởi vì tư sau lưng.

"Chúng ta nhiệm vụ lần này mục tiêu, là một tên bàn tay vàng, tên là ba kim tư, từng bởi vì nhiều lần trộm cướp vào tù! Gần nhất lại tại trên chợ đen tiêu thụ một nhóm lớn tang vật."

Biển bởi vì tư sắc mặt hơi ngưng trọng: "Trong đó có danh họa 《 Mạn Lệ toa phu nhân 》! Các ngươi đều nhìn qua cái kia màn hình giám sát a? Một bức họa, cứ như vậy hư không tiêu thất... Bởi vậy, chúng ta hoài nghi người này nắm giữ cái nào đó hợp chất diễn sinh, đồng thời đem dùng tại không đứng đắn lợi nhuận phía trên!"

"Lệnh vật phẩm hư không tiêu thất năng lực?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Vậy rốt cuộc là cái gì?"

"Không biết, hợp chất diễn sinh đặc tính thiên kì bách quái, không thông qua nhiều lần thăm dò, rất khó thăm dò rõ ràng... Bởi vậy, mới cần đại lượng thí nghiệm nhân viên!"

Biển bởi vì tư mắt nhìn bên cạnh rất nhiều áo bào tím pháp sư, áo đỏ chấp sự, lãnh khốc cười cười: "Bất quá lần này vận khí của các ngươi không tệ, gặp phải cái này, lực phá hoại cũng không tính làm sao to lớn, nếu không cũng sẽ không để ta một cái nghị viên đến giải quyết!"

Trên thực tế, Phương Nguyên biết được sự tình xa còn lâu mới có được biển bởi vì tư nói đến đơn giản như vậy.

Dù sao, hợp chất diễn sinh đặc tính thiên kì bách quái, cho dù là bọn họ, cũng có thể không cẩn thận bị lật bàn.

"Lăng không biến đi vật phẩm năng lực... Nếu như bị buộc đến cực điểm, nói không chừng có khả năng trực tiếp trộm đi trái tim của ngươi, phổi, thậm chí là đại não!"

"Nhưng nguy hiểm như vậy, tại biển bởi vì tư xem ra, lại còn là hết sức thấp trình độ... Nhân loại của thế giới này, thật sự là thảm thương a... Làm thật không biết bao nhiêu lần cùng diệt thế mối nguy gặp thoáng qua..."

Phương Nguyên nhún vai.

Một nhóm kỳ trang dị phục người, cứ như vậy đi lên đường đi.

Lúc này, liền thể hiện ra ma chú tiện lợi tính tới.

Biển bởi vì tư chỉ là thuận miệng niệm một câu chú văn, chung quanh bình dân liền phảng phất đối bọn hắn làm như không thấy, phối hợp làm lấy chính mình sự tình.

"Góc biển đường phố số 8, nơi này chính là ba kim tư gian phòng! Nhòm ngó!"

Biển bởi vì tư đi vào một cọc cổ vật bên ngoài, vỗ tay phát ra tiếng.

Soạt

Cửa phòng cùng vách tường lập tức biến thành trong suốt sắc  có thể thấy trên sàn nhà ngổn ngang lộn xộn báo chí, giao hàng hộp, tiền lẻ các loại tạp vật.

Tại ở giữa phòng ngủ bên trên, một tên lôi thôi trung niên đang ở nằm ngáy o o.

"Mục tiêu an toàn, chúng ta trước thay phiên giám thị!"

Biển bởi vì tư gật gật đầu, hướng về bên cạnh phòng ốc một ngón tay.

Ào ào ào!

Nguyên bản số 8 cùng số 9 phòng ốc tương liên chỗ bỗng nhiên nứt ra, hiện ra một cái không gian thật lớn, một tràng xinh đẹp hai tầng tiểu hồng lâu liền nổi lên.

"Đây là biệt thự của ta, rất không tệ a?"

Biển bởi vì tư cười cười: "Đại gia ở bên trong, sẽ không bị phía ngoài người đi đường phát hiện  có thể tốt hơn giám thị!"

"Đây quả thật là... Ma pháp sao?"

Phương Nguyên thấy này, hơi kinh ngạc: "Cái này căn bản là quy tắc chi lực a!"

"Đúng vậy, quy tắc! Vẻn vẹn chỉ là một cái cấp một hợp chất diễn sinh, liền có thể vặn vẹo quy tắc đến loại tình trạng này, đầu kia vô thường Đại Đạo kinh khủng cùng hùng vĩ, không phải bàn cãi!"

Biển bởi vì tư dùng chỉ có hai người bọn họ mới nghe thấy thanh âm nói xong.

Cho dù là bản thổ thế giới đản sinh Đại Đạo, không nhận áp chế, dạng này năng lực, cũng có thể xưng kinh khủng.

"Đúng rồi, ở cái thế giới này bên trong, còn có cái khác Ma Thần tồn tại sao?"

Phương Nguyên nghĩ đến một vấn đề.

Cái thế giới này tọa độ, vẫn là Hư Vô Chi Quân cho hắn, đối phương chắc chắn cũng từng buông xuống qua, theo biển bởi vì tư trước đó trong giọng nói, cũng có thể chứng minh điểm này.

"Có, ít nhất còn có một cái Hư Vô Chi Quân, cái khác ta không biết, nhưng Hư Vô Chi Quân, đối vô thường Đại Đạo tặc tâm bất tử, khẳng định lưu một chút ma niệm tại đây bên trong!"

Biển bởi vì tư nhún vai: "Mặc dù ta cảm thấy... Nó cơ hội rất nhỏ!"

"Nói đến, ta rất hiếu kì, vô thường Đại Đạo, vì sao lại hiển hóa ra ngoài..."

Cho dù là trước đó thần binh thế giới, thập phương Thần Ma binh khí đạo cũng là phân hoá tại rất nhiều thần binh ma nhận bên trong, vẫn phải Phương Nguyên từng cái thu thập, sau cùng chế tạo.

"Cái này, ta cũng không biết, có lẽ là cái thế giới này ban đầu liền hết sức đặc thù đâu!"

Biển bởi vì tư đối với cái này rõ ràng không muốn nhiều hơn truy cứu, dù sao, đây là vượt qua hắn năng lực sự tình.

Cũng là Phương Nguyên, bởi vì có thanh thuộc tính trợ giúp, có được Thiên Minh Ma Thần bộ phận năng lực, ở đời này giới bên trong cũng cơ hồ có khả năng phát huy toàn bộ uy năng, mới có lòng tin này tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, tìm tòi hư thực.

...

Thời gian thoáng qua, rất nhanh tới ban đêm.

Từng cái ma pháp sư đối mặt trong suốt vách tường, giám thị lấy ba kim tư nhất cử nhất động.

Cái tên này xem ra là theo thói quen ban ngày ẩn náu đêm ra, một mực ngủ thẳng tới trời tối, mới vặn eo bẻ cổ bò lên.

"Mọi người chú ý!"

Nhìn thấy một màn này, biển bởi vì tư con mắt liền sáng lên.

Tại rất nhiều ma pháp sư vây xem dưới, ba kim tư không có chút cảm giác nào rửa mặt, mặc quần áo, cuối cùng phủ thêm một kiện áo choàng màu đen.

Soạt

Hắn cả người nhất thời biến thành trong suốt, cứ như vậy biến mất trong không khí.

Trên mặt bàn bỗng nhiên bay lên một cái quả táo, răng rắc một tiếng, thịt quả hư không tiêu thất không thấy, hiện ra một cái dấu răng.

"Nguyên lai là như thế... Một kiện ẩn hình áo choàng sao?"

Hết thảy ma pháp sư đều là bừng tỉnh đại ngộ..