Chương 910: Ba cái tay

Chương 910: Ba cái tay

"Trinh sát ẩn hình!"

"U Linh hiện thân!"

"Sinh mệnh dò xét!"

Thấy cảnh này, những ma pháp sư kia liền tinh thần tỉnh táo.

Chợt, tại Heinz nghị viên dẫn đầu dưới, một loạt pháp thuật liền lặng lẽ hướng đối diện đập tới.

Đáng tiếc, gian phòng trống rỗng bên trong, vẫn không có nửa cái bóng người.

Cái kia quả táo thịt quả nhanh chóng biến mất, cuối cùng biến thành một cái hột, bị ném vào trong thùng rác.

Trên mặt bàn, một chút dây kẽm, tay quay chờ nạy ra khóa công cụ trôi nổi mà lên, lại biến mất không thấy gì nữa.

"Ghi chép lại, số hiệu a- 172, ẩn hình áo choàng, có thể làm người sử dụng ẩn hình, kháng cự bất luận cái gì trinh sát pháp thuật, không, là hết thảy điều tra thủ đoạn!"

Heinz cầm cái nhiệt lượng thành giống dụng cụ, rất nhanh liền đưa nó ném đi: "Nhưng đối phương tại thế giới vật chất vẫn tồn tại như cũ, ở trên thảm hội lưu lại dấu chân, cầm tới thứ ở trên thân hội biến mất, cũng nói rõ điểm này!"

Hắn hiển nhiên kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền đem cái này áo choàng đặc tính suy đoán đi ra.

"Nói cách khác, phủ thêm cái này áo choàng, liền sẽ theo trên thế giới biến mất, chỉ có thể theo vật phẩm khác liên quan trong sự phản ứng phỏng đoán vật chủ tồn tại. . ."

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ thầm nghĩ: "Tựa hồ. . . Cũng chẳng mạnh mẽ lắm a!"

"Không! Ngươi không hiểu, này là tuyệt đối đặc tính!"

Heinz một mặt ngưng trọng lắc đầu: "Ta hoài nghi, không chỉ có là chúng ta dụng cụ cùng bình thường pháp thuật kiểm trắc không đến, chỉ sợ, những cái kia tỏa định pháp thuật, cũng đồng dạng không được, tỉ như tử vong nhất chỉ! Nguyền rủa cũng tìm không thấy đối phương, bởi vì tại hắn phủ thêm áo choàng một khắc này, trên thế giới liền không có người này!"

Phương Nguyên gật gật đầu, có chút hiểu rõ.

Thay lời khác mà nói, nếu như cái thế giới này có Diêm la vương, hắn tướng tinh bóng bên trên tất cả mọi người câu chết, khoác lên áo choàng người cũng tuyệt đối sẽ tiếp tục sống, liền thế giới đều sẽ đem hắn xem nhẹ.

Vượt qua tam giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, sinh tử bộ tiêu tịch!

Nhiều ít tu đạo sĩ khổ tu mà không thể cảnh giới, chỉ cần phủ thêm áo choàng, trong nháy mắt là có thể đạt đến.

"Bất quá, áo choàng phía dưới, như trước vẫn là cái kia bàn tay vàng, đi lên một cái đặc công là có thể đem hắn đánh ngã. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Hợp chất diễn sinh tuy tốt, nhưng vẫn là phải xem sử dụng người a!"

"Trên thực tế, cái này Baggins, chỉ là vận khí không tốt!"

Heinz lắc đầu: "Hắn đối với chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, cho là mình là cái kia duy nhất may mắn, thu được năng lực nhưng lại không biết che lấp, đây đều là tạo thành hắn bi kịch nguyên nhân chủ yếu."

"Hoàn toàn chính xác!"

Nếu như cái này Baggins đủ thông minh, hoàn toàn có khả năng tìm tòi đến càng nhiều phương pháp kiếm tiền, thậm chí, tiếp xúc đến một thế giới khác.

Nhưng thói quen của hắn hủy hắn, khi lấy được cái này áo choàng về sau, hắn duy nhất ý nghĩ liền là đi hung hăng moi một phiếu.

Chợ đen thương nhân không chút do dự bán rẻ hắn, trêu chọc tới Heinz bầy sát tinh này.

Nếu như làm gì chắc đó, thế nào cũng không đến mức luân lạc tới tình trạng như thế.

"Chuẩn bị. . . Hành động!"

Thấy chốt cửa bắt đầu chuyển động, Heinz lập tức khoát tay chặn lại.

Soạt

Pha lê vỡ vụn.

Thanh thúy tiếng vang bên trong, hai tên bóng đen đặc công cuồn cuộn vào phòng, trực tiếp hướng về phía sau cửa hư vô chỗ gấu ôm.

A

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, chợt là vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

"Ta bắt hắn lại!"

Một cái đặc công hưng phấn hô to, cái khác thành viên lập tức tiến lên, ba chân bốn cẳng đem món kia ẩn hình áo choàng đào xuống dưới, hiện ra đằng sau Baggins hình dáng.

"Thật có lỗi. . . Baggins tiên sinh, nhưng ngươi mạo hiểm dừng ở đây rồi!"

Heinz tiến lên, lấy tay khăn che miệng mũi, chán ghét nhìn một cái cái này lôi thôi Hán: "Đem hợp chất diễn sinh cất kỹ, đem hắn cũng cùng một chỗ mang đi!"

Một phương trăm phương ngàn kế, một phương trở tay không kịp, liền là đơn giản như vậy.

Từ đầu tới đuôi, Phương Nguyên đều là cường thế vây xem, hảo hảo mà đóng vai một lần chuyên nghiệp đi đánh xì dầu nhân vật.

Xem ra Heinz nói không sai, nhiệm vụ lần này quả nhiên vô cùng đơn giản, hắn liền là đến phân nhuận công lao.

"Không! Ta không có ăn cắp, các ngươi không thể bắt ta!"

"Ta yêu cầu thấy luật sư của ta!"

Cái này Baggins bắt đầu nhanh chóng vật lộn kêu to lên: "Còn có món kia áo choàng. . . Nó là của ta."

"Thật có lỗi, Baggins tiên sinh, chúng ta cũng không là chấp pháp nhân viên!"

Heinz tiến lên, trên mặt lại không nhìn thấy một tia áy náy: "Chúng ta chỉ là. . . Ân, một cái tự phát dân gian tổ chức, đồng thời, cũng không phải là bởi vì ngươi trộm cướp sự tình, mà là bởi vì nó!"

Hắn đem áo choàng màu đen cầm ở trong tay, khắp khuôn mặt là vẻ si mê: "Cỡ nào tác phẩm hoàn mỹ. . . A, không, ta nói là nó quá nguy hiểm, căn bản không thích hợp ngươi!"

Không

Lúc này, Baggins gào lên: "Các ngươi những cường đạo này, coi trọng tài sản của ta, các ngươi không thể như thế. . . Nó là của ta gia tộc truyền cho ta!"

"Không nên gạt ta, Baggins tiên sinh!"

Heinz lắc đầu: "Theo ta được biết, theo gia gia ngươi bắt đầu, các ngươi gia tộc đều là kẻ nghèo hèn, đồ vật gì đều không hề lưu lại. . . Liền liền nhà này nhà trọ, cũng là ngươi dùng tiền tham ô mướn được! Thật có lỗi. . . Nói cho ngươi nhiều như vậy, tiếp đó, chỉ cần một cái chú ngữ, ngươi liền sẽ quên!"

"Không thích hợp!"

Phương Nguyên ở bên cạnh nhìn xem, lại là cảm giác không đúng.

Cái này Baggins mặc dù nhìn hết sức kinh hãi cùng tuyệt vọng, nhưng trong đôi mắt lại còn có một điểm điên cuồng mùi vị.

Một người nếu như đánh mất tất cả át chủ bài, lại bị người khác tra rõ ràng ba đời, là không thể nào có dạng này phấn khích.

"Cẩn thận!"

Hắn kinh hô một tiếng, đáng tiếc, khoảng cách Heinz vẫn là quá xa.

"A. . . Này là các ngươi bức ta đó!"

Ngay tại Phương Nguyên tật xông lên trước đồng thời, đạo tặc Baggins gầm thét, bên người bỗng nhiên hiện ra cái tay thứ ba tới!

Cái tay này phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng, chỉ có bàn tay, đưa tay về phía trước!

"Phòng hộ!"

Heinz vội vàng thối lui, thân bên trên hiện ra một chuỗi bảo hộ chú.

Nhưng không dùng!

Bất luận là áo giáp chú, vẫn là trên người phòng ngự, tại cái tay này trước mặt, đều phảng phất không tồn tại, bàn tay trực tiếp chụp tới, một khỏa màu đỏ như máu đồ vật liền bị bắt đi ra.

"Ta. . . Thận của ta. . ."

Heinz thống khổ ngã xuống, che chính mình eo phải vị trí: "Nó trộm đi ta một cái thận!"

"Bỏ qua phòng ngự, trực tiếp công kích cơ thể người sao?"

Phương Nguyên một thanh mò lên Heinz, nhanh chóng lui lại.

Lúc này  có thể nhìn thấy hắn không chỉ có trên quần áo không có một chút vết thương, càng không có cái gì vết máu.

Phanh phanh!

Lúc này, bàn tay kia nhanh chóng vút qua, cưỡng ép lấy Baggins người dồn dập kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, râu tóc trở nên hoa râm, phảng phất một chút già nua mấy chục tuổi.

"Lần này, là bị trộm đi thanh xuân? Vẫn là thời gian?"

Phương Nguyên thối lui đến người gác cổng rìa vị trí: "Bất quá nhìn. . . Tựa hồ có khoảng cách hạn chế!"

"Giết hắn!"

Heinz con ngươi biến đỏ, nhanh chóng phun ra một câu chú ngữ.

Cờ-rắc!

Điện quang lóe lên!

Trong bóng tối một đạo phích lịch lóe lên, chuẩn xác trúng đích Baggins.

Ầm ầm!

Ánh lửa bắn ra bốn phía.

Baggins biến thành một khối than cốc, ngã trên mặt đất.

"Chết rồi? !"

Heinz liếc mắt chung quanh, chỉ một cái nào đó áo đỏ kẻ xui xẻo: "Ngươi đi lên. . . Kiểm tra một chút!"

Vâng

Cái kia kẻ xui xẻo dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Phương Nguyên liếc mắt, một hơi trên người mình thực hiện mấy cái chú văn phòng hộ, mới dám đi lên trước.

Mặc dù biết rõ làm như vậy vô dụng, lại có thể cho hắn một chút lòng tin.

'Đây là. . .' thấy ánh mắt của hắn, Phương Nguyên càng thêm im lặng: 'Không dám oán hận Heinz, cũng là dám đến oán hận ta, chẳng lẽ ta liền nên trở thành vật thí nghiệm sao?'

"Hắn. . . Thật đã chết rồi!"

Áo đỏ chấp sự tiến lên, thọc than cốc, thở dài một hơi.

"Rực rỡ!"

Heinz cùng Phương Nguyên tiến lên, triệu hồi ra một chùm quang minh.

A

Cho dù là người bình thường, đều có thể phát hiện thi thể không thích hợp, mặc dù đại bộ phận địa phương biến thành tro bụi, nhưng trên tay phải, một con màu trắng bao tay lại hoàn hảo không chút tổn hại, dị thường dễ thấy.

"Bao tay? Tay?"

Heinz con mắt liền khẽ động, liền muốn tiến lên.

Nhưng lúc này, màu trắng trên tay bên trên hào quang lóe lên, lần sau thời điểm xuất hiện lại, liền rơi vào cái kia áo đỏ chấp sự trên tay phải.

"Ryan? Chuyện gì xảy ra?"

Heinz vội vàng lui bước.

Này loại sẽ tự động phụ thuộc hợp chất diễn sinh, cơ bản đều không phải là vật gì tốt, một chút bổ sung đặc tính, đơn giản có thể cho kí chủ muốn sống không được, muốn chết không xong.

"Ta. . . Ta không biết!"

Cái kia áo đỏ chấp sự Ryan cũng rất giống một bộ muốn khóc lên dáng vẻ: "Ta căn bản không có đụng nó!"

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

Heinz tiến lên, trong tay lôi điện vận sức chờ phát động.

"Cảm giác. . . Cùng bình thường một dạng, nhưng trong đầu nhiều một chút tin tức, có quan hệ cái tay này bộ!"

Ryan thở sâu, nhìn chung quanh vây quanh tới pháp sư, vẫn là lựa chọn đem tình báo nói thẳng ra: "Cái tay này bộ tên là 'Cái tay thứ ba ' nó có khả năng ăn cắp mục tiêu trên người bất luận một cái nào đồ vật, thế nhưng xác suất ngẫu nhiên, đồng thời, từng mục tiêu chỉ có thể thi triển một lần, đối tượng cũng nhất định phải là rõ ràng quyền sở hữu, nó mới có thể trộm tới! Mà chỗ trộm đồ vật, không chỉ tiền tài ngoại hạng vật, nội tạng, ngũ quan, thậm chí là hư vô mờ mịt tuổi thọ cùng vận khí các loại, nó đều có thể trộm tới, gia trì tại kí chủ thân bên trên. . ."

Nói đến đây, Phương Nguyên cùng Heinz liếc nhau, đều là không khỏi nghĩ mà sợ.

Nếu như vừa rồi, cái này Baggins trộm đi chính là bọn hắn 'Thực lực ' cái kia hội xảy ra chuyện gì?

'Cái tay này bộ, có thể trộm đi con đường sao?'

Phương Nguyên vội vàng truyền âm, hỏi thăm Heinz.

'Không đến mức. . . Dù sao chỉ là vô thường Đại Đạo hợp chất diễn sinh, làm sao có thể có thể đối phó Đại Đạo bản thân? Có điều, chúng ta hắn thực lực của nó cùng kỹ năng, khẳng định sẽ bị cướp đi!'

Heinz sắc mặt khó coi trả lời.

'Chờ một chút. . . Vậy nếu như là ngang hàng hợp chất diễn sinh ở giữa, đặc tính phát sinh mâu thuẫn đâu? Tỉ như. . . Sắc bén nhất mâu gặp được sắc bén nhất lá chắn?'

Phương Nguyên nghĩ đến một vấn đề.

"Rất đơn giản. . . Xem độ ưu tiên!"

Heinz đối cái này cũng là rất quen thuộc: "Cấp một hợp chất diễn sinh độ ưu tiên  bình thường cao hơn thứ cấp hợp chất diễn sinh, đến mức những cái kia chỉ là bị hợp chất diễn sinh ảnh hưởng, độ ưu tiên liền thấp hơn."

"Tốt, cái kia sử dụng nó, ngươi không cần đại giới sao?"

Heinz nhìn về phía Ryan, mặt mũi tràn đầy không tin: "Đừng nói cho ta không có chút nào đại giới, theo dĩ vãng mấy món tương tự hợp chất diễn sinh nhìn lại, này là chuyện không thể nào!".