Chương 911: Hoài nghi

Chương 911: Hoài nghi

"Ta. . . Thật không biết!"

Ryan vẻ mặt cầu xin.

"Hắn là nói thật!"

Phương Nguyên âm thầm truyền âm, thân là Mộng sư năng lực  khiến cho hắn có thể tuỳ tiện phân rõ hoang ngôn, dù cho chỉ là theo nhỏ xíu biểu lộ cùng trong động tác.

"Cái kia càng đáng giá cảnh giác, bởi vì tại một ít địa phương, đã bỏ ra đáng sợ đại giới, chỉ là chúng ta còn không biết mà thôi!"

Heinz cho Phương Nguyên một ánh mắt: "Chúng ta trở về!"

Đoàn người mang theo chiến lợi phẩm cùng xác chết cháy, đi ra cửa bên ngoài, khói mù nồng nặc hiển hiện.

"Chuẩn bị. . . Chúng ta muốn tập thể thuấn di hồi trở lại phân bộ!"

Heinz vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm

Đúng lúc này, một đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng, bỗng nhiên đả kích ở trên người hắn  khiến cho cả người hắn bay ngược, đụng vào nhà trọ bên trong, bị hàng loạt gạch đá vùi lấp.

Vù vù!

Giữa không trung, từng cái áo bào đen cái bóng hiển hiện, phảng phất to lớn con dơi, không ngừng vỗ đánh mà xuống.

Thỉnh thoảng, liền có ma pháp sư kêu thảm một tiếng, chú văn phòng hộ vỡ vụn, bị khô cạn bàn tay thon dài nắm lấy, trực tiếp xé rách.

"Liên hoàn tia chớp!"

"Dịch axit bắn tung tóe!"

"Phá Long lưỡi đao!"

Đủ loại pháp thuật tập kích tại những quái vật này thân bên trên, lại không có chút nào hiệu quả.

Đi

Nhìn thấy một màn này, những người khác liền kinh hãi vô cùng, dồn dập thi triển thuấn di chú, rời khỏi nơi này.

Cũng có được mấy cái trung tâm, mong muốn lưu lại cứu trợ Heinz nghị viên, hay hoặc là mang đi Ryan.

Đáng tiếc, kẻ như vậy luôn luôn bị tập kích, vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ của mình, liền bị chết vô cùng thê thảm.

"Giây lát. . . Thuấn di!"

Ryan âm thanh run rẩy, kiệt lực kêu to.

Đáng tiếc, luôn luôn trăm phát trăm trúng chú ngữ, lúc này lại là đã mất đi nguyên bản hiệu quả  khiến cho hắn tuyệt vọng đợi ở phía xa, nhìn xem đồng bạn thương vong hầu như không còn, cuối cùng chỉ còn lại có cái kia sơ cấp chấp sự Snow.

"Làm sao? Hiện tại liền muốn động thủ."

Phương Nguyên nhún vai, nhìn về phía Heinz rơi xuống đất cái rãnh to kia.

"Đúng vậy, ta đã chịu đủ. . ."

Heinz vẻ mặt âm trầm, theo ẩn náu chỗ đi ra: "Nguyên bản ta còn muốn lại đóng vai cái này ngu xuẩn nhân vật một quãng thời gian, thế nhưng ngươi xuất hiện, để cho ta cải biến kế hoạch. . . Chúng ta hợp lại, đủ để đột phá nghị hội phong tỏa."

"Trên thực tế, ngươi nguyên bản chuẩn bị, đã đầy đủ phong phú. . ."

Phương Nguyên nhìn những cái kia tụ lại tới áo bào đen quái vật: "Ma pháp vô hiệu hóa? Còn có phong tỏa thuấn di chú. . . Chỉ dựa vào những quái vật này, hẳn là có khả năng đem Nữu Đặc Luật ma pháp sư nghị hội toàn bộ vây quét đi?"

"Nếu như chỉ là đối phó ma pháp sư, ta phát triển này chút thân thuộc lực lượng đã đầy đủ  đáng tiếc. . . Ma pháp sư nghị hội dĩ nhiên không vẻn vẹn có ma pháp một loại sức mạnh. . . Căn cứ các cái tổ chức ký kết hiệp nghị, nhận được công kích thời điểm, nó có khả năng lấy được phải kịp thời tiếp viện, đồng thời, khởi động thu tập được một chút hợp chất diễn sinh. . ."

Heinz lắc đầu.

"Không! Tiên sinh. . . Xin đừng giết ta!"

Nghe đến đó, cái kia duy nhất may mắn còn sống sót Ryan kẻ xui xẻo, đã sắp bị dọa khóc, xụi lơ lấy ngã trên mặt đất.

"Cái thế giới này đối với chúng ta áp chế quá lớn, như thế một cái dơ bẩn ti tiện sinh vật, ta trước đó lại muốn một mực chịu đựng nó. . ." Heinz nhìn xem Ryan, liền phảng phất đang nhìn một đống rác rưởi.

Đương nhiên, bởi vì có vết xe đổ, hắn cũng không có tùy tiện tiến lên, ngược lại nhìn về phía Phương Nguyên: "Người này trước đó mạo phạm qua ngươi, vậy liền giao cho ngươi đã khỏe, hắn món kia hợp chất diễn sinh cũng cho ngươi, ta muốn cái này áo choàng!"

"Ta nguyên bản còn đang hoài nghi, ngươi chuẩn bị đem cái gì chiến lợi phẩm mang về tổng bộ đây. . ." Phương Nguyên lắc đầu: "Nhìn tới. . . Ngươi đã sớm kế hoạch tốt hết thảy!"

"Chỉ là một cái dự bị kế hoạch mà thôi. . . Nếu không phải thấy có hai kiện hợp chất diễn sinh, ta cũng sẽ không động thủ!"

Heinz lắc đầu.

"Nếu nói như vậy!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng.

A

Kêu thảm bên trong, Ryan cả người liền bị một đám lửa bao phủ.

Chợt, mặc cho Phương Nguyên đã sớm chuẩn bị, bạch quang lóe lên, một cái bao tay cũng trong nháy mắt hiện lên ở hắn trên tay phải.

"Cái tay thứ ba?"

Hắn nhìn xem cánh tay của mình, trên mặt hiện ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Thực sự là. . . Có ý tứ!"

"Cái này hợp chất diễn sinh, coi như làm ta lễ gặp mặt. . . Đợi đến ngươi trợ giúp ta thu hoạch được hiền giả chi thư về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết tiêu hóa hợp chất diễn sinh phương pháp. . . Mặc dù ngươi có thể dùng Đại Đạo lực lượng chậm rãi đi mài, nhưng phương pháp của ta có khả năng hoàn chỉnh nhất giữ lại hợp chất diễn sinh bên trong quy tắc chi lực, đồng thời hao tổn còn nhỏ nhất nha."

Heinz khóe miệng mang theo mỉm cười.

"Nói như vậy. . ." Phương Nguyên hơi híp mắt lại, tràn ngập khí tức nguy hiểm: "Ngươi là đang uy hiếp ta rồi?"

"Uy hiếp? Không! Ta chỉ là tìm kiếm một cái nho nhỏ đáng tin mà thôi!"

Heinz liền vội khoát tay, chân thành nói: "Ta hết sức hy vọng có thể tại tâm ma giới bên trong cùng bản thể của ngươi gặp nhau, lại nói. . . Ta không phải đã cho ngươi thành ý của ta rồi hả?"

"Quả nhiên là thành ý."

Phương Nguyên nhìn xem tay phải của mình, cười lạnh một tiếng: "Được a! Ta đáp ứng ngươi, trợ giúp ngươi lấy được hiền giả chi thư!"

Heinz coi là như thế liền ăn chắc hắn, trên thực tế, cái này Snow thân thể, không quá phận thần phân thân, dù cho hiện tại bỏ cũng không có cái gì.

Bất quá, hắn dĩ nhiên sẽ không nói với Heinz ra chân tướng.

Dù sao, cho đối phương một cái không phải đem chuôi nhược điểm, đối mới có thể càng thêm tín nhiệm chính mình.

"Rất tốt! Ta còn muốn cho mình tăng thêm một điểm thương thế, ngươi chờ chút tiễn ta về nhà đi, biết nên nói như thế nào."

Heinz đối với cái này không ngạc nhiên chút nào.

Trên thực tế, hắn cái này cũng không tính bức hiếp, chỉ là dùng lợi ích đang hấp dẫn đối phương mà thôi, thủ đoạn coi như so sánh ôn hòa.

"Lọt vào vây công, nhận xã viên bán, đi qua một phen khổ chiến đào thoát, hợp chất diễn sinh di thất. . . Ngược lại đại thể đều là như vậy ý tứ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trên tay hào quang lóe lên, màu trắng bao tay thẩm thấu tiến vào trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

"Không sai. . . Sau chuyện này, ta sẽ trực tiếp đề bạt ngươi làm áo đỏ chấp sự, có thuấn di tư cách, là có thể cùng ta cùng đi ma pháp sư nghị hội tổng bộ, trong khoảng thời gian này bên trong, ngươi muốn đem thực lực mau sớm tăng lên, mới có thể tốt hơn phụ trợ ta!"

Một cái vừa mới buông xuống Ma Thần, có lẽ cùng người bình thường không hề khác gì nhau, nhưng theo thời gian trôi qua, tổng có thể hồi phục một chút thực lực.

Càng là trì hoãn đến lâu, trình độ liền càng phát ra kinh khủng.

Bởi vậy, Heinz không có chút nào lo lắng Phương Nguyên hội vượt lên trước hắn.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

Tại hải đảo xa xôi phía trên, một đầu thể tích cực lớn đến chín mét, phần lưng đã hở ra hai cái bướu thịt màu đỏ thắm thằn lằn, càng là hé miệng, lộ ra một cái nụ cười giễu cợt.

. . .

Ầm ầm!

Màu đỏ hỏa diễm cuồn cuộn, Phương Nguyên ôm hôn mê bất tỉnh, toàn thân vết máu Heinz, chật vật xuất hiện ở nguyên bản liền có chút bối rối phân bộ phòng khách ở trong: "Nhanh. . . Đại nhân cần trị liệu!"

Đạp đạp!

Nguyên bản cũng bởi vì mấy cái người biết chuyện trốn về mà rối loạn lên phân bộ, liền trở nên càng thêm hỗn loạn đứng lên.

Cũng may ở đây đều là pháp sư, một chút trị liệu chú ngữ càng là sớm học thuộc lòng, nghe vậy lập tức phát ra, mấy cái hào quang màu bích lục bao phủ, Heinz vết thương trên người nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Trên thực tế, Phương Nguyên phi thường tò mò, tại quyển kia hiền giả chi thư bên trên, có hay không viết xuống lệnh người chết phục sinh, hay hoặc là trường sinh bất lão chú ngữ.

"Chà chà! Heinz, thật sự là chật vật a!"

Nhưng lúc này, hai cái cách ăn mặc cùng Heinz có chút tương tự pháp sư đi tới, trên mặt có chút trêu tức: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta bị tập kích, đại nhân trọng thương, liền hợp chất diễn sinh cũng bị cướp đoạt!"

Phương Nguyên sợ hãi rụt rè trả lời, mọi cử động là không chê vào đâu được, có vua màn ảnh diễn kỹ.

"Phế vật!"

Hai cái nghị viên lắc đầu, một cái vẻ mặt trêu tức, một cái khác trong đôi mắt nhưng lại có ngưng trọng, nhìn về phía Heinz ánh mắt càng là mang theo kiêng kị: "Ngươi là ai?"

"Phân bộ. . . Snow!"

Phương Nguyên con ngươi đảo một vòng, có chút khó khăn.

Nhìn, ma pháp sư kia nghị hội, đối với Heinz hoàn toàn chính xác bắt đầu hoài nghi, nếu không, hai cái này nghị viên cũng sẽ không bị chuyên môn phái đến nơi đây.

"Bây giờ áo đỏ chấp sự, bởi vì hắn đã cứu ta!"

Heinz tằng hắng một cái, 'Tỉnh' đi qua: "Mạt Khắc! Tạ này nọ ngừng lại! Là nghị trưởng nhường các ngươi tới sao?"

"Dĩ nhiên, bởi vì nghị trưởng sợ ngươi nắm sự tình làm hư! Mà trên thực tế. . . Cũng thật là như thế!"

Mạt Khắc đùa cợt cười nói.

"Heinz nghị viên, ta muốn biết đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tạ này nọ ngừng lại sắc mặt trầm ngưng: "Mặt khác, nghị trưởng chuẩn bị mời ngươi có mặt một cái thính chứng hội, giải thích một chút vì cái gì mỗi lần ngươi dẫn đội xử lý hợp chất diễn sinh thời điểm, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít ra chút vấn đề."

"Này có biện pháp nào? Hoàn toàn là bởi vì hợp chất diễn sinh đặc tính quá kỳ quái, mà các ngươi cho ra đội ngũ lại quá mức ngớ ngẩn!" Heinz đứng lên: "Chẳng lẽ những tiểu đội khác liền xưa nay không xảy ra vấn đề sao? Đừng nói giỡn! Tốt, thính chứng hội ta sẽ đi, các ngươi hiện tại muốn làm, liền là lập tức tiến đến hiện trường, nhìn một chút có thể hay không bắt được những cái kia phải chết con dơi quái vật, lập tức! Lập tức!"

Không khí hiện trường một lần ngưng trọng.

Mạt Khắc bờ môi giật giật, có chút nhớ nhung muốn bạo nói tục, lại có chút mong muốn niệm chú bộ dáng.

Chợt, tạ này nọ ngừng lại kéo một phát Mạt Khắc cánh tay, hai người ngay tại hỏa diễm bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy cảnh này, cho dù là lại thế nào trì độn người, cũng nhìn ra không được bình thường.

"Ta không biết, cần thời gian tra một chút, ngươi đi theo ta!"

Heinz mang theo Phương Nguyên, đi vào gian phòng của hắn, nhanh chóng kiểm tra một lần, lại thả ra kết giới, bắt đầu cùng những người khác thông tin.

Sau một lát, sắc mặt của hắn liền trở nên có chút buồn bực: "Phải chết! Kế hoạch của chúng ta muốn trước thời hạn! Nghị trưởng không biết đạt được chứng cớ gì, đã xác định ta không có hảo ý, chuẩn bị vạch tội thẩm phán ta, lần này thính chứng hội, liền là một cái bẫy!"

"Cái kia thật đúng là. . . Tiếc nuối đâu!"

Phương Nguyên nhún vai: "Vậy chúng ta giao dịch, còn muốn tiếp tục sao?"

"Dĩ nhiên!"

Heinz chuyện đương nhiên gật đầu: "Ta ngủ đông nhiều năm như vậy, chính là vì chờ đợi ngày đó! Bất quá. . . Chúng ta muốn cẩn thận một chút, ta tự nhận làm việc cho tới bây giờ đều không có để lại chứng cứ cùng dấu vết, bởi vậy nghị hội cũng chỉ là có chút hoài nghi ta mà thôi, lần này, lại như thế chắc chắn, ta hoài nghi hẳn là theo cái nào đó hợp chất diễn sinh bên trên đạt được gợi ý!"

"Nói đến hợp chất diễn sinh năng lực. . ." Phương Nguyên nhìn xem Heinz eo: "Ngươi thận. . ."

"Chỉ có một khỏa, liền lớn phục hồi như cũ thuật cũng trùng sinh không trở lại, thật giống như ta nguyên bản chỉ có một cái thận một dạng. . ." Heinz vẻ mặt khó coi trả lời..