Chương 912: Tổng bộ

Chương 912: Tổng bộ

Nữu Đặc Luật trung ương, một tòa trên đại tuyết sơn.

Nơi nào đó đỉnh núi, hơi mờ ma pháp tráo kéo ra, đem một mảnh cung điện bao phủ đi vào, mặc cho bên ngoài phong tuyết gào thét, bên trong cũng là ấm áp như xuân, không cảm giác được một hơi khí lạnh.

Dù cho dùng bây giờ khoa học kỹ thuật, mong muốn tại Đại Tuyết sơn trên đỉnh tu kiến như thế một tòa cung điện, cũng là cơ hồ chuyện không thể nào, nhưng nếu mà có được ma pháp trợ giúp, hết thảy lại cũng khác nhau.

Nơi này chính là Nữu Đặc Luật ma pháp sư nghị hội tổng bộ màu trắng Thánh Điện chỗ.

Không chỉ có mười ba vị nghị viên bên trong có bảy vị lâu dài tọa trấn ở đây, tại Thánh Điện chỗ sâu, càng là phong ấn hết thảy ma pháp sư căn nguyên hiền giả chi thư.

Đương nhiên, đây là chỉ có số ít người mới hiểu tuyệt mật.

Bất quá, đối làm nghị viên Heinz mà nói, tự nhiên không đáng giá nhắc tới.

Hào quang lóe lên, bốn nhân ảnh liền xuất hiện ở tuyết trắng trên quảng trường.

"Đến, màu trắng Thánh Điện!"

Heinz ngắm nhìn hơi mờ bầu trời: "Nơi này vận dụng cứu cực ma pháp phòng hộ, đồng thời bên trong còn có ma pháp vô hiệu hóa kết giới, chỉ có mười ba cái nghị viên, mới có thi pháp quyền hạn."

Dường như vô tình hay cố ý, hắn kỹ càng hướng Phương Nguyên giới thiệu Thánh Điện đủ loại phòng hộ biện pháp.

"Heinz, thật uổng cho ngươi còn có tâm tình, tới chiếu cố ngươi 'Hảo bằng hữu' !"

Mạt Khắc hướng phía Heinz chớp chớp mắt: "Chuẩn bị có mặt thính chứng hội đi! Đúng rồi. . . Quên nói cho ngươi, ngay tại ngươi chấp hành nhiệm vụ đoạn này trong lúc đó bên trong, chúng ta nghị hội lại kiến nghị thông qua được một hạng quyết định, cho dù là nghị viên, tại thính chứng hội điều tra trong lúc đó, cũng sẽ bị tước đoạt tại màu trắng Thánh Điện thi pháp quyền lực!"

"Các ngươi. . ."

Heinz vẻ mặt đỏ lên, trong đó có một nửa kinh sợ là giả vờ: "Này là chuẩn bị đem ta xem như phạm nhân sao?"

"Không có có ý nghĩ này, tại bình nghị hội trước khi bắt đầu, ngươi vẫn như cũ là chí cao vô thượng mười ba người một trong, chỉ là không thể rời đi Thánh Điện phạm vi mà thôi! Thật tốt hưởng thụ đi, cuối cùng này tự do kiếp sống. . ."

Mạt Khắc cười lạnh một tiếng.

'Có chút phiền phức. . . Nếu như ta thi pháp thủ đoạn bị hạn chế, rời đi liền thành nan đề!'

Cái này màu trắng quảng trường chuẩn tiến vào không cho phép ra, phía ngoài pháp sư thuấn di đi vào tổng bộ về sau, nhất định phải thông qua mấy cái cố định lối ra mới có thể rời đi.

Lúc này bị tước đoạt theo thi triển pháp thuật toàn lực, Heinz trong kế hoạch một đầu đường chạy trốn liền triệt để bỏ phế.

"Nếu ta vẫn là nghị viên, cái kia lập tức cho vị này áo đỏ chấp sự an bài một cái phòng, muốn tốt nhất!"

Heinz hừ lạnh một tiếng, giữ chặt bên cạnh một tên pháp sư cưỡng chế rơi xuống nhiệm vụ, lại cho Phương Nguyên một ánh mắt: "Ta sau đó lại tới tìm ngươi!"

". . ."

Mặc dù biết rõ là diễn kịch, nhưng Phương Nguyên vẫn là tê cả da đầu, hận không thể cho cái tên này một quyền.

Hừ

Mạt Khắc cùng tạ này nọ ngừng lại hiển nhiên cũng rất không chịu nổi một màn này, lập tức hừ lạnh một tiếng, riêng phần mình đi ra.

Đến nơi này, liền không sợ Heinz chạy trốn, bọn hắn đảo là phi thường yên tâm, thậm chí ở sâu trong nội tâm, còn ước gì Heinz tự loạn trận cước.

Còn có Phương Nguyên cái này nho nhỏ áo đỏ chấp sự, thì càng không thả trong mắt bọn hắn.

"Thính chứng hội còn có ba ngày, ta tối đi tìm ngươi! Tại nghị hội tổng bộ có một ít gì đó vẫn là rất hữu dụng, tỉ như cái kia ma pháp thư viện, ngươi có thể đi nhìn một chút."

Heinz nói với Phương Nguyên câu, lập tức hướng đi mặt khác một đầu hành lang, hết sức hiển nhiên là đi liên hệ chính mình người quen, điều tra tình huống.

"Từ trước áo đỏ chấp sự tấn thăng, tại phân bộ là có thể, chỉ có tấn thăng áo bào tím pháp sư thời điểm, mới cần đi vào tổng bộ 'Bồi dưỡng' . . ."

Phương Nguyên rất rõ ràng, cái gọi là bồi dưỡng, liền là cõng lên vài câu cao cấp chú ngữ.

Chỉ cần không phải đầu óc có vấn đề đồ ngốc, cơ bản cũng có thể làm đến điểm ấy.

Bất quá, nắm Heinz phúc, hắn xem như sớm hưởng thụ áo tím pháp sư đãi ngộ.

Không đến chân chính thẩm phán thời điểm, Heinz dù sao vẫn là mười ba nghị viên một trong, còn có quan hệ của hắn cùng đồng minh, điểm ấy năng lượng vẫn phải có.

Cho dù là đối thủ của hắn, cũng sẽ không tại những chuyện nhò nhặt này dây dưa.

Chỉ là  chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, có thể liền không nói được rồi.

Dù cho chỉ là từng làm qua một chuyện nhỏ, cũng sẽ trở thành không cách nào xóa đi, không cho cãi lại chứng cứ phạm tội!

Heinz đem Phương Nguyên mang đến về sau, liền đem hắn ném qua một bên, không thèm quan tâm hắn.

Phương Nguyên cũng vui vẻ đến như thế, phối hợp tại màu trắng trong Thánh điện đi dạo đứng lên, chỉ cần không đi mấy cái mẫn cảm khu vực, cũng không có người tới để ý tới.

"Dùng băng làm vách tường cùng cột nhà, còn có này loại hoa hoa văn, hết sức có tư tưởng a. . ."

Phương Nguyên đi vào một nơi, quan sát tỉ mỉ lấy trên vách tường hoa văn.

Ở chỗ này băng bích bên trên, thậm chí có từng mảnh từng mảnh bông tuyết hội tụ, hình thành một cái nam nhân chân dung bộ dáng.

"Pra-ha • chặng đường phu!"

Ngay tại hắn ngắm nhìn tranh này giống thời điểm, bên cạnh một cái thanh âm thanh thúy truyền đến.

Phương Nguyên xoay người, liền gặp được một cái nữ pháp sư.

Nàng trung đẳng vóc dáng, ghim một cái đuôi ngựa, nâng một đống văn bản tài liệu, trên mặt còn có một bộ tròn trịa kính đen, nhìn nhiều một chút tài trí khí tức.

Thấy Phương Nguyên không nói gì, nữ pháp sư lại dùng một loại giới thiệu ngữ khí nói xong: "Hắn là ma pháp sư nghị hội đời thứ nhất nghị trưởng, bao quát mười ba người xem xét dạng này chế độ, cũng là tại hắn thời đại thành lập!"

"Là như thế này a. . ." Phương Nguyên gật gật đầu: "Ngươi biết ma pháp thư viện chạy đi đâu sao? Ta muốn lĩnh một chút chú ngữ tư liệu. . ."

"Đi lên phía trước, rẽ trái lại rẽ phải đã đến!" Nữ pháp sư biểu lộ hơi cung kính một điểm: "Các hạ là tới tấn chức áo tím pháp sư?"

"Không! Ta chỉ là một cái áo đỏ mà thôi, gọi là Snow!"

Phương Nguyên cười cười.

"Có thể tới tổng bộ tấn thăng áo đỏ, tương lai nhất định có khả năng trở thành áo tím!" Nữ pháp sư phảng phất tại làm Phương Nguyên động viên: "Cố gắng lên!"

"Nói đến. . . Còn không có thỉnh giáo!"

Phương Nguyên có chút im lặng, lại hỏi một câu.

"Aluuin, siêu phản ứng tự nhiên hiện tượng xử lý thất thư ký!" Nữ pháp sư trừng mắt lên kính.

"Aluuin, ngươi làm sao còn ở nơi này!"

Lúc này, một cái nam pháp sư đi tới, nhìn Phương Nguyên ánh mắt liền mang theo một điểm cảnh giác: "Hắn là ai?"

"Snow, một cái đến đây tấn chức áo đỏ!"

Aluuin lại hướng Phương Nguyên giới thiệu: "Billy, đến từ nghị trưởng vệ đội!"

"Snow. . . Cái tên này có chút quen tai!"

Billy sờ lên cái cằm, đột nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị: "Ta nhớ ra rồi, liền là vừa vặn mới bị nhấc lên, Heinz mới bạn trai?"

"Cái gì?"

Aluuin kinh hô một tiếng, hiển nhiên Heinz dở hơi tại tổng bộ cũng không phải bí mật, thậm chí mọi người đều biết.

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không cần cùng những cái kia tầng dưới người lai vãng!"

Billy nắm lấy Aluuin cánh tay, mong muốn đưa nàng kéo đi.

Soạt

Có lẽ bởi vì là tình thế cấp bách, hàng loạt văn bản tài liệu liền rơi lả tả trên đất.

"Ngươi làm cái gì?"

Aluuin hét lên một tiếng, vội vàng ngồi xuống, nhặt lấy tư liệu.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Mà Billy bản thân, thì là nhìn xem không ngừng hướng về phía trước Phương Nguyên, có chút sắc lệ nội tra mà nói: "Nơi này chính là Thánh Điện, cấm chỉ hết thảy ma pháp. . . Còn có, ngươi chỗ dựa, Heinz đã sắp muốn rơi đài, ngươi muốn làm gì?"

"Không có gì!"

Phương Nguyên trực tiếp một quyền, nện tại gia hỏa này trên má phải, liền cảm thấy bên tai thanh tĩnh rất nhiều.

"Xử lý sạch một đoàn rác rưởi, ngươi không ngại a?"

Hắn kéo Aluuin, tùy ý nói.

Phụ thể Snow, cũng không đại biểu phải thừa kế hắn toàn bộ, Phương Nguyên nghênh ngang đi hướng ma pháp thư viện, chuẩn bị tìm đọc áo đỏ pháp sư có thể tiếp xúc chú ngữ.

Đối với cái kia so chuyện lợi, hắn lại là không có chút nào lo lắng.

Tại Heinz rơi đài trước đó, này loại che chở năng lực của hắn vẫn phải có.

Huống chi, thân là vệ đội thành viên, lại bị một cái bình thường ma pháp sư đánh ngã, cái kia Billy cũng chưa chắc có mặt nói ra, hoặc là xin mời nghị viên làm chủ.

"Cái này Snow. . ."

Aluuin ngốc tại chỗ, ánh mắt có chút hốt hoảng: "Đến cùng là một cái người thế nào đâu?"

"Khẳng định không phải vật gì tốt!"

Billy hơn nửa ngày mới đứng lên, nhìn Phương Nguyên rời đi phương hướng, khắp khuôn mặt là vẻ oán độc: "Snow. . . Ngươi chờ đó cho ta!"

. . .

Ban đêm.

Chuyên môn trong phòng nghỉ.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng  chờ đến nửa đêm.

Thùng thùng tiếng đập cửa truyền đến, Heinz quả nhiên đúng hẹn mà tới.

"Thế nào?"

Phương Nguyên biết, cái tên này tại nghị trong hội lăn lộn nhiều năm như vậy, khẳng định có lấy không ít quan hệ cùng đồng minh, lần này trở về, nên có một chút thu hoạch.

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu!"

Heinz buông buông tay: "Tin tức tốt là, nghị trưởng lúc này xác thực không có bắt được ta chứng cứ! Tin tức xấu là, cơ hồ hơn phân nửa nghị viên, đều tin tưởng ta là có mưu đồ khác!"

"Vì sao lại như thế?"

Phương Nguyên có chút kỳ quái hỏi thăm.

"Bởi vì vì một kiện. . . Hợp chất diễn sinh!"

Heinz nói: "Đó là 'Nguyên sắc' cho chúng ta mượn, có được phán đoán đúng sai thần kỳ hiệu dụng, danh hiệu 'Bút tiên ' ngoại hình là một nhánh phổ thông bút máy bộ dáng, chỉ cần trên giấy viết hạ một vấn đề cùng hai cái phán đoán tuyển hạng, nó liền sẽ cho chúng ta chỉ ra chính xác!"

"Cho nên. . . Ngươi liền hết sức không may cắm? !"

Phương Nguyên có chút đồng tình nhìn Heinz liếc mắt.

Dù cho tính không lộ chút sơ hở, tại đây loại căn bản không tuân theo quy củ đạo lý hợp chất diễn sinh trước mặt, cũng là tốt giống con nít ranh hài hước.

"Đúng vậy, đang minh xác phán đoán cùng đúng sai lựa chọn bên trên, 'Bút tiên chi bút' chưa từng có sai lầm, mà chúng ta nghị trưởng nguyên bản liền không thể nào tin mặc ta, lần này liền trực tiếp dùng nó tới khảo thí ta trung thành. . ."

Heinz lắc đầu: "Ta tự tin chưa từng có lưu lại bất cứ chứng cớ gì, kết quả là, lại là cắm ở một kiện hợp chất diễn sinh trên tay, thật sự là không cam tâm a! Ta lập tức liền muốn chịu thẩm, ta quyết định, đến lúc đó chúng ta lập tức động thủ! Ta đã đem sự thân thuộc của ta, đều triệu tập đến phụ cận, chỉ cần thu đến tín hiệu của ta, liền sẽ lập tức phát động công kích!"

"Chỉ là một trận thính chứng hội!"

Phương Nguyên không có đến cỡ nào khẩn trương: "Bởi vì không có chứng cứ, nhiều nhất nhường ngươi lui khỏi vị trí hạng hai!"

"Ta hàng lâm xuống, có thể không phải là vì dưỡng lão. . . Hiền giả chi thư bên trên quy tắc, ta nhất định phải được!"

Heinz cơ hồ là trầm thấp gầm thét, thân bên trên mơ hồ hiện ra trùng trùng điệp điệp ảnh.

Đây là cảm xúc quá xúc động, có chút áp chế không nổi trong cơ thể Ma Thần khí tức tiết ra ngoài.

"Thính chứng hội tổ chức ngày sao? Ngươi yên tâm!"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Đã ngươi đều có lực lượng lại bắt đầu lại từ đầu, ta như thế nào lại e ngại đâu?".