Chương 913: Trở mặt

Chương 913: Trở mặt

Ba ngày sau đó, thính chứng hội bắt đầu.

Hội nghị tại một cái trong đại sảnh hình tròn tiến hành, chính giữa đại sảnh là chịu thẩm người ghế, hắn đối mặt với mười cái thẩm tra quan, cùng với phía sau số lớn bồi thẩm đoàn cùng người xem  có thể nói áp lực rất lớn.

Phương Nguyên cũng trộn lẫn đến trong đám người, nhìn Heinz bóng lưng, cùng với đằng trước một đám nghị viên.

Tại trên khán đài, rất nhiều pháp sư thình lình xuất hiện, hắn còn chứng kiến Aluuin, cái này nữ pháp sư cầm lấy một bản bút ký, không ngừng ghi lại lấy cái gì.

Hết sức hiển nhiên, bất luận là ai, đều đối một vị nghị viên chịu thẩm hết sức có hứng thú.

'Mặc dù chỉ là một trận thính chứng hội, nhưng này hoàn toàn liền là thẩm phán tư thế!'

Phương Nguyên sau lưng lắc đầu, biết Heinz nếu như mặc cho xử trí, thật là tình huống đáng lo.

"Nghị dài đến!"

Đám người một hồi châu đầu ghé tai, chợt Phương Nguyên liền thấy một người mặc hắc bào lão giả tóc trắng, tại rất nhiều vệ đội chen chúc phía dưới, chậm rãi đi vào phòng khách, đi vào cao nhất trên bàn tiệc ngồi xuống.

Hắn khuôn mặt già nua, trong ánh mắt là hoàn toàn mơ hồ trắng chướng, nhìn thật giống như một cái bình thường bị bệnh lão đầu, cái này là ma pháp sư nghị hội nghị trưởng John • kiều • Davis.

Billy chờ hộ vệ nguyên bản chen chúc ở bên cạnh hắn, lúc này phân loại hai bên, mang theo trang nghiêm mùi vị.

Cái tên này hiển nhiên cũng phát hiện Phương Nguyên, lộ ra một cái thị uy nụ cười.

"Yên lặng!"

John gõ gõ trên tay một thanh tiểu Mộc chùy: "Hiện tại bắt đầu, tiến hành Heinz thính chứng hội!"

Trong hội trường hoàn toàn yên tĩnh.

Chợt, trên thủ tịch đài Mạt Khắc đứng lên, dùng một loại chán ghét mà băng lãnh giọng nói: "Heinz • nạp đến! Mời ngươi giải thích một chút, vì cái gì ngươi không trung với ma pháp sư nghị hội? Còn có trước đó đủ loại vi phạm nghị hội lợi ích hành vi!"

Những ma pháp sư này nhóm không có chứng cứ, đây là Heinz đã sớm biết sự tình.

Nhưng có bút tiên làm chứng, dù cho lần này Heinz có thể đủ tất cả thân trở ra, cũng chắc chắn muốn giao ra đại bộ phận quyền lực tránh hiềm nghi.

"Vì cái gì? Tự nhiên là vì chính ta a!"

Heinz đứng lên, kiêu ngạo mà nghểnh đầu, nhìn chung quanh một vòng.

Hiện trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, liền Mạt Khắc cũng giật mình há to miệng, một lát sau mới cuồng hống nói: "Các ngươi có nghe hay không? Hắn thừa nhận! Hắn thừa nhận!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ hội trường liền lâm vào một mảnh huyên náo ở trong.

John nghị trưởng không thể không liên tục gõ chùy, mới khiến cho hết thảy lại hồi phục bình tĩnh.

"Heinz. . . Ngươi biết nói như vậy đại giới sao? Ngươi xác định ngươi thần trí thanh tỉnh không?" John dùng một loại chậm rãi âm điệu hỏi.

"Dĩ nhiên. . . Ta rất rõ ràng! Ta đã. . . Chịu đựng đủ các ngươi!"

Heinz lớn tiếng nói: "Các ngươi đám này mục nát, ngu muội rác rưởi. . . Sao có thể phối nắm giữ hiền giả chi thư dạng này báu vật? Hôm nay. . . Nó chắc chắn thuộc về ta! ! !"

"Trói buộc!"

Mạt Khắc thấy không đúng, vội vàng ngâm tụng chú ngữ, tay phải một ngón tay.

Một đạo đạo kim sắc xiềng xích, liền hiện lên ở Heinz thân bên trên.

"Ma pháp? Các ngươi sẽ phát hiện, các ngươi đối chân chính kinh khủng, hoàn toàn không biết gì cả!"

Heinz trầm thấp rít gào một tiếng, toàn bộ thân thể thông suốt bành trướng, thật giống như hắn nguyên bản thân thể bên trong, nội trú lấy một đầu cự linh một dạng.

Màu đen hư ảnh không ngừng lan tràn  khiến cho xiềng xích phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, sau cùng thông suốt tách ra.

Oành

Tại tất cả mọi người bất ngờ không đề phòng, một cái nổ lớn liền tạo thành.

Rất nhiều màu đen cái bóng, từ trên người Heinz nổ tung, phảng phất to lớn con dơi, trôi nổi ở giữa không trung, gào thét nhào về phía ở đây ma pháp sư.

Cờ-rắc!

Chúng nó tay khô héo chỉ mang theo sắc nhọn móng tay, chỉ là xé ra, liền có thể nhẹ nhõm bắt nứt cơ thể người.

Rất nhanh, toàn bộ thính chứng hội bên trong liền biến thành một cái lò sát sinh.

Tiếng thét chói tai, tiếng gào thét, còn có kêu thảm cùng máu me tung tóe, mang đến to lớn hỗn loạn.

"Hóa đá thuật!"

Tại hỗn loạn cùng huyên náo bên trong, một cái rống to vang lên, triệt để đè xuống hết thảy.

Là nghị trưởng John!

Lúc này, cái này phổ thông lão đầu sắc mặt kiên nghị, so chung quanh hộ vệ càng giống một cái thủ hộ giả, tràn ngập làm người tin cậy hào quang.

Ong ong!

Một đạo ma pháp gợn sóng phát ra, rơi tại những cái kia áo bào đen quái vật thân bên trên.

Chỉ tiếc, này chút Ma Thần thân thuộc, là Heinz sớm dự bị, chuyên môn dùng để đối phó ma pháp sư sinh vật, trên người có ma pháp vô hiệu lực lượng.

Hàng loạt con dơi quái vật liền một cái đình trệ đều không có, liền nhào tới thủ tịch đài.

"Bảo hộ nghị trưởng cùng nghị viên!"

Phòng giữ đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, từ bên hông rút ra một cây thương giới, mấy cái điểm xạ.

Sau lưng hắn đội viên thì là khuôn mặt lạnh lùng, quơ Ngân Kiếm, các loại chủy thủ chờ vũ khí.

"Không. . . Không phải là dạng này!"

Billy nắm tay bên trên trọng kiếm, vẻ mặt lại là hoàn toàn trắng bệch: "Vì cái gì. . . Vì cái gì đột nhiên biến thành như thế?"

Thấy những cái kia màu đen quái vật vọt tới, hắn kêu thảm một tiếng, bị trong lòng sợ hãi bao phủ, bỗng nhiên co cẳng liền chạy.

"Billy! Mau cứu ta!"

Lúc này, bên cạnh một cái tiếng kêu cứu truyền đến.

Billy quay đầu, liền thấy Aluuin, nàng ngã trên mặt đất, phảng phất đau chân, một con màu đen con dơi quái vật đang muốn vỗ đánh mà xuống.

"Thật có lỗi!"

Nhìn thấy một màn này, hắn ép buộc chính mình quay đầu, nhanh chóng chạy hướng lối ra.

Không

Aluuin nhìn thấy một màn này, trong ánh mắt chỉ có vô tận tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Vô số ma pháp sư chen ở cửa ra, hiện trường hỗn loạn tưng bừng, những cái kia nguyên bản phong độ nhẹ nhàng các ma pháp sư, vì tranh đoạt sống sót cơ hội, bắt đầu lẫn nhau đẩy cướp, đè ép, thậm chí tạo thành giẫm đạp.

Đúng lúc này, một cái to lớn nổ tung tạo ra.

Tại cao như vậy độ dày bên trong, lập tức liền tạo thành thảm án.

Huyết nhục văng tung tóe, khắp nơi đều là tàn chi đoạn xương cốt.

"Tiểu thư. . . Nơi này không phải ngươi hẳn là đợi địa phương, vẫn là lập tức rời đi đi!"

Ngay tại con dơi quái vật mong muốn nhào xuống trong chốc lát, một cái thanh âm bình tĩnh truyền tới.

Aluuin ngẩng đầu, liền thấy Phương Nguyên thân ảnh.

Đầu kia quái vật phảng phất cực vì sợ hãi hắn đồng dạng, trực tiếp đường vòng rời đi: "Làm trước đó chỉ đường bồi thường, ta cứu ngươi một lần, tiếp đó, liền muốn chúc ngươi may mắn!"

'Snow tiên sinh. . .'

Aluuin tiểu thư biểu lộ có chút ngốc trệ, chợt liền thấy Snow hướng đi thủ tịch đài.

"Nhanh lên!"

Mạt Khắc khuôn mặt vặn vẹo, không ngừng ngâm tụng chú ngữ.

Đáng tiếc, tại con dơi quái vật trước đó, chú ngữ có cùng không có đều không có chút nào khác nhau.

"Các ngươi. . . Đều sẽ chết!"

Heinz lúc này đã hóa thân trở thành cả người cao tiếp cận ba mét đen cự nhân, gào thét lên tiến lên, một quyền đánh ra.

Ầm

Một người mặc giáp bọc toàn thân thủ vệ liền bị đánh vào trong tường, theo áo giáp khe hở bên trong thẩm thấu ra máu tươi.

"Liên hoàn tia chớp!"

"Hỏa cầu lớn!"

"Hàn băng chùy đâm!"

. . .

Mấy cái khác nghị viên thất kinh ngâm tụng chú ngữ, rất nhiều pháp thuật đánh vào đen cự nhân thân bên trên.

Đáng tiếc, liền cùng trước đó đối phó những cái kia con dơi quái vật, không có chút nào hiệu quả.

"Đến ngươi!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng nhảy lên, cả người liền đến đến chiến đoàn rìa, một thanh nho nhỏ ngân đao bay ra.

Mạt Khắc nghị viên kêu thảm một tiếng, bưng bít lấy đùi ngã trên mặt đất.

"Lưỡi đao thuật!"

Hắn nhìn xem Phương Nguyên, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề, ráng chống đỡ nói ra một cái chú ngữ.

Một vệt lưỡi đao hiển hiện, nhanh như gió đâm tới.

Phương Nguyên tay phải phất một cái, một đầu màu đen quái vật cản ở trước mặt hắn, biến thành tấm chắn một loại nhân vật, đem ánh đao trực tiếp ngăn lại.

"Không! Tha ta!"

Mạt Khắc nước mắt chảy ngang: "Ta không muốn chết, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi!"

"Thật sự là thật đáng buồn, mặt khác, thứ ta muốn, ngươi không cho được!"

Phương Nguyên tiện tay một quyền.

Mạt Khắc trên đầu hiện ra máu tươi, cả người chậm rãi ngã xuống.

"Nghị trưởng đại nhân!"

Lúc này, Heinz cũng vọt tới John nghị trưởng trước mặt: "Ta cần hiền giả chi thư! ! !"

"Không có khả năng! Quyển sách này lực lượng cho dù ở cấp một hợp chất diễn sinh bên trong, cũng là nằm ở đỉnh phong danh sách, lạm dụng phía trên lực lượng sẽ cho toàn bộ thế giới mang đến tai hoạ!"

John nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

"Ha ha. . . Luận đối với nó lạm dụng, có ai có thể so ra mà vượt các ngươi, phát minh nhiều như vậy chú ngữ. . . Chẳng lẽ ngươi không biết, mỗi một cái pháp sư niệm chú thời điểm, chắc chắn sẽ có lấy đồ vật gì trả giá thật lớn sao? Có lẽ, liền là này toàn bộ vũ trụ bản thân!"

Heinz hung tợn nói xong, bỗng nhiên hướng về phía trước xông lên.

Phanh phanh!

Cản ở trước mặt hắn, bất luận là nghị viên, vẫn là hộ vệ đội trưởng, đều dồn dập ói máu rút lui.

"Ta chỉ cần ngươi một điểm máu tươi, còn có Ngôn Linh năng lực!"

Hắn nắm lấy John, từng tia hắc tuyến không ngừng hướng trên người đối phương lan tràn, không đến bao lâu, người nghị trưởng này vẻ mặt liền trở nên đờ đẫn đứng lên.

Làm một vị yên lặng ẩn núp mấy chục năm Ma Thần, Heinz một buổi sáng sức mạnh bùng lên là tương đương kinh khủng, vậy mà trực tiếp liền khống chế ma pháp sư nghị hội nghị trưởng!

Phốc

Đúng lúc này, Phương Nguyên cũng mặt không thay đổi đem một thanh màu bạc dao ăn theo tạ này nọ ngừng lại trong cổ rút ra: "Tiếp đó, phải nên làm như thế nào?"

Lúc này trong đại sảnh người đã bị bọn hắn giết sạch, ngược lại là phía ngoài hỗn loạn, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

"Đi nghị hội tầng dưới chót bảo khố. . . Bảy vị nghị viên máu tươi, cộng thêm John thanh âm, có thể mở ra cửa chính!"

Heinz dùng một cái bình nhỏ, đem trên mặt đất một chút huyết dịch thu tập: "Chúng ta nhất định phải nhanh!"

Mặc dù hắn có khả năng đánh tan ma pháp sư nghị hội, nhưng này hoàn toàn là bởi vì ẩn núp quá lâu, sớm có bố cục nguyên nhân.

Nếu như chờ đến quốc gia khác hợp chất diễn sinh tổ chức chạy tới, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Trên thực tế. . . Ta có chút dự cảm không tốt, chuyện lần này, có chút quá thuận lợi!"

Phương Nguyên cau mày, cùng Heinz đi vào bên ngoài phòng.

Màu trắng phía trên tòa thánh điện, rất nhiều áo bào đen quái vật trôi nổi phất phới lấy, bỏ qua ma pháp phòng hộ cùng vô hiệu hóa kết giới, tùy ý cướp giết lấy phổ thông ma pháp sư.

"Đi tới dưới mặt đất bảo khố trên đường, một nhất định có nghị viên thủ hộ, bất quá đối với chúng ta mà nói, không đáng kể chút nào!"

Heinz xe nhẹ đường quen tìm được lối đi, chợt vẫy tay một cái.

Một đoàn con dơi quái vật liền bay xuống.

"Chúng ta đi!"

Xuyên qua một đầu đường hành lang về sau, một cái to lớn dưới mặt đất không gian liền ánh vào Phương Nguyên tầm mắt.

Đây là một cái giống hang núi dưới mặt đất không gian, chung quanh trên vách tường thủy chung ngoại phóng ra một tầng màu trắng huỳnh quang.

Tại huỳnh quang chỗ sâu, thì là một cái hoàng kim cửa chính.

Rất nhiều con dơi quái vật bay lượn gào thét lên, công kích trước cổng chính mấy cái pháp sư..