Chương 914: Nhanh chân

Chương 914: Nhanh chân

"ta  vẫn luôn Không muốn dùng Mạnh. . ."

Heinz lúc này, lại là có chút thở dài: "Cũng không phải là bởi vì không đành lòng, mà là bởi vì tại đây chút cuối cùng trông coi trên thân, tuyệt đối đều có hợp chất diễn sinh!"

Ma pháp sư nghị hội là Nữu Đặc Luật vì ngăn chặn hợp chất diễn sinh mà tự phát hình thành tổ chức.

Đã nhiều năm như vậy, nó dù cho mấy năm mới có thể gặp được một lần khó giải quyết sự kiện, trên tay cũng nhất định có không ít hợp chất diễn sinh tích lũy.

Lại loại bỏ một chút có hoa không quả, hoặc là không thể chiến đấu đặc tính, ít nhất còn có một hai kiện! Cái này là toàn bộ ma pháp sư nghị hội cuối cùng át chủ bài.

Heinz trước đó một mực tại nghe ngóng cái này, đáng tiếc không thu hoạch được gì, còn đưa tới hoài nghi.

Lúc này  có thể thấy hoàng kim lớn cửa bên cạnh, mấy tên ma pháp sư ngã xuống.

Mà còn lại hai cái lão pháp sư bên trong, một cái vẻ mặt trang nghiêm, mang lên trên một bộ màu đen kính râm!

Đúng, liền là kính râm! Loại kia ánh nắng trên bờ cát khắp nơi đều thấy hàng tiện nghi rẻ tiền! Cùng bản thân hắn khí chất hoàn toàn không đáp kính râm!

Nhưng chợt, Phương Nguyên cùng Heinz đều là lông tơ đứng đấy, ngay tại chỗ lăn vào mấy cái chướng ngại vật về sau: "Hợp chất diễn sinh? !"

Ào ào ào!

Người lão pháp sư kia ánh mắt xoay một cái, nhìn chằm chằm  giữa không trung trôi nổi quái vật.

liền, từng con con dơi quái 'Phốc' một tiếng, biến thành từng khối ô mai bánh gatô hạ xuống.

"Ừm, bơ rất ngọt, ô mai cũng hết sức mới lạ!"

Phương Nguyên lau điểm bên cạnh mình bơ ngửi ngửi, không khỏi rất là im lặng: "này tính là gì? Bánh gatô tia sáng? Phàm là bị chằm chằm bên trong mục tiêu, liền lại biến thành bánh gatô?"

Không thể không nói,  có chút hợp chất diễn sinh đặc tính, thực sự tương đương hiếm thấy, tràn đầy vô thường đặc tính.

"Đúng vậy, liền là bánh gatô. . . Cho dù là thân thể của chúng ta, bị cái kia cặp mắt kiếng nhìn chăm chú đến, cũng là kết cục này!"

Heinz gật gật đầu.

Hắn quái vật thân thuộc chỉ có thể phòng bị pháp thuật lực lượng, mà đối phương cái này đặc tính, lại là đến từ hợp chất diễn sinh, hắn nhóm trên người pháp thuật vô hiệu hóa kết giới một chút hiệu quả đều không có.

Mà hợp chất diễn sinh đặc tính, mang theo tuyệt đối tính chất, cho dù là bọn hắn hàng lâm xuống Ma Thần thân thể, cũng chưa chắc có thể chống cự.

"May mắn. . . Vận khí lần này đứng tại chúng ta bên này!"

Phương Nguyên lườm Heinz liếc mắt, lão hồ ly này lập tức gật gật đầu, tung ra một khối áo choàng màu đen.

Đây là lần này chiến lợi phẩm, ẩn hình áo choàng, có thể làm người sử dụng theo trên thế giới biến mất, không nhận bất luận cái gì tầm mắt điều tra.

Hết sức hiển nhiên, cái này hợp chất diễn sinh đối với cần ánh mắt nhìn chăm chú mới có thể có hiệu lực kính râm mà nói, không thể nghi ngờ là khắc tinh.

Kèm theo áo choàng vây kín, Heinz thân hình trong nháy mắt biến mất, trên mặt đất cát bụi bay lên, hiện ra từng cái dấu chân, hướng hoàng kim cửa chính đi tới.

Thế nhưng, dù cho người lão pháp sư kia biết Heinz vị trí, nhưng dù cho hắn nắm con mắt đều trừng ra nước mắt, cũng không làm gì được ẩn hình Heinz mảy may.

Ầm

Heinz đi vào trước mặt hắn, không khách khí chút nào đoạt lấy kính mắt, một bàn tay đem cái pháp sư này đập tới trên vách tường.

A

Lão pháp sư bên cạnh một cái nghị viên kêu to, trên tay cầm lấy một khối tựa hồ vừa mới sắc tốt bánh tráng, nhẹ nhàng ném một cái.

Hưu

Quang mang lóe lên, bánh tráng theo Heinz phần eo xẹt qua, không chút nào dừng lại chui vào sau lưng của hắn nham thạch, phảng phất cắt đậu hũ một dạng nhẹ nhõm cắt vào, không biết đi sâu ở đâu.

Cái kia một tấm bánh tráng, vậy mà giống như so thần binh lợi khí gì đều muốn sắc bén!

"Ngươi cái này hỗn đản. . ."

Heinz nửa người trên rớt xuống, máu tươi cuồng phún.

Vô luận là ai, bị chém ngang lưng, đều sẽ không rất dễ chịu.

May mà hắn cũng không phải là người bình thường, mà là tâm ma Ma Thần, liền nguyên bản sinh mệnh hình dáng đều phát sinh cải biến.

Lúc này, tại bên hông hắn vết thương thật lớn bên trên, máu tươi phảng phất có được sinh mệnh chảy trở về, rất nhiều mầm thịt nhanh chóng lan tràn, cùng nửa người trên nối liền cùng một chỗ.

"Lão gia hỏa!"

Cuồng nộ trạng thái dưới Heinz bắt lấy lão đầu này tay chân, bỗng nhiên xé ra.

Cờ-rắc!

Cái pháp sư này cả người liền chia năm xẻ bảy, rất nhiều nội tạng hỗn tạp huyết dịch, rớt xuống đất.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Phương Nguyên đi vào vách đá động sâu trước đó, lợi dụng tinh thần lực thăm dò, thật vất vả mới tìm được tấm kia bánh tráng, đưa nó câu được đi ra: "Trên cái thế giới này sắc bén nhất, lại là một tấm bánh tráng, nói ra ai mà tin a. . ."

Hắn nhìn ra được, vừa rồi tên pháp sư kia lão đầu cũng không là chính hiệu chiến sĩ, cũng không có đi qua đặc thù huấn luyện, ra tay cũng chỉ là tùy ý một quăng.

Dù là như thế, này trương bánh tráng cũng tại cắt Heinz vất vả cô đọng mấy chục năm ma thân về sau, vẫn như cũ thế đi không giảm, đi sâu nham thạch, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

"Đáng tiếc. . . Không có một cái nào nắm tay, rất dễ dàng ngộ thương!"

Phương Nguyên nhìn xem trên tay bánh tráng, vẻ mặt xoắn xuýt.

Tình cảnh vừa nãy, nói cho hắn biết, đây là một cái tuyệt hảo vũ khí, nhưng nếu như không cẩn thận, cũng có thể là trực tiếp thương tổn tới mình.

Nếu như nó phản đạn trở lại, Phương Nguyên có thể không cảm thấy mình tùy tiện phụ thân cái này thân thể, tại trình độ cứng cáp bên trên có thể so sánh được Heinz, càng không có đối phương biến thái cấp bậc tự lành năng lực.

"Phải chết lão gia hỏa. . ."

Heinz gầm thét: "Kém một chút. . . Kém một chút hắn thật hội giết ta thân thể này! Ngươi tin hay không? Một cái Ma Thần sẽ bị phàm nhân giết chết, này sẽ là Tâm Ma giới buồn cười lớn nhất!"

"Hết sức đáng tiếc, chúng ta vị trí cái thế giới này, ban đầu liền không bình thường. . ." Phương Nguyên nhún vai: "Trên thực tế. . . Vận khí của chúng ta rất tốt, không phải sao?"

"Không có sai, trông coi sử dụng hai kiện hợp chất diễn sinh, năng lực cũng không tính là đặc biệt cường đại ! Bất quá, càng cường đại hợp chất diễn sinh liền càng nguy hiểm, nói không chừng bị chính bọn hắn phong ấn!"

Heinz tiến lên, trước người lơ lửng thất giọt huyết dịch, bỗng nhiên dung hợp, chưa vào cửa bên trên một cái lỗ đút chìa khóa bên trong.

Đạp đạp!

Bị hắn thao túng khôi lỗi nghị trưởng tiến lên, dùng khô khan âm điệu nói: "Mở ra đi! Hoàng kim chi môn, dùng ma pháp sư nghị hội danh nghĩa, ngươi nhất định phải cho chúng ta phục vụ!"

Ầm ầm!

Hoàng kim cửa chính kéo ra, hiện ra đằng sau nhà bảo tàng một dạng bài trí bố cục.

Chỉ tiếc chính là, tất cả trên quầy, đều là rỗng tuếch.

"Không có khả năng!"

Heinz nhìn thấy một màn này, trên mặt cơ bắp vặn vẹo: "Ta lần trước tới thời điểm, nơi này còn bộ dáng không phải vậy!"

Hắn điên cuồng chạy hướng cuối cùng một cái thủy tinh đài, tại những cái kia thủy tinh trung tâm, hẳn là phong tồn lấy 《 hiền giả chi thư 》 nhưng hết sức đáng tiếc, lúc này cũng là một mảnh hư vô.

Quyển kia hiền giả chi thư, vậy mà không biết nguyên nhân gì, cứ như vậy biến mất không thấy.

"Không! Không phải là dạng này!"

Phương Nguyên cũng hơi kinh ngạc: "Nếu như là một cái giả khố, cái kia hai cái trông coi tại sao phải liều mạng như vậy? Như vậy, còn lại giải thích duy nhất, chính là có người nhanh chân đến trước rồi hả?"

Tại trống rỗng bảo khố bên trong, hắn nhìn chung quanh, tìm được một tấm giấy ghi chép.

Cả con lời ghi chép dùng màu xanh da trời làm nền sắc, một góc cắm vào một cái nào đó quầy hàng, chung quanh còn có ám kim sắc hoa văn.

". . . Các tiên sinh, chư vị thân sĩ, bởi vì 'Bút tiên' dự đoán được ma pháp sư nghị hội không thích hợp lại bảo quản hợp chất diễn sinh, cho nên hiền giả chi thư cùng những vật khác, chúng ta trước hết cầm đi. . . Nổi danh không thấu đáo!"

"Phải chết, là nguyên sắc đám người kia!"

Heinz gầm thét lên: "Ta liền biết. . . Cái gì cho mượn bút tiên, đều là một cái âm mưu. . . Bọn hắn khẳng định là thông qua cái kia hợp chất diễn sinh làm dẫn con, mở ra một đầu nối thẳng nơi này lối đi! Vụng trộm dời trống nơi này, ngay tại vừa rồi! Còn chưa qua bao lâu!"

Cũng chỉ có vừa rồi, thừa dịp thính chứng hội cơ hội, nghị trưởng chờ cường lực nhân thủ mới có thể ngắn ngủi rời đi nơi này.

Chỉ tiếc, Heinz tới chậm một bước, liền nước canh đều không vớt được.

"Cái này tàng bảo khố bị ma pháp sư nghị hội dùng tới cất giữ hợp chất diễn sinh, tính an toàn không thể nghi ngờ!" Phương Nguyên lắc đầu: "Bên trong không có khả năng không có phỏng chế thuấn di chú văn. . . Mà muốn làm đến điểm ấy, thuận tiện nhất liền là lợi dụng hợp chất diễn sinh năng lực."

Phương Nguyên suy tư hạ: "Heinz, ngươi biết nguyên sắc ở trong cái nào đó nổi danh nhất không gian vật phẩm sao?"

"Ta biết. . . Đó là một cánh cửa, danh xưng chỉ cần thiếp ở trên tường, lại có lấy kíp nổ, là có thể đến thế giới bất luận cái gì một chỗ!"

Heinz vẻ mặt trang nghiêm gật đầu: "Bọn hắn nhất định là lợi dụng cánh cửa kia năng lực, phải chết kẻ trộm! Lừa đảo! Tiểu thâu!"

"Bất quá là dời đi cái địa phương, chúng ta còn hữu cơ lại. . ."

Phương Nguyên đang muốn an ủi một câu, đột nhiên, một loại nhẹ nhàng thống khổ cùng cảm giác trống rỗng tập kích tới.

Đó là một loại hết sức cảm giác kỳ quái, liền phảng phất biết mình quần áo bị đạo tặc cầm đi.

Không sai, liền là một kiện thứ thuộc về chính mình bị lấy đi, nhưng lại không quá quan trọng cảm giác.

Gặp

Heinz biến sắc: "Là nguyên sắc người! Bọn hắn trực tiếp xé trước mặt chú ngữ trang!"

Mong muốn chính mình thiết tưởng ma pháp trở thành sự thật, liền nhất định phải tại hiền giả chi thư bên trên ghi lại.

Mà nếu như đem cái kia một tờ xé toang, bản bút ký liền sẽ hiện ra một tờ hoàn toàn mới chỗ trống trang, duy trì bút ký hoàn chỉnh.

Đến mức trước đó chú văn hiệu quả, tự nhiên là lập tức biến mất.

Nguyên sắc người tại cầm tới bản bút ký về sau, đương nhiên sẽ không làm ma pháp sư nghị hội lại phục vụ cái gì, lại muốn ứng đối các ma pháp sư tiếp xuống khả năng trả thù, đương nhiên là đem hiền giả chi thư đằng trước vài trang toàn diện xé toang bảo đảm nhất.

Không có chú ngữ lực lượng, những ma pháp sư này liền là người bình thường, căn bản lật không nổi bao nhiêu sóng gió hoa tới.

"Phải chết! Phải chết! Phải chết! Nguyên sắc. . ."

Heinz ngửa mặt lên trời rít gào: "Ta bất quá buông tha các ngươi!"

Cho dù là Ma Thần, tỉ mỉ chuẩn bị tính toán vẽ ra biến cố lớn như vậy, cũng sẽ không nhiều sao dễ chịu.

"Tốt, chúng ta cũng cần phải rời đi!"

Phương Nguyên nhìn xem vách tường, lúc này, chung quanh hang động lắc lư, hiện ra hàng loạt vết rách: "Nơi này giống như muốn sụp!"

"Không có sai. . . Ngươi quên nơi này là lớn đỉnh tuyết sơn, giữ gìn màu trắng Thánh Điện tồn tại, cần ma pháp lực lượng. . . Hiện tại, hết thảy ma pháp đều biến mất không thấy!"

Heinz cười khổ một tiếng: "Lại không đi, chúng ta thậm chí khả năng đắp lên ngàn vạn tấn tuyết lớn chôn sống!"

Đi

Phương Nguyên không nói nhảm, cùng sau lưng Heinz.

Đường đi ra ngoài trình, so trước đó càng thêm thuận lợi.

Phải đối mặt, đều là một đám tay không tấc sắt người bình thường.

Bất quá đến lúc này, bọn hắn không chỉ có muốn đối mặt vĩnh viễn lại không cách nào sử dụng ma pháp sự thật, càng là có cùng toàn bộ màu trắng Thánh Điện cùng một chỗ chôn sống tại núi tuyết dưới nguy hiểm!.