Chương 915: Kẻ huỷ diệt

Chương 915: Kẻ huỷ diệt

Ầm ầm!

Nguyên bản bao phủ màu trắng Thánh Điện ma pháp phòng hộ trong nháy mắt biến mất, hàng loạt phong tuyết rót vào.

Càng khủng bố hơn, vẫn là nguyên bản núi tuyết, có chống đỡ không nổi, bắt đầu tuyết lở xu thế.

Nguyên bản, những ma pháp sư này còn có thể dùng chạy ra Thánh Điện phạm vi, lợi dụng thuấn di chú chạy trốn.

Nhưng lúc này, dù cho ma pháp vô hiệu hóa kết giới bị phá hư, bọn hắn cũng không có lần nữa thi triển pháp thuật năng lực, chỉ có thể liền giống như người bình thường, tại trong Thánh điện khắp nơi chạy tán loạn, tràn đầy hoảng loạn cùng tuyệt vọng mùi vị.

"Ma pháp sư nghị hội, dùng hiền giả chi thư mà hưng khởi, lúc này cũng chắc chắn theo hiền giả chi thư mất đi mà không rơi. . ."

Phương Nguyên thấy một màn này, đột nhiên hơi xúc động.

Quả nhiên, không phải thuộc về lực lượng của mình, liền là không bền chắc.

Một khi hiền giả chi thư bên trên ghi lại sách ma pháp trang bị xé bỏ, theo cao cấp nhất nghị viên, đến dưới nhất cấp áo đen, cùng người bình thường đều không có chút nào khác nhau.

"Ha ha. . . Thực sự là. . . Cỡ nào duyên dáng một màn a!"

Heinz thấy cảnh này, lại không có chút nào thương cảm, ngược lại có chút tâm tình dễ chịu mùi vị.

Oành

Cười lớn bên trong, hai cái to lớn bướu thịt theo sau lưng của hắn hở ra, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đôi mang theo chất nhầy cánh.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên nắm lấy một cái con dơi quái  đồng dạng bay lên, rời đi xa xa mặt đất.

Không

"Heinz đại nhân, cứu lấy chúng ta!"

"Ta sám hối!"

"Chúng ta vẫn là đồng minh a!"

. . .

Phía dưới, rất nhiều la lên cùng cầu cứu truyền đến, Heinz lại là làm như không thấy, hơi hơi hí mắt, phảng phất tại thưởng thức một màn ca kịch.

"Nguyên sắc tổ chức, ở đâu?"

Phương Nguyên nhướng mày, nhẹ nhàng hỏi.

"Thánh nại này nọ lương đế quốc!"

Heinz dù sao ở cái thế giới này sinh tồn mấy chục năm, lại là từng ma pháp sư nghị hội cao tầng, hiểu biết phong phú, không chút nghĩ ngợi liền cho ra đáp án: "Đó là trên thế giới phồn vinh nhất phát triển một trong những quốc gia, nguyên sắc cũng là hết sức lớn lớn hợp chất diễn sinh tổ chức, chân chính luận lời nói, ma pháp sư nghị hội chỉ có thể coi là Nhị lưu, đối phương lại là đỉnh tiêm!"

"Tổ chức của nó hết sức nghiêm mật, bên trong ngoại trừ phổ thông chiến đấu cùng nhân viên nghiên cứu khoa học bên ngoài, còn có một loại 'Kẻ huỷ diệt ' sức chiến đấu thập phần cường đại, còn nắm giữ hợp chất diễn sinh!"

. . .

"Như thế a. . . Xem ra chúng ta bước kế tiếp, liền là đi thánh nại này nọ lương đế quốc!"

Phương Nguyên nhún nhún vai: "Còn có. . . Lần này mặc dù không thể đạt được hiền giả chi thư, nhưng cũng thu hoạch cái khác hợp chất diễn sinh. . . Ngươi cam kết trước thù lao. . ."

"Thù lao của ta, chỉ có tại thu hoạch được hiền giả chi thư về sau, mới sẽ giao cho ngươi!"

Heinz vừa quay đầu: "Cái này không có thương lượng!"

"Được a!"

Phương Nguyên hậm hực đáp ứng  trong con ngươi lại là tinh quang lấp lánh.

Trên thực tế  dựa theo phỏng đoán của hắn, tiêu hóa hợp chất diễn sinh, biện pháp tốt nhất liền là dùng Đại Đạo lực lượng!

Đương nhiên, buông xuống giới này Ma Thần rộng khắp nhận áp chế, thậm chí rất khó phát huy một nửa thực lực, cũng liền dẫn đến luyện hóa gian nan, không thể không mượn cái khác bí pháp loại hình.

Bất quá hắn có thanh thuộc tính trợ giúp, tại trên hòn đảo thằn lằn lớn bản thể, tiến độ thế nhưng là tiến triển cực nhanh, rất nhanh liền có thể hồi phục Ma Thần đại bộ phận thực lực.

Đến lúc đó, không quan trọng mấy món hợp chất diễn sinh, tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, phảng phất sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt.

"Ma Thần buông xuống về sau sau cùng có thể phát huy nhiều ít uy năng, hoàn toàn là xem thế giới mà định ra. .. Bất quá, ta thanh thuộc tính, nhưng lại có đánh vỡ phương diện này hạn chế kỳ hiệu, cùng Thiên Minh Ma Thần có thể liều một trận. . ."

Loại chuyện này, hắn dĩ nhiên sẽ không nói với Heinz.

Trên thực tế, tại Phương Nguyên trong lòng, còn có một chút nhàn nhạt gian nan khổ cực cảm giác.

Đến hắn tình trạng này, đã không sai biệt lắm tiếp xúc đến thanh thuộc tính cấp độ, có lẽ, khi hắn tấn thăng cảnh giới lớn tiếp theo thời điểm, liền sẽ triệt để biết rõ thanh thuộc tính bí mật, đến lúc đó, hắn xuyên qua nhân quả cũng có thể vạch trần.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bầu trời phương xa bên trong, bỗng nhiên hiện ra mấy chục cái chấm đen nhỏ.

Cánh quạt chuyển động tiếng nổ vang rền không ngừng truyền đến, hóa thành mấy chục chiếc máy bay trực thăng bộ dáng, tại trên thân phi cơ còn bôi lên một cái nào đó thất thải huy hiệu.

"Nguyên sắc lệ thuộc trực tiếp lính tác chiến bảy sắc Thánh Điển?"

Heinz nhìn thấy bọn hắn, lại là cười gằn liếm môi một cái: "Hiện tại tới nơi này, là vì cứu viện, vẫn là tiêu diệt chúng ta?"

"Người phía trước nghe, ngươi đã bị bao vây, lập tức đầu hàng, chúng ta hứa hẹn không làm thương hại ngươi!"

Mười mấy chiếc máy bay trực thăng làm thành hình nửa vòng tròn, đem Phương Nguyên cùng Heinz vây quanh ở bên trong, theo một cái loa bên trong truyền đến vang dội thanh âm đàm thoại.

"Đại nhân!"

Trong đó một chiếc máy bay trực thăng bên trong, một tên nhân viên nghiên cứu khoa học nhìn chằm chằm màn hình: "Mọc cánh người kia, xác nhận làm ma pháp sư nghị hội trước nghị viên Heinz, trong cơ thể có cao năng phản ứng, cũng đã bị hợp chất diễn sinh ký sinh. . . Hoặc là, bản thân liền là một cái hợp chất diễn sinh!"

"Đã như vậy, ta phê chuẩn bắt đầu cưỡng chế biện pháp!"

Quan chỉ huy vẻ mặt lạnh lùng nói, hắn trên mặt có một đạo hướng phía dưới vết sẹo, vừa vặn phủ lên mắt phải, nhìn xem hết sức đáng sợ.

"Cái thế giới này khoa học kỹ thuật, cũng là một cái hết sức vật có ý tứ. . ."

Bị rất nhiều điểm đỏ nhắm chuẩn, Heinz lại không khẩn trương chút nào: "Tỉ như những nhân loại này, rõ ràng thân thể như thế suy nhược, lại có thể mượn nhờ khoa học kỹ thuật lực lượng, phát huy ra không kém trình độ. . . Chỉ tiếc, bọn hắn đối với Tinh Thần lĩnh vực nghiên cứu, vẫn là quá ít, hiện nay khoa học kỹ thuật, còn không cách nào bảo đảm hộ tâm linh của bọn hắn!"

Hắn thở sâu, bỗng nhiên phát ra một tiếng rít: "Chít chít! ! !"

Bén nhọn thanh âm dị thường chói tai, mang theo rung động linh hồn lực lượng  khiến cho Phương Nguyên liên tưởng đến nữ yêu chi gào.

Đáng sợ sóng âm bao phủ, tất cả bảy sắc Thánh Điển nhân viên chiến đấu biến sắc, bưng bít lấy lỗ tai của mình, trong ánh mắt chảy ra máu tươi.

"Nhanh, mở ra vòng bảo hộ, cách âm! ! !"

Quan chỉ huy khàn cả giọng rống to, làm sao không có một chút hiệu quả.

Một chiếc chiếc máy bay trực thăng liền mất đi khống chế, phảng phất uống say tráng hán lúc la lúc lắc, sau cùng đụng vào trên đỉnh núi tuyết, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

"Tinh thần của ta công kích, làm sao có thể bị đơn giản tài liệu cách âm ngăn cách!"

Heinz thấy này, càng là cười lạnh không thôi.

Vẫy tay một cái, bảy sắc Thánh Điển tinh nhuệ toàn diệt, đây mới là nhiều năm Ma Thần chiến lực chân chính!

"Cao điệu như vậy, thật được chứ?"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt lại là hiện ra một tia lo âu.

"Ngược lại luôn luôn muốn đối địch, bảy sắc Thánh Điển bên trong, cao cấp nhất màu tím bộ đội còn chưa có xuất hiện. . ." Heinz khinh thường hếch lên đầu: "Chỉ có làm màu tím bộ đội cũng thất bại thời điểm, nguyên sắc mới sẽ xuất động kẻ huỷ diệt!"

"Bất quá. . . Này chút máy bay trực thăng vũ trang là làm sao qua được, chẳng lẽ Nữu Đặc Luật chính thức đều là mù lòa?"

Phương Nguyên xem trên mặt đất hài cốt, hết sức nghi hoặc.

"Hẳn là tại trên thân phi cơ bôi một tầng phản rađa tài liệu, dùng hiện tại Nữu Đặc Luật rađa, căn bản trinh sát không đến chúng nó. . ."

Heinz lắc đầu: "Nguyên sắc trình độ khoa học kỹ thuật, tuyệt đối là cái thế giới này tân tiến nhất, bọn hắn thậm chí còn nghĩ nghiên cứu hợp chất diễn sinh đặc tính. . . Đáng tiếc, theo ta được biết, không có một cái nào thành công ví dụ, liền hi vọng đều không nhìn thấy!"

"Này là chuyện đương nhiên. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu.

Dùng cái tinh cầu này trình độ khoa học kỹ thuật, trừ phi tiến hóa đến tinh tế giai đoạn, nếu không, muốn lên lên tới phá giải siêu phàm thần bí cao độ, vẫn là lực có không thua.

Mà Đại Đạo lực lượng, càng là siêu phàm đỉnh tiêm!

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng một, xem hướng một cái hướng khác.

Tại một cái ngọn núi bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một người!

Đó là một cái chỉ mặc thuộc da, phảng phất cổ đại dũng sĩ giác đấu người da trắng đại hán, đang tay cầm lấy một thanh xưa cũ thanh đồng trường mâu.

Uống

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, ném mạnh ra tay bên trên trường mâu.

"Này loại khoảng cách. . . Dù cho hắn là. . ."

Phương Nguyên đang suy tư, đột nhiên, liền thấy Heinz kêu thảm một tiếng, ngực bị thanh đồng trường mâu xỏ xuyên qua!

"Hợp chất diễn sinh!"

Hầu như không cần suy đoán, hắn trong lòng liền xác định.

Dùng Heinz thực lực, dù cho tinh chuẩn chỉ đạo đạn đạo đều không nhất định có thể mệnh trung, trừ phi hợp chất diễn sinh bên trên có chắc chắn mệnh trung mục tiêu đặc tính!

"Ngớ ngẩn. . ."

Heinz nắm thanh đồng trường mâu chuôi, đưa nó chậm rãi rút ra, không để ý chút nào tự thân huyết dịch chảy ngang: "Ngươi giết không được ta, chỉ là đem cái này hợp chất diễn sinh đưa cho ta, đi chết đi!"

Hắn nhìn muốn đem thanh đồng trường mâu ném mạnh trở về, phía dưới người da trắng dũng sĩ giác đấu nhưng không có Ma Thần thân thể bất tử đặc tính, nếu như mệnh bên trong tối thiểu cũng phải vứt bỏ lớn nửa cái mạng.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Heinz liền nhìn xem tay phải của mình.

Quang mang lóe lên, nơi đó nguyên bản trường mâu đã không thấy bóng dáng.

Uống

Phía dưới, người da trắng dũng sĩ giác đấu lần nữa rít gào, một đạo quang mang bắn ra.

Phốc

Lần này, trường mâu chuẩn xác trúng đích Heinz đầu, nổ tung một đoàn đỏ trắng giao nhau nửa cố thể.

"Phải chết! Phải chết! Ta muốn giết hắn!"

Rất nhiều huyết dịch chảy trở về, áp súc thành một cái mê đầu của ngươi, đang đang không ngừng bành trướng, truyền đến Heinz gầm thét.

"Xác nhận mục tiêu có tốc độ cao hồi phục đặc tính, phán đoán là hợp chất diễn sinh!"

Phía dưới, người da trắng đại hán thu về thanh đồng trường mâu về sau, cũng không quay đầu lại chạy.

Hắn cũng không phải đồ ngốc, xác nhận Heinz bất tử đặc tính, cùng với không có rõ ràng nhược điểm về sau, dĩ nhiên sẽ không một người lưu lại liều chết.

"Ngươi. . . Hugh muốn. . . Rời đi!"

Heinz nhanh chóng đập xuống.

Bất luận là trước kia cừu hận, vẫn là đối phương trên tay hợp chất diễn sinh, đều làm hắn có tuyệt đối không thể bỏ qua lý do.

"Hẳn là nguyên sắc 'Kẻ huỷ diệt ' dù cho không phải, cũng là màu tím bộ đội huấn luyện viên!"

Heinz cười gằn: "Nhưng bây giờ, ta liền muốn nhường ngươi biết, ngươi lỗ mãng có cỡ nào sai lầm!"

"Tốc độ phi hành rất nhanh!"

Người da trắng dũng sĩ giác đấu mặt không biểu tình, vung ra một cái thẻ.

Tấm thẻ kia giống bài poker, phía trên là một cái cổ đại Rome đấu thú trường bộ dáng.

Quang mang lóe lên bên trong, một cái hư ảo hình tròn tràng xuất hiện, đem Heinz phong khốn ở bên trong.

"Xong một cái, cổ đại đấu thú trường bài tổ  có thể phong khốn nó sáu giờ, đầy đủ kêu gọi kẻ huỷ diệt bộ đội, đưa nó bắt lấy. . ."

Người da trắng dũng sĩ giác đấu lầm bầm: "Ai có thể tưởng tượng đạt được, ma pháp sư nghị hội trước nghị viên, vậy mà là một cái hình người hợp chất diễn sinh. . ."

Phốc

Nhưng vào lúc này, một đạo hình cung ánh sáng lóe lên.

Giống như có một cái đĩa ném, vòng quanh vòng lớn xẹt qua.

Người da trắng dũng sĩ giác đấu hơi ngưng lại, chợt đầu cứ như vậy rớt xuống.

"Chơi đĩa ném, ta vẫn rất có một tay!"

Phương Nguyên đưa tay, đem bánh tráng nhẹ nhàng tiếp được, nhìn chăm chú lấy đại hán này thi thể, lại lắc đầu: "Đến cùng chỉ là người bình thường. . ." u.