Chương 916: Hồng Long

Chương 916: Hồng Long

"Mặc dù thực lực rất mạnh, sức phán đoán cũng có, đáng tiếc vẫn là quá mức tự tin. . ."

Phương Nguyên chậm rãi hạ xuống, nhặt lên trên thi thể thanh đồng trường mâu, lắc đầu.

"Đáng giận!"

Giữa không trung, hư ảnh vỡ vụn, Heinz đi ra, chằm chằm lấy thi thể trên đất, hận không thể cắn xuống một miếng thịt tới.

"Trên người hắn hợp chất diễn sinh, tựa hồ chỉ có cái này thanh đồng trường mâu!"

Phương Nguyên phất phất tay bên trên chiến mâu, phát hiện vẫn rất hợp tay: "Tấm thẻ bài kia đâu?"

"Biến mất, nó hẳn là một kiện nào đó cấp một hợp chất diễn sinh thứ cấp cảm nhiễm phẩm, chỉ có thể sử dụng một lần, đồng thời sử dụng sau lập tức biến mất. . ."

Heinz vẻ mặt khó coi: "Phải chết nguyên sắc, ta tuyệt đối sẽ không buông tha chúng nó!"

"Ngươi nghĩ thông suốt, nguyên sắc cũng không so ma pháp sư nghị hội, càng không có ngươi nhiều năm nằm vùng tích lũy. . ."

Phương Nguyên thiện ý nhắc nhở một câu.

"Cho dù là như thế, ta cũng không muốn nhẫn nại!"

Heinz trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia quỷ bí: "Đồng thời. . . Trong thế giới này, đồng loại của chúng ta, có không lấy không ít! Như là đã xử lý ma pháp sư nghị hội, vì cái gì không còn làm một món lớn?"

"Đồng loại? Cái kia chính là cái khác Ma Thần!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Nếu như là dùng hợp chất diễn sinh làm mồi dụ, cũng là thật rất có thể mắc câu, dù sao, chúng ta hàng lâm xuống mục đích, đại bộ phận cũng là vì cái này! Bất quá. . . Muốn đối phó nguyên sắc tổng bộ, ta khả năng cần tìm một chỗ, dùng một quãng thời gian kích phát bí pháp, có thể làm ta mau sớm khôi phục gần nửa thực lực!"

Tốt

Heinz không có chút nào hoài nghi.

Thân là Ma Thần, nếu là không có một bản lĩnh át chủ bài, đó mới là vô cùng chuyện kỳ quái.

"Thời gian ba tháng, ta nghĩ cũng đủ rồi, đến lúc đó, chúng ta ngay tại nguyên sắc tổng bộ, thánh nại này nọ lương đế quốc tụ hợp!" Phương Nguyên gật gật đầu, thân hình loé hiện, nhanh chóng biến mất tại tuyết trong rừng.

"Nhìn. . . Cái này Snow thân bên trên, cũng có được rất nhiều bí mật!"

Heinz nhìn Phương Nguyên biến mất phương hướng: "Đồng thời. . . Còn có ba kiện hợp chất diễn sinh!"

Nghĩ tới đây, liền hắn cũng không khỏi có chút ghen ghét.

Cái này Ma Thần, chỉ bất quá vừa mới buông xuống, vận khí lại tốt đến lạ thường, đặc biệt là lần này căn này thanh đồng trường mâu, kém một chút liền trở thành chiến lợi phẩm của hắn. . .

. . .

"Lại đi tới nơi này a!"

Phương Nguyên đi vào một mảnh trên bờ cát, ánh mắt cảm khái.

Ầm ầm!

Tựa hồ là đang hoan nghênh hắn đến, toàn bộ hòn đảo đều trên mặt đất chấn.

Cách đó không xa trong rừng, loài chim kinh bay, đủ loại tiểu động vật bối rối chạy trốn.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mặt đất chấn động biên độ càng lúc càng lớn, đến cuối cùng, thì là một cái như ngọn núi nhỏ bóng đen xuất hiện.

Tới gần chút xem, mới sẽ phát hiện đây là một đầu to lớn màu lửa đỏ thằn lằn quái vật, cõng lên mọc ra một đôi màu đỏ sậm cánh, hơi kéo ra, liền có che khuất bầu trời mùi vị.

Nanh vuốt sắc bén, trên người lân phiến lít nha lít nhít, mang theo xích hồng màu sắc, giống như ngọc thượng hạng thạch.

Cái này là Phương Nguyên phụ thân bản thể, cũng may nhờ hòn đảo này từ trường hỗn loạn, không có bị vệ tinh cái gì phát hiện.

Bằng không mà nói, một đầu không sai biệt lắm cùng tây phương Cự Long một dạng sinh vật xuất hiện, đủ để đem hơn phân nửa thế giới nhà sinh vật học đều hấp dẫn tới.

"Vù vù!"

To lớn Hồng Long phì mũi ra một hơi, theo trong lỗ mũi tựu tựa hồ có hoả tinh cùng nham thạch nóng chảy toát ra.

"Từ khi ta mặc cho lực lượng sau khi giác tỉnh, nguyên bản thằn lằn thân thể liền biến thành cái dạng này. . . Chẳng lẽ cái này thằn lằn gia tộc thật sự có lấy loài rồng gen? Vẫn là. . . Nhận lấy cái gì cái khác nhân tố ảnh hưởng?"

Phương Nguyên đối với cái này có chút không hiểu  bất quá, cũng sẽ không kháng cự.

Ngược lại, Hồng Long cái gì, dù sao cũng so đơn thuần thằn lằn tốt hơn nhiều, không phải sao?

"Càng quan trọng hơn, vẫn là hợp chất diễn sinh!"

To lớn Hỏa Long duỗi ra tràn ngập gai ngược đầu lưỡi, đem sắc bén bánh tráng cùng thanh đồng trường mâu cuốn vào bụng bên trong.

"Ừm. . . Bằng vào ta dạ dày, thế mà đều khó mà làm hao mòn, quả nhiên nhất định phải dùng Đại Đạo lực lượng!"

Có thanh thuộc tính trợ giúp, lúc này Phương Nguyên đã giải phong hơn phân nửa, đủ để phát huy ra Đại Đạo chân chính uy năng.

"Tạo hóa muôn vàn, thập phương binh khí!"

Hồng Long rít gào một tiếng, hai đầu lớn đạo hư ảnh liền tại sau lưng hiển hiện, vây quanh Hồng Long bản thân, bắt đầu tản mát ra huyền dị ánh sáng.

"Quả nhiên. . . Hợp chất diễn sinh đặc tính, liền là quy tắc ngưng tụ!"

Không lâu sau đó, Phương Nguyên liền có phát hiện: "Vô thường Đại Đạo quy tắc tản mát, chui vào phổ thông vật phẩm bên trong, liền trở thành hợp chất diễn sinh. . . Bất luận bánh tráng vẫn là trường mâu, cũng chỉ là phổ thông vật dẫn, chỉ có có được quy tắc, mới sẽ trở nên không giống bình thường!"

Đương nhiên, vô thường Đại Đạo quy tắc, cũng không phải phổ thông quy tắc.

Bởi vậy, những cái kia hợp chất diễn sinh đặc tính mới có thể thiên kì bách quái, không giống bình thường.

"Bánh tráng bên trong ẩn chứa quy tắc, đại bộ phận cùng 'Sắc bén' có quan hệ, mà trường mâu thì là 'Thuấn di' cùng 'Tuyệt đối mệnh trung ' đều có thể bổ ích ta thập phương Thần Ma binh khí nói. . ."

Phương Nguyên lúc này thủ đoạn, liền cùng Heinz không giống nhau, cũng không phải là tìm tới khiếu môn nhai kỹ nuốt chậm, mà là nương tựa theo tự thân thực lực cường đại, trực tiếp tiêu hóa hợp chất diễn sinh!

Ầm ầm!

Tại thôn phệ rất nhiều hướng về quy tắc về sau, thập phương Thần Ma binh khí đạo chấn động, trở nên càng thêm hào quang rực rỡ, mơ hồ ở giữa, còn có cùng tạo hóa Đại Đạo dung hợp xu thế.

"Rất tốt, lại tiến một bước!"

Phương Nguyên đối với cái này hết sức hài lòng.

Cho tới bây giờ hắn giai đoạn này, mong muốn càng tiến một bước, không có mấy chục trên trăm năm khổ tu, đơn giản nghĩ cũng đừng nghĩ.

Nhưng lúc này, chỉ là buông xuống một lần, nuốt chửng hợp chất diễn sinh quy tắc, liền có như thế lớn chuyển biến, nhất thời làm hắn biết được, vì sao những cái kia Ma Thần không nguyện ý khổ tu, mà tổng là ưa thích cướp đoạt các giới.

"Chỉ là hai kiện hợp chất diễn sinh, liền làm thập phương Thần Ma binh khí đạo hữu như thế lớn cải biến, nếu như càng nhiều lời nói. . ."

Phương Nguyên dựng thẳng đồng tử sáng lên: "Nhìn tới. . . Ta cũng phải xuất động!"

Snow chỉ là hắn một người Phân Thần, cần thời gian trưởng thành.

Mà bản thể của hắn, thì là mang theo thanh thuộc tính lực lượng, phá thế giới hạn chế nhanh chóng nhất, cho tới bây giờ, đã khôi phục bản tôn Ma Thần đại bộ phận chiến lực.

Ở cái này tinh khiết khoa học kỹ thuật thế giới, tuyệt đối có thể tính là đánh đâu thắng đó diệt quốc cấp tồn tại.

Nếu không có lấy vô thường Đại Đạo cùng hợp chất diễn sinh, có lẽ đánh giá còn có thể dùng đi lên trên một thăng, đi đến diệt tinh cấp bậc.

"Chỉ là. . . Cái này hình thể, quá rõ ràng!"

Hồng Long cực kỳ nhân cách hóa nhíu mày.

Một lát sau, một tầng nồng đậm hồng quang hạ xuống.

Nó nguyên bản bàng lớn như núi hình thể một chút thu nhỏ, móng vuốt sắc bén cũng bắt đầu nội liễm, trở nên mượt mà mà đáng yêu.

Không ra thời gian qua một lát, nguyên bản Cự Long, liền biến thành một đầu dài ba mươi cen-ti-mét màu đỏ thằn lằn, cõng lên cánh thịt cũng thẳng tiếp thu về.

"Tốt, hiện tại thấy thế nào, đều là một cái so sánh mới lạ sủng vật mà thôi!"

Phương Nguyên phân thân Snow gật đầu, đem thằn lằn ôm trên tay: "Hiện tại, muốn đi thánh nại này nọ lương đế quốc thời điểm, cũng không biết Heinz đến cùng tìm người nào."

. . .

Susie là một tên nhân viên phục vụ, phục vụ tại nại này nọ lương United Airlines công ty.

Nàng có khả năng thề, tại nghề nghiệp của nàng kiếp sống bên trong, cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy như thế một cái 'Có khí chất' hành khách.

"Phải chết! Phải chết!"

Susie đụng một cái khay, đi vào một cái thừa tòa bên cạnh: "Tiên sinh. . . Ngài nước!"

"Tạ ơn!"

Một con như bạch ngọc bàn tay duỗi ra, thon dài mà cân xứng, thản nhiên nói tạ.

"Không khách khí!"

Susie nhanh chóng liếc qua bàn tay chủ nhân ăn mặc đồ tây đen nam sĩ, nhìn chỉ có hai ba mươi tuổi, trắng tóc màu vàng, rượu con mắt màu đỏ, góc cạnh rõ ràng ngũ quan, còn có cái kia một đôi giàu có tình cảm con ngươi.

Chỉ là liếc nhau, nàng liền gương mặt đỏ bừng, phảng phất say, nhanh chóng chạy về hậu trù.

"Thế nào? Thế nào?"

Một đám tiếp viên hàng không lập tức vây quanh, líu ríu, phảng phất một đám hưng phấn nhỏ chim sẻ: "Ta nói không sai chứ, là khí chất! Khí chất!"

"Há, cặp mắt kia, là ta thích nhất loại hình!"

"Chẳng lẽ các ngươi liền không có chú ý cơ thể của hắn sao?"

"A, còn có thanh âm của hắn, chỉ là nghe một chút, người ta liền muốn say. . ."

. . .

Một màn này, trên thực tế hết sức không bình thường.

Dù sao, tiếp viên hàng không nhóm là nhất kiến thức rộng rãi đám người kia một trong.

Nhưng lúc này, vậy mà đều không ngoại lệ bị người nam kia sĩ mị lực chỗ khuynh đảo.

"Ta vụng trộm cho hắn số điện thoại của ta!"

"Đưa nước thời điểm ta cũng nhét vào danh thiếp đi qua!"

"Thật là giảo hoạt!"

"Ai nha. . . Ta quên hỏi tên của hắn!"

. . .

Này chút tiếp viên hàng không nghị luận ầm ĩ, không để ý chút nào chung quanh mấy cái nam không thừa đủ loại ước ao ghen tị ánh mắt.

Bọn hắn dùng đủ loại ánh mắt phức tạp, nhìn xem người nam kia tính công địch, đồng thời nghe được tên của hắn Arthur • Tra Lý Tư!

Cùng lúc đó, sân bay.

Phương Nguyên cùng Heinz đều cải biến ngoại hình, tại về sau cơ khẩu nhận điện thoại.

"Rõ ràng thân là Ma Thần, lại như thế ưa thích nhân loại phương tiện giao thông! Thật sự là một cái tên kỳ quái đâu!"

Phương Nguyên cách ăn mặc có chút kỳ quái, thân vòng 1 lấy khăn mặt cùng áo choàng, giống như sa mạc dân tộc cách ăn mặc, trên tay còn cuộn lại một đầu sủng vật đỏ thằn lằn.

"Đúng vậy, hắn dùng trò chơi nhân loại tìm niềm vui, đặc biệt là dùng tự thân mị lực chinh phục những cái kia nữ tính, xưng là vô thượng hưởng thụ. . ."

Heinz dùng thanh âm trầm thấp hồi đáp: "Đúng rồi. . . Hắn con đường, cũng là cùng nghi ngờ mị có liên quan, bởi vậy hết sức am hiểu bộ lấy tình báo. . . Chúng ta muốn đối phó nguyên sắc, không thể rời bỏ hắn hiệp trợ!"

"Một cái nắm giữ nghi ngờ mị con đường Ma Thần? Cái kia hắn chỉ sợ chỉ là thanh âm, đều có thể lệnh một cái quốc gia người bình thường sa đọa. . ."

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng: "Hắn danh hiệu đâu?"

"Nghi ngờ mị chi chủ. . . Tại tâm ma giới bên trong, từng dùng giống đực tư thái xuất hiện qua, nhưng thỉnh thoảng cũng có giống cái đặc thù đột hiển thời điểm. . . Dĩ nhiên, ở cái thế giới này, hắn gọi là Arthur • Tra Lý Tư!"

Heinz nhãn tình sáng lên: "Hắn đến rồi!"

Lúc này, xuyên thấu qua pha lê  có thể thấy một khung máy bay chậm rãi dừng lại, từ phía trên đi xuống số lớn hành khách.

Bên trong một cái gia hỏa, bên người chen chúc bảy tám cái tiếp viên hàng không, hoàn toàn liền là một bộ nhân sinh Doanh gia bộ dáng, đơn giản trở thành nam tính công địch, cũng không biết một đường thu hoạch nhiều ít cùng giới bạch nhãn.

"Các bảo bối, nhớ kỹ ban đêm đi khách sạn tìm ta!"

Hắn hôn gió cáo biệt những cái kia lưu luyến không rời tiếp viên hàng không, đi vào Phương Nguyên cùng Heinz trước mặt, nhãn tình sáng lên, cả người phảng phất lại nhiều chút quang vinh: "Hai vị. . . Thật sự là hạnh ngộ!".