Chương 917: Kết minh

Chương 917: Kết minh

Chứa sửa rất có phong cách quán cà phê bên trong, một nhánh khúc dương cầm đang ở tung bay nhu lưu chuyển, giống như quay quanh đám người thanh tuyền.

"Arthur tiên sinh, thật sự là quá thần kỳ!"

Một khúc kết thúc, Arthur trở lại trên chỗ ngồi, không có gì bất ngờ xảy ra lại nhận được hàng loạt tràn ngập mập mờ mời, cùng với những cái kia nam tính sinh vật tràn ngập địch ý ánh mắt.

"Uy uy. . . Có phải hay không quá so chiêu dao động một chút?"

Heinz vặn vẹo dưới bả vai.

Ngay tại vừa rồi, hắn tại trong TV gặp được chính mình cùng Snow lệnh truy nã.

Đương nhiên, cũng không phải là bởi vì phản bội chạy trốn ma pháp sư nghị hội, mà là dùng chế tạo nhiều lên án mưu sát, nguy hại công cộng an toàn các loại tội danh, biến thành một cái quốc tế tội lớn phạm.

Liền liền Phương Nguyên phân thân Snow, cũng là trên bảng nổi danh, còn bổ sung một bút hết sức phong phú treo giải thưởng, vẻn vẹn cần cung cấp manh mối liền có thể thu hoạch được!

"Không có gì, trên thực tế. . . Ta sớm đã bị để mắt tới!"

Charlie nhún vai, dùng thần niệm truyền âm: "Là nguyên sắc người! Bởi vì ta vượt mức bình thường mị lực!"

'Đây coi như là chính mình tìm đường chết sao?'

Phương Nguyên nghe, vẫn không khỏi vô cùng im lặng.

Chỉ muốn cái này Charlie chịu khiêm tốn một chút, cũng không đến mức rơi xuống kết cục này.

Đối hết thảy nữ tính đều sinh ra lực hấp dẫn, thực sự rất giống một cái nào đó hợp chất diễn sinh đặc tính, bị để mắt tới tia không hề thấy quái lạ.

"Thế nhưng. . . Bọn hắn không phát hiện được ta 'Hợp chất diễn sinh ' đồng thời ta cũng không có cái gì nguy hại, cho nên hiện tại vẫn chỉ là giám thị tình trạng!"

Charlie mở ra hai tay, chậm rãi mà nói: "Không có cách nào a, ai để người ta mị lực thực sự quá lớn!"

'Như thế tự luyến Ma Thần, cũng quả nhiên là hiếm thấy!'

Heinz cùng Phương Nguyên liếc nhau, đều là im lặng, cuối cùng kéo tới chính đề bên trên: "Tốt. . . Chúng ta mong muốn phá hủy nguyên sắc, cần trợ giúp của ngươi!"

"Phá hủy nguyên sắc a. . . Chậc chậc, này thật là không phải một chuyện dễ dàng!"

Charlie ưu nhã nhấp một miếng cà phê: "Theo ta được biết. . . Nguyên sắc chưởng khống hợp chất diễn sinh, đã vượt qua 100 kiện! Mặc dù đại bộ phận đều chỉ có thể chế tạo một chút phiền toái nhỏ, nhưng có mấy món lại là tương đương đáng sợ, đặc biệt là bài danh mười vị trí đầu danh sách! Tỉ như thứ số 9 'Tuyệt đối che chở ' có thể chế tạo một cái không có người có khả năng đánh vỡ phòng ngự, phạm vi bao phủ toàn bộ nguyên sắc tổng bộ, trừ phi có người từ nội bộ dừng lại, nếu không tối thiểu có khả năng duy trì một trăm năm!"

"Đến mức trước 5 hợp chất diễn sinh, tại nguyên sắc bên trong đều là tuyệt đối cơ mật, nhưng khẳng định có được sức mạnh cực kỳ đáng sợ. . ."

Charlie lắc đầu liên tục: "Vẻn vẹn bằng ba người chúng ta, chỉ sợ vẫn là không đủ a!"

"Đối nguyên sắc tổ chức hiểu rõ nhất, liền là ngươi, một nhất định có biện pháp a?"

Heinz sắc mặt khó coi.

"Khặc khặc. . . Trên thực tế, cho tới bây giờ, đối nguyên sắc hiểu rõ sâu nhất cũng không là ta, mà là một vị khác Ma Thần! Các ngươi nghĩ muốn gặp hắn sao?" Charlie cười quái dị nói.

"Một cái khác Ma Thần? Có khả năng! Chuyện lần này, nhân thủ càng nhiều, chúng ta phần thắng càng lớn!"

Heinz gật gật đầu.

"Rất tốt. . . Ta đây lập tức thông tri hắn! Không! Hắn đã tới!" Charlie quan sát chung quanh.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, trong quán cà phê người đều trở nên hết sức không thích hợp.

Tất cả mọi người khuôn mặt ngốc trệ, xoay đầu lại, nhìn về phía Phương Nguyên ba người vị trí, lộ ra đồng dạng nụ cười: "Đúng! Ta đến rồi!"

"Hư Vô Chi Quân!"

Heinz dẫn đầu phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Ngươi lần trước ngấp nghé vô thường Đại Đạo thất bại, lần này lại chuẩn bị động thủ? Không đúng. . . Căn cứ tin tức, ngươi không phải đi tới Linh giới rồi hả?"

"Ta hư vô chi đạo, có thể phân thân ngàn tỉ, nơi này lưu lại, bất quá là ta từng ám thủ!"

Hư Vô Chi Quân khống chế một cái nữ phục vụ sinh ra đến Charlie một bên ngồi xuống, phong tình vạn chủng liếc mắt đưa tình.

Charlie lại là một cái giật mình, không tự giác kéo ra điểm khoảng cách.

Hết sức hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết Hư Vô Chi Quân khó chơi, hoặc là từng nếm qua thiệt ngầm.

"Còn có một vị người mới đâu? Không giới thiệu một chút!"

Hư Vô Chi Quân cười mỉm nhìn qua Phương Nguyên, một bộ lần đầu gặp gỡ bộ dáng.

"Ta gọi Snow!"

Phương Nguyên gật gật đầu, biết đối phương không muốn tiết lộ lúc này Linh giới sự tình, lẫn nhau giả vờ không biết.

"Tốt, chư vị đều là Ma Thần cấp bậc tồn tại. . . Đối với nguyên sắc trên tay hơn một trăm kiện hợp chất diễn sinh, không biết có hứng thú hay không?"

Heinz thẳng vào chính đề: "Hư Vô Chi Quân, ở phương diện này, chúng ta đều là đồng minh!"

"Đúng vậy, đồng minh!"

Hư Vô Chi Quân phụ thân diễm mỹ nữ lang yêu kiều cười dưới: "Ta hư vô ma niệm  có thể ẩn núp hết thảy hữu tình chúng sinh, đặc biệt là. . . Nhân loại của thế giới này đi là khoa học kỹ thuật con đường, tâm linh phổ biến nhỏ yếu, dù cho đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, bởi vậy. . . Ta đã hủ thực nguyên sắc tổng bộ bên trong gần nửa người, mặc dù đều là tầng dưới chót, nhưng cũng có một cái bài danh năm vị trí đầu kẻ huỷ diệt  có thể tiếp xúc 'Tuyệt đối che chở' ! Tình báo này, giá trị như thế nào?"

"Rất là không tệ!"

Heinz lộ ra nụ cười: "Chờ đến công phá nguyên sắc tổng bộ về sau, những cái kia hợp chất diễn sinh ngươi trước tiên có thể đi chọn lựa! Chỉ cần không phải hiền giả chi thư!"

"Không! Chúng ta dựa theo hiệp nghị chia đều là có thể! Chỉ bất quá, các ngươi muốn giúp ta một cái nho nhỏ, không có ý nghĩa chiếu cố!"

Hư Vô Chi Quân mười ngón đan xen, dùng một loại hết sức thanh âm bình tĩnh nói ra.

"Gấp cái gì?"

Phương Nguyên ba người đối mặt, nhưng cũng không dám khinh thường.

"Ta cần muốn lần nữa dẫn dắt ra vô thường Đại Đạo, các ngươi muốn trợ giúp ta thu phục nó!" Hư Vô Chi Quân xinh đẹp gương mặt bên trên nhiều một tia tàn nhẫn: "Chỉ cần giúp ta dẫn dắt ra Đại Đạo, liền coi như các ngươi hoàn thành khế ước, nếu như các ngươi còn có thể trợ giúp ta thu phục, cái kia tất cả hợp chất diễn sinh, đều có thể lưu cho các ngươi!"

"Thật sự là giỏi tính toán. . . Hừ!"

Heinz cười lạnh một tiếng: "Tất cả hợp chất diễn sinh đều là xuất từ vô thường Đại Đạo, ngươi cái này đại giới, đúng thật là. . . Không có ý nghĩa!"

"Thế nhưng là. . . Ai có nắm chắc có thể ở cái thế giới này thu phục một đầu ngưng tụ tốt Đại Đạo?"

Hư Vô Chi Quân hỏi ngược một câu: "Trừ phi chúng ta là đầu này Đại Đạo người chế tạo, còn có thể dùng trực tiếp nhận chủ. . . Nhưng lúc này, vô thường Đại Đạo ở cái thế giới này bên trong thì tương đương với một tôn Ma Thần, chúng ta nhưng không có nguyên bản ba bốn thành thực lực!"

"Trên thực tế. . . Ta lần này dẫn dắt ra vô thường Đại Đạo đến, cũng chỉ là muốn làm một cái nếm thử! Không có nắm chắc được bao nhiêu phần! Các ngươi lại không chỉ có thể thu hoạch được hàng loạt hợp chất diễn sinh, còn có thể dùng thu hoạch được ta dẫn dắt vô thường Đại Đạo phương pháp, chẳng lẽ không phải kiếm lớn?"

"Chuyện này. . ."

Heinz cùng Arthur con ngươi hơi chuyển động.

Bọn hắn ở cái thế giới này đặt chân nhiều năm, dĩ nhiên biết vô thường Đại Đạo khó chơi.

Đồng thời, lúc trước cái này Hư Vô Chi Quân, cũng là tự nghĩ làm xong chu đáo chuẩn bị, lại như cũ thất bại.

Lần này, tỷ lệ thành công làm thật không lớn.

Nếu quả thật như Hư Vô Chi Quân nói, khoản giao dịch này cũng là cũng làm.

Dù sao, bọn hắn ích lợi đã cố định, thậm chí còn có thể có ngoài định mức lợi ích, nếu là lần này Hư Vô Chi Quân thất bại, vậy bọn hắn một lần nữa khởi động triệu hoán, nếm thử luyện hóa vô thường Đại Đạo, Hư Vô Chi Quân cũng không có chuyện gì để nói.

"Như vậy. . . Vị này Snow bằng hữu đâu?"

Hư Vô Chi Quân cười không ngớt mà nhìn xem Phương Nguyên.

"Ta sao? Ta đương nhiên cũng là không có ý kiến!"

Phương Nguyên cười nhạt nói, trong lòng lại là run lên, biết cái này Hư Vô Chi Quân tuyệt đối có vấn đề.

Bằng không mà nói, Linh giới chi tranh đã đến hường hực khí thế tình trạng, hắn phần lớn tinh lực không để tại như thế nào tranh long, xâm chiếm nhân gian Long khí, tiếp theo phạt thiên con đường bên trên, ngược lại quan tâm ở cái thế giới này, há không quái tai?

Đương nhiên, cái này Hư Vô Chi Quân, cũng tuyệt đối hoài nghi đến chính mình, lý do giống như trên.

Hắn là ỷ có thanh thuộc tính, thực lực phá phong cấp tốc  có thể nhanh chóng mộng du thế giới, tăng thực lực lên, điểm này lại là tự thân che giấu, sẽ không theo bất luận kẻ nào nói.

"Rất tốt, cứ quyết định như vậy đi!"

Hư Vô Chi Quân mừng rỡ: "Có chúng ta bốn người Ma Thần hợp lại, nguyên sắc tổng bộ lại đáng là gì?"

"Đúng rồi, nguyên sắc nắm giữ mười vị trí đầu hào hợp chất diễn sinh, đến tột cùng là cái gì?"

Heinz không kịp chờ đợi hỏi tới tình báo.

"Trên thực tế. . . Hợp chất diễn sinh đặc tính thiên kì bách quái, chân chính có thể bị lợi dụng lại là không nhiều, nguyên sắc mặc dù nắm giữ hơn một trăm kiện, nhưng phế vật chiếm cứ hơn phân nửa, tỉ như vĩnh viễn uống không hết nước, cùng với một khối biết ca hát khiêu vũ thịt chờ chút. . . Mười vị trí đầu danh sách, cũng không phải là bởi vì vì chúng nó đơn thể công kích mạnh nhất, mà là bởi vì phá hư tính lớn nhất, một khi được thả ra, cả nhân loại văn minh đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Hư Vô Chi Quân suy tư nói: "Tỉ như danh sách số 1 sinh thái virus, liền là một loại truyền nhiễm cực nhanh, cơ hồ có thể thông qua đủ loại chất môi giới truyền bá, đối chỗ có sinh vật chí tử suất trăm phần trăm virus. . . Lúc trước nguyên sắc vì thu nhận nó thế nhưng là tổn thất nặng nề, cuối cùng mới đưa nó mật phong ở một cái vĩnh hằng trong hòm sắt, ân, cái này vĩnh hằng tủ sắt cũng là hợp chất diễn sinh, sắp xếp 75, bất quá vừa vặn có hạn chế virus năng lực!"

"Còn có số thứ tự 3 phim kinh dị mô hình bởi vì, bên trong quỷ hồn nguyền rủa sẽ trực tiếp buông xuống hiện thực, giết chết hết thảy nhìn qua nó người, truyền bá càng nhiều, quỷ hồn uy lực càng đại. . . Nếu là không cẩn thận bị đài truyền hình truyền phát ra, kia nhân loại là có thể tuyên cáo diệt vong."

"Những vật này, mặc dù phạm vi lực sát thương rất lớn, nhưng đối với chúng ta mà nói, lại không bằng một chút thấp danh sách hợp chất diễn sinh nguy hiểm!"

"Ừm, ta vẫn là đối có thể tổn thương ta nhóm hợp chất diễn sinh cảm thấy hứng thú một điểm!" Arthur tỉnh táo hỏi: "Chúng ta nhất cần thiết phải chú ý, là cái gì?"

"Số thứ tự 3, diệt sạch chi súng, bất luận cái gì bị đánh trúng vật thể, bất luận cỡ nào kiên cố, đều sẽ bị theo cái thế giới này xóa đi, đều không ngoại lệ!" Hư Vô Chi Quân dùng một loại hơi nghĩ mà sợ thanh âm nói: "Ta gặp qua nó một lần, một lần kia, ta linh tính đều đang run rẩy, nhường ta biết nếu như bị nó bắn trúng, ta trên thế giới này tất cả phân thân đều sẽ không may mắn còn sống sót, thậm chí có khả năng liên luỵ ta tại thế giới khác điểm hồn!"

"Còn có số 4 vẽ truyền thần cơ, số 5 bút tiên, đều có được trình độ nào đó biết trước cùng năng lực phán đoán, nói không chừng lúc này liền đã vẽ truyền thần ra chúng ta mưu đồ bí mật muốn đối phó nguyên sắc hình ảnh. . ."

"Cuối cùng, thì là số 7 trí nhớ đoản bổng, chỉ cần bị đoản bổng bên trên tia sáng vừa chiếu, chúng ta liền sẽ trong nháy mắt quên tất cả trí nhớ, biến thành ngớ ngẩn!"

. . .

Kèm theo từng cái không thể tưởng tượng đặc tính năng lực theo Hư Vô Chi Quân miệng bên trong nói ra, Phương Nguyên cũng không khỏi làm nhân loại của thế giới này vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ, quả nhiên là không dễ dàng a..