Chương 918: Tổng bộ

Chương 918: Tổng bộ

Nguyên sắc tổng bộ, liền tọa lạc ở nại này nọ lương đế quốc một chỗ giữa núi non.

Căn cứ Hư Vô Chi Quân nói, nguyên sắc tổ chức quy mô khổng lồ, tại hải ngoại hòn đảo phía trên, còn có ba cái chi nhánh căn cứ, đều sắp đặt hợp chất diễn sinh, tránh cho bị người tận diệt, hoặc là mất khống chế hình thành hỗn loạn.

Mà tổng bộ bên trong, càng là nghiêm phòng tử thủ, mười vị trí đầu hào hợp chất diễn sinh cơ hồ đều tại.

Đồng thời, thời khắc có một nhánh kẻ huỷ diệt tiểu đội chờ lệnh.

Giới thiệu xong nguyên sắc tình huống về sau, Hư Vô Chi Quân nhìn Arthur, lại là cười quái dị một tiếng: "Nguyên bản các ngươi muốn trà trộn vào đi, có chút phiền phức, bất quá bây giờ cũng là có một cái có sẵn cơ hội!"

"Dựa theo nguyên sắc tổ chức quy tắc, một khi xác định người khác nắm giữ hợp chất diễn sinh, nhưng lại không phát hiện được, nhất định phải đưa đến gần nhất sở nghiên cứu cách ly thẩm tra! Nếu như tại bọn hắn tổng bộ phạm vi bên trong, liền sẽ bị trực tiếp đưa đến tổng bộ ở trong. . ."

Hư Vô Chi Quân cười khằng khặc quái dị dưới.

"Nói cách khác, ta muốn trở thành mồi nhử?"

Arthur trên mặt có chút khó coi.

"Yên tâm, trừ phi xác nhận có to lớn nguy hiểm, bằng không bọn hắn không ngay lập tức sẽ giết một cái hợp chất diễn sinh người nắm giữ, ít nhất, hẳn là sẽ trước cố gắng nghiên cứu ngươi đặc tính, năng lực của ngươi, còn có ngươi hạn chế, từ đó muốn ra thích hợp phong ấn biện pháp. . . Chỉ có cuối cùng thực sự tìm không thấy hợp chất diễn sinh, nghiên cứu cũng thất bại điều kiện tiên quyết, bọn hắn mới có thể cân nhắc giải phẫu chờ phá hư tính nghiên cứu thủ đoạn. . ."

Hư Vô Chi Quân tiếp tục nói.

"Đó cũng không phải một cái để cho người ta mừng rỡ tin tức. . ."

Arthur thối lấy khuôn mặt.

"Tổng thể mà nói, có trợ giúp của ta, các ngươi tuyệt đối có khả năng chui vào nguyên sắc tổng bộ bên trong, đại náo một trận, các ngươi đạt được các ngươi mong muốn, ta cũng có thể đạt được thứ ta muốn!"

Nữ phục vụ sinh đứng lên, buông xuống bộ ngực, mang theo như ẩn như hiện đường viền hoa: "Cả hai cùng có lợi hợp tác, không phải sao?"

"Ừm, mong ước chúng ta thành công! !"

Heinz bưng lên chén sứ, uống một hơi cạn sạch: "Đến tại chúng ta vừa ra sân bay liền gặp phải theo dõi, cũng cần ngươi đi giải quyết. . ."

"Không có vấn đề!"

Hư Vô Chi Quân cười hì hì đáp lại: "Ta hội cho bọn hắn cắm vào hư giả trí nhớ, để bọn hắn cho là mình rất tốt hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Ba

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, người chung quanh lập tức trả lời như người bình thường.

Mỹ mạo nữ phục vụ sinh vuốt vuốt gương mặt, giống như là có chút bối rối, bay nhanh lui xuống.

Phương Nguyên dựa vào ở trên ghế sa lon, đôi mắt lại là hơi động một chút.

Ngay tại vừa rồi, hắn nhận được Hư Vô Chi Quân truyền đến tin tức 'Trợ giúp ta một lần! Ngươi hội thu hoạch được càng nhiều, bất luận là tại đây bên trong, còn là Linh giới bên trong!'

"Nhìn, lần này Hư Vô Chi Quân, đối với vô thường Đại Đạo là nhất định phải được a!"

Phương Nguyên cảm thán một câu, đồng thời, đối với Hư Vô Chi Quân chuẩn bị dẫn dắt vô thường Đại Đạo hiển hóa thủ đoạn, cũng là hết sức cảm thấy hứng thú.

Cái khác hai cái Ma Thần, tuyệt đối cùng hắn là ý tưởng giống nhau.

"Đi thôi! Còn có rất nhiều công tác chuẩn bị muốn làm đâu!"

Hắn dẫn đầu đứng dậy, nắm lấy trên tay đỏ thằn lằn, cùng Heinz đồng thời rời đi quán cà phê.

Lúc này, đối diện một nhà cửa hàng đỉnh chóp, hai cái ăn mặc chế thức trang phục, cầm lấy kính viễn vọng nam tử, ánh mắt một chút theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, lại đối trạng thái của mình không có chút nào kinh ngạc: "Mục tiêu còn tại quán cà phê ở trong!"

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị lần thứ nhất tiếp xúc! Thí nghiệm nhân viên số một, trải qua huấn luyện nữ đặc công, tâm lý chống cự mãn cấp!"

Đạp đạp!

Quán cà phê cánh cửa bị kéo ra, một cái vóc người cao gầy, ăn mặc như là đô thị bạch lĩnh mỹ nhân liền đi đến.

'Thăm dò sao? Thật sự là nhàm chán trò xiếc!'

Arthur • Tra Lý Tư cười lạnh dưới, tiến lên vuốt vuốt tóc: "Vị này mỹ lệ nữ sĩ, không biết ta có hay không có cái này vinh hạnh, có thể cùng ngươi cùng một chỗ hưởng dụng mỹ diệu trà chiều đâu?"

"Dĩ nhiên. . . Không có vấn đề!"

Nữ bạch lĩnh con ngươi hơi vật lộn, chợt liền không có lực phản kháng chút nào tại Arthur ngồi đối diện xuống tới, gương mặt Phi Hồng.

"Phải chết. . . Thật là khiến tất cả nam nhân đều đỏ mắt không thôi đặc tính a, cũng không biết hắn hợp chất diễn sinh ở đâu?"

Thông qua kính viễn vọng, thấy nguyên bản ý chí chống cự kiên định nữ đặc công, lúc này một bộ hận không thể cấp lại bộ dáng, hai cái giám thị nguyên sắc thành viên trong lòng đều là đủ loại ước ao ghen tị.

"Được rồi, xác nhận mục tiêu có được một loại nào đó nghi ngờ mị đặc tính  có thể nhường số một trở về, nếu không nàng đều nói không chừng lại bán đứng chúng ta. . . Yêu đương bên trong nữ nhân, nhất làm mù quáng!"

Bên trong một cái nguyên sắc thành viên lập tức nói xong: "Còn có. . . Tận lực xác định trên người đối phương hợp chất diễn sinh đến cùng là cái gì, thực tại xác định không được, cũng chỉ có thể đem cả người hắn đều cùng một chỗ bắt đi hạn chế!"

. . .

Ba ngày sau đó, nơi nào đó bên trong dãy núi.

Cao lớn nguy nga dãy núi, như là trường kiếm, thẳng tắp chỉ thiên.

Nếu như có năng lực nhìn xuyên tường, là có thể thấy trong đó bộ đã bị đào đến mấp mô, giống như ổ kiến tổ ong, rất nhiều nhân viên nghiên cứu phảng phất vất vả cần cù kiến thợ, tại nội bộ rục rịch.

Từng cái ô nhỏ con gian phòng, dùng đặc thù tài liệu ngăn cách mở, có chút giống ngục giam.

"Số hiệu e- 337, hạn chế nhân viên, có được nghi ngờ mị nữ tính năng lực, cấm chế hết thảy giống cái sinh vật tiếp cận!"

Tại một cánh cửa nhỏ bên trên, thình lình dán một trương tờ giấy, viết Arthur đơn giản tin tức.

Nhỏ hẹp trong nhà tù, Arthur ngưỡng nằm ở trên giường, vẻ mặt u ám.

'Nếu không phải vì kế hoạch, ta làm sao có thể bị bắt tới nơi này, còn phải phối hợp làm như thế thí nghiệm. . .'

Arthur con ngươi bỗng nhiên âm trầm: "Những tên kia. . . Mỗi một cái đều chạy không thoát, ta tuyệt đối sẽ để hắn nhóm đều bị chết vô cùng thê thảm!"

Đúng vào lúc này, ánh mắt của hắn khẽ động.

Tại gian phòng giám thị góc chết, một nhóm con kiến bỗng nhiên bò lên đi ra, hình thành màu đen chữ nhỏ: "Chuẩn bị xong chưa, ta lập tức sẽ bắt đầu hành động!"

"Một khi nguyên sắc tổng bộ nhận công kích, bọn hắn sẽ lập tức mở ra tuyệt đối che chở năng lực!"

"Ta có khả năng tiếp xúc đến tuyệt đối che chở người sử dụng, mà nhiệm vụ của ngươi, thì là giải quyết chung quanh cảnh vệ!"

. . .

"Không có vấn đề!"

Arthur cười dữ tợn: "Ta đã không thể chờ đợi!"

Cùng lúc đó, ngọn núi bên trên.

Phương Nguyên cùng Heinz sóng vai đi lại, trên mặt đều mang nụ cười thản nhiên.

"Chuẩn bị. . . Bắt đầu đi!"

"Phải chết nguyên sắc. . . Ta đã sớm đang mong đợi. . . Cái ngày này a! ! !"

Heinz khuôn mặt vặn vẹo, trầm thấp gào thét.

Oành

Đang gầm thét bên trong, cả người hắn nổ tung, hóa thành rất nhiều màu đen con dơi quái vật.

Rất nhiều con dơi quái vật ở giữa, thì là một cái khổng lồ màu đen cự nhân, ngửa mặt lên trời gào thét, một quyền nện ở trên đồi núi.

Ầm ầm!

Mỏm núi chấn động, hiện ra rất nhiều vết rách, cùng với phía dưới tràn ngập khoa huyễn phong cách vách tường kim loại.

Nguyên sắc tổng bộ bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người tập kích? !"

"Chú ý bảo hộ hợp chất diễn sinh!"

. . .

Rất nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học nhanh chóng thu thập tư liệu, chuẩn bị chuyển di, nhân viên chiến đấu thì là tụ họp lại, cầm lấy vũ khí, hiển nhiên ứng đối kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

"Uy uy. . ."

Arthur đào lấy trên cửa lao hàng rào, nhìn xem một cái chạy qua bảy sắc Thánh Điển nhân viên chiến đấu: "Các ngươi không thắng được. . . Bởi vì các ngươi căn bản không biết đối thủ của các ngươi có đáng sợ cỡ nào!"

"Ngươi tại phát cái gì thần kinh?"

Chiến đấu thành viên cảm thấy không hiểu thấu.

Dù cho đến lúc này, những cái kia nữ tính thành viên, cũng là rời đi xa xa nhà giam phương hướng, lại không dám hướng nơi này nhìn một chút.

"Chẳng lẽ. . . Các ngươi coi là, mị lực của ta, chỉ có thể đối phó nữ nhân sao?"

Arthur nhìn thấy một màn này, rốt cục cười ha hả: "Cỡ nào ngu xuẩn mà hoang đường sự tình a, các ngươi vậy mà cho là ta. . . Một vị Ma Thần năng lực, là tới từ ngoại vật!"

Hắn chuyên tu nghi ngờ mị Đại Đạo, thậm chí đã đến mặc kệ hữu tình vẫn là vô tình chúng sinh, một mực thông sát tình trạng.

Trừ phi là cùng cấp bậc Ma Thần, nếu không đều cực khó chống đỡ.

Trước đó chỉ châm đối với nữ nhân, đương nhiên là cố ý hạn chế, kết quả nguyên sắc thành viên quả nhiên tin là thật.

"Hiện tại. . . Liền để cho các ngươi chân chính mở mang kiến thức một chút, đến từ Ma Thần lực lượng kinh khủng đi!"

Arthur cười lớn, hai tay kéo ra.

"Há, ta chủ!"

"Ngài là hỏa, ngài là ánh sáng, ngài là duy nhất hết thảy!"

"Tha thứ ta, tha thứ ta vậy mà đối với ngài làm chuyện như vậy. . ."

Từng cái nhân viên chiến đấu không phân biệt nam nữ già trẻ, đều là khóc ròng ròng, sám hối không thôi, chủ động đưa qua chìa khoá, đem Arthur phóng ra.

"Rất tốt!"

Arthur chuyển động đầu: "Các ngươi phạm vào tội ác, nhất định phải dùng máu tươi tới rửa sạch, rõ chưa?"

"Hiểu rõ, chỉ cần ngài có thể tha thứ chúng ta, chúng ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!"

Bọn thủ vệ cơ hồ là cảm động đến rơi nước mắt, dồn dập giơ thương, trúng đạn tự vận.

Phanh phanh!

Một hồi vang trầm về sau, toàn bộ ngục giam khu đều lâm vào quỷ dị tĩnh lặng ở trong.

. . .

"Phải chết, ngục giam khu xảy ra chuyện!"

Trung ương giám sát trong vùng, thấy cảnh này nguyên sắc thành viên cũng là nháo nha nháo nhác khắp nơi: "Một lần nữa thay đổi đối e- 337 miêu tả: Có được mạnh mẽ nghi ngờ mị năng lực  bất kỳ người nào không thể cùng đối mặt, không thể thính kỳ thanh âm, nếu không đều có bị chi phối nguy hiểm!"

"Này loại hợp chất diễn sinh lực lượng, thực sự quá mạnh lớn."

Một cái giám sát áo khoác trắng nam nhà khoa học không khỏi thở dài một tiếng.

"Còn có. . . Ngươi không cảm thấy mặt của hắn hình rất có liệu sao? Như thế anh tuấn tiêu sái. . ."

"Đợi một chút, ta nhớ được ngươi thật giống như không phải gay a?" Bên cạnh một cái nam tính thành viên kinh sợ mà nói, dưới ánh mắt ý thức nhìn chằm chằm liếc mắt màn hình, cũng có chút na bất khai.

"Triệt để chặt đứt khu vực kia màn hình  bất kỳ người nào đều không cho phép nhìn! Còn có, đem hai người kia, cùng với trước đó chằm chằm qua màn hình người, đều bắt lại!"

Lúc này, một người mặc đồng phục màu tím chiến sĩ lớn tiếng gầm thét: "Đối phương đặc tính cường độ, đơn giản có thể xếp vào chúng ta danh sách mười vị trí đầu, ta mãnh liệt hoài nghi lúc này hợp chất diễn sinh đã mất khống chế! Nhất định phải khai thác khẩn cấp biện pháp!"

Ầm ầm!

Lúc này, theo trên trần nhà, truyền đến rung động dữ dội tiếng.

Phảng phất có được to lớn đánh khoan dò, đang ở nguyên sắc tổng bộ vùng trời đào móc một dạng.

"Không nghĩ tới, nguyên sắc tổng bộ từ thành lập đến nay, còn có bị người tập kích một ngày!"

Tại tổng bộ dưới đất chỗ sâu, một tên tinh thần phấn chấn lão nhân hít khói đấu, đột nhiên ra lệnh: "Mệnh lệnh kẻ huỷ diệt, lập tức khởi động tuyệt đối che chở!"

Vâng

Một tên màu tím thành viên khom người rời khỏi, trong phòng lại biến thành hoàn toàn yên tĩnh..