Chương 919: Vẽ truyền thần

Chương 919: Vẽ truyền thần

Ba

Một tầng màn nước một dạng vầng sáng, từ trên trời giáng xuống, vừa vặn đem trọn cái mỏm núi bao phủ ở bên trong.

Bên ngoài, mặc cho Heinz làm sao toàn lực ra tay, cũng không cách nào đột phá mảnh này mềm dẻo màng mỏng mảy may.

"Cái này là tuyệt đối che chở lực lượng sao?"

Hắn chán nản dừng tay: "Lúc này ta, đã dùng ra đỉnh phong thời kì hai thành thực lực, lại còn là công không phá được. . . Đáng giận. . . Nếu như ta có một nửa thực lực nơi tay, cái này khu khu một tầng màn nước. . ."

Hợp chất diễn sinh có thể vặn vẹo quy tắc, chỉ có Đại Đạo lực lượng mới có thể đánh vỡ.

Phương Nguyên sờ lấy trong tay đỏ thằn lằn, lại là im lặng không nói.

Nếu như hắn toàn lực ra tay, này đạo tuyệt đối che chở chỉ là một chuyện cười.

Bất quá lần này hành động biến số quá nhiều, hắn dĩ nhiên sẽ không như thế đã sớm bại lộ bản tôn thực lực.

"Hiện tại, chỉ có thể trong chờ mong Hư Vô Chi Quân cùng Arthur!"

Phương Nguyên thở dài, lẳng lặng đợi.

. . .

Dưới mặt đất, nguyên sắc tổng bộ bên trong.

Ngục giam khu, càng ngày càng nhiều bảy sắc Thánh Điển thành viên chạy tới, cùng mình đồng liêu chém giết đẫm máu.

Arthur lại phảng phất dò xét lãnh địa Đế Vương, tùy ý rục rịch, nhưng phàm nhìn thấy hắn người, đều là lập tức phản bội, giống như điên công kích tới chính mình đồng liêu ngày xưa.

"Phải chết!"

"Wesley. . . Là ta à!"

"Không muốn!"

. . .

Hai phía đồng dạng bảy sắc Thánh Điển thành viên không ngừng chiến đấu, đủ loại sụp đổ thanh âm không ngừng truyền ra.

"Hết thảy nhân viên chiến đấu lui ra phía sau, nơi này giao cho ta!"

Lúc này, một người mặc áo da màu đen chiến sĩ, dẫn theo một đám áo tím nhân viên chiến đấu xuất hiện.

"Kẻ huỷ diệt số 3, tâm linh kháng cự người?"

Arthur tựa hồ biết đối diện người kẻ huỷ diệt này tình báo, nhoẻn miệng cười.

Ầm

Màu đen kẻ huỷ diệt sắc mặt như hàn băng, trực tiếp đem hắn một thương nổ đầu.

"Cứ như vậy. . . Kết thúc?"

"Không hổ là tâm linh kháng cự người đại nhân, nghe nói hắn có một kiện che chở tâm linh hợp chất diễn sinh, có thể ngăn cản tất cả tinh thần ảnh hưởng!"

Còn lại chiến đấu thành viên cùng một chỗ hoan hô.

Nhưng lúc này, một cái thanh âm không hài hòa vang lên.

"Ngươi dám. . . Đả thương ta tuấn mỹ như thế gương mặt. . . Ngươi nhất định phải chết!"

Arthur thi thể không đầu đứng đấy, một khỏa bướu thịt theo trên cổ dài đi ra, hóa ra ngũ quan đường nét.

"Thừa dịp hiện tại, hết thảy màu tím trở xuống bộ đội, lập tức rút lui!"

Tâm linh kháng cự người trên mặt như cũ không có chút nào biểu lộ: "Trên tình báo bổ sung một điểm, mục tiêu mang theo tốc độ cao sống lại đặc tính. . . Lập tức thay đổi nhanh đông lạnh cùng hỏa diễm trang bị!"

Tại đối phó đủ loại quái vật phía trên, nguyên sắc đã tích lũy kinh nghiệm phong phú.

Này loại tốc độ cao phục hồi như cũ đặc tính, tốt nhất phương thức xử trí liền là một thanh hỏa toàn bộ đốt rụi, hoặc là dùng nitơ lỏng trực tiếp đông lạnh đóng băng.

Đột nhiên, hắn phát hiện chung quanh thuộc hạ con mắt, cũng có chút không đúng.

'Có thể tại tâm linh của ta che chở phía dưới, như cũ thực hiện ảnh hưởng, đó là danh sách mười vị trí đầu hợp chất diễn sinh đặc tính cường độ!'

"Không nên nhìn đối diện, còn có, lập tức kêu gọi tiếp viện!"

Tâm linh kháng cự người một cái giật mình, rống to lên tiếng.

. . .

Một gian bên trong mật thất.

Một cái nào đó kẻ huỷ diệt nhìn xem cổ tay của mình, mặt không biểu tình.

Ở nơi đó, thình lình có một cái màu lam vòng tay, tản mát ra oánh oánh ánh sáng.

Cái này là danh sách 9 hợp chất diễn sinh tuyệt đối che chở, có thể chế tạo một cái to lớn vòng phòng hộ, uy đủ sức để ứng đối bất luận cái gì công kích.

Đương nhiên, muốn làm đến điểm ấy  đồng dạng cần đại giới.

Lúc này, người kẻ huỷ diệt này một cánh tay, đã khô cạn gầy gò, phảng phất biến thành xác ướp.

Đột nhiên, đi qua nghiêm ngặt mã hóa máy móc môn một hồi run run, từ bên ngoài bị mở ra, một tên áo đen kẻ huỷ diệt đi đến.

"Số 5, ngươi không nên tới nơi này!"

Mang theo tuyệt đối che chở kẻ huỷ diệt hơi nghi hoặc một chút, chợt liền là cảnh giác.

"Số 4, ngươi có khôi phục nhanh chóng đặc tính, dù cho trái tim bị móc ra đều sẽ không chết, thủ lĩnh cũng là nhìn trúng ngươi điểm ấy, mới khiến cho ngươi tới mở tuyệt đối che chở. . . Người bình thường chỉ sợ tại cầm tới nó trong nháy mắt, liền sẽ bị hút đi toàn bộ sinh mệnh lực, biến thành một cỗ thây khô."

Kẻ huỷ diệt số 5 chậm rãi đi đến: "Cho dù là ngươi, làm như vậy cũng rất thống khổ a? Vì cái gì. . . Còn muốn tiếp tục cho nguyên sắc bán mạng chứ?"

"Số 5, ngươi làm phản rồi!"

Số 4 kẻ huỷ diệt sắc mặt bất động, tay trái biến ma pháp rút ra một thanh màu bạc trắng súng ống, không chút do dự gõ vang lên cò súng.

Vù

Mảnh đạn rơi ở trên vách tường, tóe lên một vành lửa.

Vừa rồi đánh trúng, cũng chỉ là một mảnh tàn ảnh.

"Ta không cần so đạn nhanh, chỉ cần so tay của ngươi nhanh là được rồi! Còn có. . . Số 4, thống khổ lệnh tay của ngươi nhanh trở nên trì hoãn!"

Số 5 thân ảnh hiển hiện, phảng phất theo trong hư không chui ra ngoài một dạng, không khách khí chút nào hướng về số 4 bổ nhào về phía trước.

'Phản chế biện pháp khởi động!'

Đột nhiên, một cái máy móc tiếng âm vang lên.

Theo số 4 cái ghế chung quanh, từng sợi nòng súng hiển hiện, hướng về số 5 phun ra ngọn lửa.

Oành

Số 5 thi thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, rơi vào 4 hào trên thân.

"Nhất cử nhất động của chúng ta, đều tại thủ lĩnh giám thị phía dưới, huống chi, ngươi cho rằng. . . Ngươi có thể đột phá chỉnh cái căn cứ sao?"

Số 4 khuôn mặt bình tĩnh, phun ra lời nói.

"Không! Ta chỉ cần đột phá tầng này phòng tuyến, như vậy đủ rồi!"

Thanh lãnh mà giọng tà mị truyền đến, rốt cục lệnh số 4 động dung.

Hắn thông suốt cúi đầu, nhìn xem trên người mình chạm phải đến máu thịt, lúc này những máu thịt kia phảng phất có được sinh mệnh của mình sống lại, vũ động xúc tu.

Cứng cỏi tơ hồng mang theo mạnh mẽ trói buộc lực, vậy mà trực tiếp đem số 4 buộc chặt tại trên ghế, hàng loạt mầm thịt chạm đến lên màu lam vòng tay.

"Tuyệt đối che chở đặc tính, không lại bởi vì bị cướp đoạt mà mất đi, duy nhất ngăn cản nó biện pháp, liền là làm ngươi cái này đại giới nhà cung cấp biến mất. . ."

Theo máu thịt khối bên trong, truyền tới một tinh tế thanh âm: "Thân thể của ngươi, còn có năng lực của ngươi, ta liền nhận!"

"Có ý tứ gì?"

Số 4 khẽ giật mình, chợt, khuôn mặt liền bị hàng loạt mầm thịt xúc tu bao bọc, theo trong thất khiếu thâm nhập vào đi.

Cả người hắn co quắp, đột nhiên dừng lại, khuôn mặt đã phát sinh thay đổi cực lớn, trong con ngươi càng là mang theo vẻ điên cuồng: "Tuyệt đối che chở. . . Dừng lại đi!"

. . .

Trên ngọn núi.

Nhẹ nhàng chấn động bên trong, nguyên bản bao phủ ngọn núi màng nước liền hoàn toàn biến mất không thấy.

"Là Hư Vô Chi Quân, hắn động thủ! Ta đang chờ đâu!"

Heinz hưng phấn mà gầm thét, hóa thân thành màu đen cự nhân, một cánh tay lại là không ngừng biến lớn, biến lớn, hoàn toàn cùng thân thể kém xa.

Sau cùng, có xe tải lớn như vậy nắm đấm, ầm ầm hạ xuống.

Ầm

Mỏm núi nửa sập, bụi mù bay lên, vách tường kim loại bị đánh phá cái lỗ lớn, một đường nối thẳng sâu trong lòng núi.

"Đi thôi!"

Heinz cùng Phương Nguyên thở sâu, không chút do dự nhảy xuống.

. . .

Tổng bộ dưới đất chỗ sâu.

"Bên ngoài căn cứ phá hư trình độ 26. 98%! Năng lượng cung ứng tuyến đường bị hao tổn! Tự mình phòng ngự cơ chế không thể mở ra!"

Máy móc giọng nữ tiếng vọng.

Ba

Lão giả trong nháy mắt thất thố, liền thuốc lá trong tay đấu rớt xuống đất đều không để ý đến: "Làm sao có thể? Mặc dù bút tiên báo trước có nguy hiểm, nhưng làm sao lại đến loại trình độ này?"

"Thủ lĩnh, tình huống khẩn cấp, xin thi hành số ba phương án, lập tức rời đi!"

Hai cái kẻ huỷ diệt đứng sau lưng hắn, một cái bên hông vẫn xứng lấy một thanh hết sức cũ kỹ súng ổ quay giới.

"Số 1! Số 2! Các ngươi là hoàn mỹ nhất, cho nên mới đảm nhiệm bảo hộ ta trách nhiệm!"

Lão giả có chút chần chờ: "Nhưng bây giờ. . . Số 5 làm phản, số 4 tử vong, số 3 khổ chiến, ta còn có thể dùng tiếp tục tín nhiệm các ngươi sao?"

"Chỉ cần là mệnh lệnh của ngài. . ."

Số 1 cùng số 2 vẻ mặt kiên nghị, giống như đá hoa cương.

"Lập tức đem vẽ truyền thần cơ lấy ra!"

Lão giả xem lên trước mặt một đài đời cũ vẽ truyền thần cơ, quả thực là trông mòn con mắt, đáng tiếc, như cũ không có cái gì trang giấy truyền ra.

Đây là nguyên sắc nắm giữ số bốn hợp chất diễn sinh tương lai vẽ truyền thần cơ!

Thỉnh thoảng, hội có một ít tương lai tin tức, bị in ra, hoặc là nào đó phần báo chí, hay hoặc là, dứt khoát liền là tương lai một cái nào đó hình ảnh.

Hết sức đáng tiếc là, vẽ truyền thần xuất hiện là xác suất tính.

Bất quá, chỉ cần vẽ truyền thần cơ tại, cũng không cần nguồn điện cùng tín hiệu nguyên, thậm chí trang giấy đều không cần, là có thể thu nạp đến từ tương lai vẽ truyền thần.

"Bút tiên báo trước, chỉ có đơn giản 'phải' cùng 'Không ' quá mức mơ hồ. . . Lần này tập kích nguyên sắc tổng bộ, đến cùng là cái gì thế lực?"

Lão giả nhặt lên cái tẩu, một lần nữa mồi thuốc lá tia.

Tại ngắn ngủi này trong chốc lát bên trong, cả phòng bỗng nhiên sáng lên, hiện ra từng cái mơ hồ bóng người, thình lình đều là không gian ba chiều thành giống.

"Chư vị. . . Tin tưởng các ngươi cũng nhìn thấy, nguyên sắc tổng bộ nhận tập kích, ta không thể theo xấu nhất định thi lo! Lập tức khởi động hỏa chủng kế hoạch, chuyển di hợp chất diễn sinh!"

Lão giả nhẹ ra một ngụm thở dài: "Đến mức ta bản thân, thì là muốn cùng cái này tổng bộ cùng một chỗ!"

"Kẻ địch đến tột cùng là ai? Đằng Long? Lá xanh?"

Một hồi hồi lâu sau khi trầm mặc, rốt cục có người hỏi.

"Không biết. . ."

Lão giả chậm rãi lắc đầu: "Chỉ biết là bọn hắn đặc tính hết sức quỷ dị, tựa hồ từng thành viên đều có bất tử năng lực!"

"Muốn đối phó dạng này người, ma pháp sư nghị hội rất nhiều phong ấn thuật vẫn rất có hiệu. . ."

"Chúng ta chiếm lấy 《 hiền giả chi thư 》 lập tức liền có thể dùng phái ra ma pháp sư!"

"Còn có cánh cửa kia, chỉ cần khởi động, lập tức là có thể rời đi. . . Chúng ta nhất định phải tận khả năng nhiều chuyển dời hợp chất diễn sinh, còn có thủ lĩnh ngươi!"

Một nữ nhân nhìn về phía lão giả: "Ta kiến nghị ngươi cái thứ nhất chuyển di, nhường số 1 cùng số 2 bảo hộ ngươi! Đi biển sâu căn cứ!"

"Không thể làm như vậy!"

Lão giả lắc đầu: "Môn sử dụng có hạn chế, nếu như chúng ta nơi này xảy ra điều gì sai lầm, sẽ trực tiếp đem tai hoạ đưa đến căn cứ phụ bên trong!"

"Ta đã hạ mệnh, ma pháp sư quân đội xuất kích, rất nhanh!"

Cộc cộc!

Cộc cộc!

Đúng lúc này, một hồi đóng dấu tiếng truyền đến, khiến cho mọi người khẽ giật mình, chợt, ánh mắt đều hội tụ tại bộ kia vẽ truyền thần trên máy.

Không có nguồn điện, không có tín hiệu đường, thậm chí cũng không có giấy trắng cũ kỹ vẽ truyền thần cơ, lúc này, đèn tín hiệu bên trên lại loé lên hào quang.

Kèm theo mực in hộp run run, một tờ giấy trắng liền bị phun ra, phía trên rõ ràng là một bộ bức hoạ.

"Đây là. . ."

"Tương lai vẽ truyền thần cơ! Nó lại tiếp thu được tương lai tín hiệu sao?"

"Mau nhìn xem! Nó cho chúng ta như thế nào báo trước?"

Rất nhiều ba chiều bóng người dồn dập thúc giục, hận không thể chính mình tiến lên.

Lão giả mang cặp kiếng lão lên, nắm lên vừa mới in ra vẽ truyền thần, lại hít vào một ngụm khí lạnh: "Đây là. . .".