Chương 920: Dòm bí

Chương 920: Dòm bí

"Hỏa Cầu thuật!"

"Hàn băng chùy!"

Tổng bộ dưới đất, một nhóm đặc thù nhân viên chiến đấu chạy tới chiến trường, rõ ràng là nguyên sắc tổ chức bồi dưỡng ra được ma pháp sư.

Đồng thời, bọn hắn chú ngữ đều hết sức ngắn gọn, hiển nhiên là vì trong thời gian ngắn nhất hình thành chiến lực, hi sinh giữ bí mật tính.

"Hiền giả chi thư đâu? Ở đâu?"

Heinz gầm thét, ma pháp căn bản không thể đối với hắn sinh ra tổn thương chút nào.

"Ta biết. . . Nó ngay tại nguyên sắc tổng bộ ở trong!"

Đột nhiên, một cái nguyên sắc ma pháp sư cười quái dị: "Ngươi đi hướng đông, liền có thể tìm được nó! Ta người hội trên đường nhắc nhở ngươi."

"Đa tạ, Hư Vô Chi Quân!"

Heinz cảm kích nói.

Hắn ẩn núp cái thế giới này nhiều năm như vậy, thậm chí làm ma pháp sư nghị hội hội viên, cũng là bởi vì biết hiền giả chi thư bên trên quy tắc đối với hắn rất hữu dụng.

Lúc trước nguyên sắc nhanh chân đến trước, hắn quả thực ảo não thật lâu.

Lần này, lại thề sẽ không bỏ lỡ nữa.

"Khặc khặc. . . Ngươi yên tâm, tại các ngươi sau khi đi vào, ta khống chế người kẻ huỷ diệt kia, một lần nữa kích phát tuyệt đối che chở năng lực. . . Lực phòng hộ của nó lượng, liền ma pháp thuấn di chú cũng không cách nào đánh vỡ, tuyệt đối không cần lo lắng có người lợi dụng không gian chi thuật thoát đi!"

Hư Vô Chi Quân cười quái dị: "Hiện tại. . . Arthur cũng chơi đến rất vui vẻ a, cái kia có được tâm linh kháng cự năng lực kẻ huỷ diệt, không phải là đối thủ của hắn!"

"Vậy trong này liền giao cho các ngươi!"

Heinz trực tiếp bỏ rơi Phương Nguyên, phóng tới lối rẽ.

"Tốt, hiện tại, cũng chỉ còn lại có ngươi một người!"

Hư Vô Chi Quân phụ thân ma pháp sư vẻ mặt quỷ dị: "Còn nhớ rõ. . . Ước định của chúng ta lúc trước sao?"

"Ừm, ngươi muốn cần ta trợ giúp thời điểm rồi hả?"

Phương Nguyên từ chối cho ý kiến nhún vai bàng.

"Mặc dù tại Linh giới bên trong chúng ta có chút nho nhỏ hiểu lầm, nhưng ngươi cũng dùng hành động thực tế đã chứng minh, ngươi cũng không phải là một tôn hành động theo cảm tính tồn tại, đồng thời hứa hẹn về sau, liền sẽ hết sức làm tốt. . ." Hư Vô Chi Quân liếm môi một cái: "Bởi vậy, ta muốn theo ngươi làm tiếp một cái giao dịch, chỉ cần ngươi lần này trợ giúp ta, bất kỳ vật gì, ta đều có thể cho ngươi!"

"Không cần đem lời nói được quá vẹn toàn!"

Phương Nguyên nhíu mày: "Mục tiêu của ngươi, không ở ngoài là thu hoạch vô thường Đại Đạo. . ."

"Đại Đạo khó tìm, mặc dù ta nghĩ đến một cái bí pháp, cũng có tối đa nhất lấy sáu bảy thành nắm bắt. . . Này trên thực tế đã đầy đủ ta đánh cược lớn một lần."

Hư Vô Chi Quân nói: "Lúc này. . . Ta chỉ là thêm một cái đáng tin, mà ngươi ích lợi, dù cho lúc này không thể cho, tại Linh giới bên trong, ta cũng sẽ cho ra đền bù tổn thất."

"Hết sức trợ giúp ngươi phải không? Không có vấn đề!" Phương Nguyên mắt sáng lên: "Cần khế ước sao?"

"Hiện ra tại đó có thời gian?"

Nói chuyện đồng thời, Hư Vô Chi Quân điều khiển cái này tử thể, thi triển pháp thuật, lại xử lý mấy cái tiếp viện: "Tốt. . . Hiện tại, ngươi muốn cái gì hợp chất diễn sinh, ta có thể giúp ngươi!"

"Đương nhiên là tốt nhất mấy cái kia!" Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói.

"Phía trước rẽ trái, lại một đường hướng xuống, là có thể đến cái trụ sở này chân chính hạch tâm. . . Ta khuyên ngươi muốn cẩn thận một chút, nguyên sắc tổ chức nắm giữ lực lượng, tuyệt đối phải vượt qua tưởng tượng của ngươi, ở trong đó có hai cái kẻ huỷ diệt, một cái trên tay còn cầm lấy diệt sạch chi súng."

Hư Vô Chi Quân dường như hảo tâm nhắc nhở.

"Ta đương nhiên sẽ không một người đi chiến đấu!"

Phương Nguyên nhún vai: "Không phải còn có ngươi, cùng với Arthur một nhóm lớn pháo hôi sao? Dù như thế nào, đều hẳn là trước đem cái trụ sở này thủ lĩnh đánh rụng, lại bàn luận vấn đề khác a?"

"Nói hay lắm!"

Lúc này, Arthur cũng mang theo một nhóm lớn bảy sắc Thánh Điển lính tác chiến tới.

Hắn lúc này, bị nguyên bản kẻ địch vây quanh, tình hình thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Ma Thần Đại Đạo, dù cho chỉ là một điểm uy năng, cũng đủ để nô dịch bất luận cái gì nhân loại bình thường.

Trước đó Arthur, bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, lúc này mới triển lộ ra hắn chân chính kinh khủng một mặt.

"Chân chính nghi ngờ mị Đại Đạo, đến cuối cùng, chỉ sợ liền ngoan thạch đều sẽ bị mê hoặc, cam nguyện làm Ma Thần làm một chuyện gì, thậm chí, đối tượng có thể là vùng trời này, đại địa. . . Thậm chí cuối cùng toàn bộ thế giới. . ."

Phương Nguyên đối với cái này không hề thấy quái lạ, trộn lẫn ngay trong đại quân, liền phảng phất một người bình thường, tận lực giảm xuống giá trị cừu hận của mình.

"Ta trước đó liền điều khiển cái trụ sở này gần nửa nhân thủ, thừa dịp lần này tiến công nhất cử bùng nổ, lại thêm Arthur cống hiến, một nửa căn cứ đã nắm giữ tại chúng ta trên tay. . ."

Hư Vô Chi Quân trong thanh âm mang theo kích động: "Chỉ muốn xử lý cái kia nguyên bản thủ lĩnh, cái trụ sở này chính là của chúng ta, bên trong hết thảy, bao quát những cái kia hợp chất diễn sinh, còn có đủ loại tình báo tư liệu, đều là đồ đạc của chúng ta!"

"Hết sức mê người lí do thoái thác!"

Phương Nguyên gật gật đầu, chân phải đột nhiên đình trệ.

Tại một đường huyết chiến về sau, bọn hắn rốt cục tiến lên đến nguyên sắc tổ chức hạch tâm, thủ lĩnh chỗ phòng khách!

Có thể nói, lúc này chỉ cần tuyệt đối che chở không lần nữa đóng cửa, liền không ai có thể trực tiếp thuấn di.

Đương nhiên, lợi dụng thuấn di ma pháp hoặc là truyền tống môn các loại phương pháp truyền thâu hợp chất diễn sinh cùng nhân viên kế hoạch, còn chưa bắt đầu, liền bị bóp chết tại trong bụng.

. . .

"Ha ha. . . Hiền giả chi thư, ta rốt cục đạt được ngươi!"

Heinz đem trước mặt một cái nhân loại xé thành phấn vụn, chiếm lấy trên tay hắn bản bút ký, cười ha hả: "Ta có dự cảm mãnh liệt, chỉ cần lại nuốt chửng trong này quy tắc, ta nhất định có thể tấn thăng vạn hóa chi cảnh!"

Bản thể của hắn Ma Thần, đã tại tan hư cảnh giới bên trên dừng lại rất nhiều năm, Đại Đạo đạt đến tại hoàn mỹ.

Chỉ cần lại nuốt chửng bộ phận này quy tắc, tuyệt đối có khả năng dùng con đường của mình, diễn hóa chư thiên vạn giới con đường, tiến vào vạn hóa cảnh giới!

Heinz nhanh chóng đem hiền giả chi thư cất kỹ, nghe phía dưới động tĩnh, sắc mặt lại là biến đổi: "Loại chuyện này, làm sao có thể thiếu được ta?"

Một chùm màu đen con dơi đem hắn vây quanh  khiến cho hắn hóa thân thành một đoàn màu đen khói mù, hung mãnh vọt tới tiền tuyến.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ tung bên trong, đại sảnh tầng cuối cùng phòng ngự sụp đổ, đem hết thảy nhóm tại một đám Ma Thần trước mắt.

Không gian không lớn, có một vòng bàn tròn, phía trên còn có hình chiếu trang bị.

Lúc này, chỉ có một cái lão đầu hút tẩu thuốc, ngồi tại chủ vị phía trên, cầm trong tay một tấm vẽ truyền thần giấy, biểu lộ hết sức quái dị.

"Diệt sạch chi súng!"

Hư Vô Chi Quân thấy số 1 kẻ huỷ diệt, hú lên quái dị.

Theo hắn ánh mắt, Phương Nguyên cũng phát hiện trên người đối phương không hợp nhau súng ngắn ổ quay.

"Các ngươi bên trên!"

Arthur cười quái dị một tiếng, trốn ở nghi ngờ mị đại quân đằng sau.

Bàn về đối pháo hôi tiêu hao, hắn so Hư Vô Chi Quân càng thêm không cố kỵ gì.

"Tương lai vẽ truyền thần cơ, bút tiên, còn có tùy ý truyền tống môn?"

Phương Nguyên liếc nhìn liếc mắt, lại là thấy được càng nhiều.

Ở trên bàn làm việc, một nhánh phổ thông bút chì dựng thẳng, phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt, tại vô ý thức vạch thành vòng tròn con.

Hết sức hiển nhiên, này người thủ lĩnh vừa rồi đạt được một chút tương lai tin tức, lại thấy vô cùng bối rối, đang ở nếm thử lợi dụng bút tiên, chờ mong thu hoạch được càng thêm minh xác giải đáp.

"Tiến công!"

Không cần nhiều lời, Hư Vô Chi Quân cùng Arthur đã khống chế chính mình 'Thân thuộc ' cũng là từng nguyên sắc chiến đấu cùng nhân viên nghiên cứu khoa học, hướng về mục tiêu phát khởi công kích.

"Một đám người đáng thương. . ."

Thủ lĩnh lão giả thở dài một tiếng  ấn xuống trước bàn một cái nào đó cái nút.

Đáng tiếc, không có cái gì phát sinh.

Trong nháy mắt tiếp theo, súng vang lên cùng tiếng chém giết đột khởi, máu bay tứ tung, rải toàn bộ phòng khách.

"Khặc khặc. . . Nghĩ khởi động đại sảnh phòng ngự? Nhường những cái kia tự động máy móc giết sạch này chút ngươi từng đồng liêu sao? Đáng tiếc. . . Lúc này căn cứ chủ năng nguyên, cùng với ba cái hậu bị nguồn năng lượng, đều đã rơi xuống trong tay ta!"

Hư Vô Chi Quân cười lớn: "Dĩ nhiên. . . Nếu như không phải ngại phiền phức, ta không ngại nhường ngươi giết sạch ngươi nguyên bản thủ hạ. . . Ân, bọn hắn là như vậy trung thành, nên được đến khen thưởng."

"Thủ lĩnh, đi!"

Hai cái kẻ huỷ diệt thủy chung đứng ở sau lưng lão ta, xem lấy bên cạnh bọn họ đồng liêu từng cái ngã xuống.

Trong đó số 1 quan sát nửa ngày, nhanh như tia chớp ra tay.

Ầm

Hắn vượt lên diệt sạch chi súng, nhắm ngay Hư Vô Chi Quân.

Tiếng súng vừa vang lên.

Hư Vô Chi Quân sau lưng một cái kẻ xui xẻo đầu nổ tung, đỏ trắng chảy đầy đất.

Trong nháy mắt tiếp theo, cái kia kẻ xui xẻo cả người, cùng với nguyên bản huyết dịch, đều trong nháy mắt theo trên thế giới biến mất.

Thậm chí, liền liền hắn phụ cận người, đều quên hắn nguyên bản tồn tại, phảng phất bị triệt để theo trên cái thế giới này xóa đi.

"Thật là lợi hại!"

Liền liền Phương Nguyên, trong lòng cũng là sợ không thôi.

Đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể nhớ kỹ cái kia kẻ xui xẻo nhàn nhạt cái bóng, đại bộ phận tương quan trí nhớ đều bị xóa đi.

Đây là khôi phục hơn phân nửa thực lực, đủ để dùng Đại Đạo lực lượng áp chế quy tắc ảnh hưởng hắn!

Hư Vô Chi Quân ba người bọn hắn, chỉ là mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, mảy may không biết hắn nhóm đã thiếu một cái thân thuộc, đồng thời cùng ngã xuống gặp thoáng qua.

Nhưng lúc này, lại là tên đã trên dây, không phát không được!

"Diệt sạch chi súng!"

Hư Vô Chi Quân cuồng kêu một tiếng, thao túng mấy cái khôi lỗi tiến lên.

"Nó là của ta!"

Arthur trốn ở rất nhiều thành viên đằng sau, nhanh chóng công kích.

Liền liền Heinz, cũng nhịn không được, gia nhập tranh đoạt.

Này tam tôn ma thần vô cùng rõ ràng, chuôi này diệt sạch chi súng, uy lực tại hợp chất diễn sinh bên trong đều là vô cùng khinh khủng!

Thậm chí, đủ để một thương giết cái khác Ma Thần!

Tâm hoài quỷ thai hắn nhóm, dĩ nhiên sẽ không nguyện ý thấy diệt sạch chi súng rơi vào ba người khác tay!

"Số 2!"

Số 1 kẻ huỷ diệt bay ngược, mà số 2 kẻ huỷ diệt cũng là tiến lên một bước, móc ra một cây màu đen đoản bổng.

"Trí nhớ đoản bổng?"

Arthur thoáng có chút kinh ngạc, vội vàng nhắm mắt lại.

Đáng tiếc, đã chậm trong tích tắc.

Mãnh liệt bạch quang lóe lên!

Cơ hồ hết thảy thấy ánh sáng trắng người, ánh mắt đều lâm vào ngốc trệ ở trong.

"Phải chết!"

Phương Nguyên phản ứng nhanh nhất, bản thân lại có Đại Đạo lực lượng thủ hộ, là bốn cái Ma Thần bên trong trước hết nhất kịp phản ứng.

Lúc này lại không có động tác, chỉ là nguyên bản tại trên lưng hắn màu đỏ thằn lằn linh xảo bò lên trên bàn tròn, đi vào thủ lĩnh trước mặt lão giả.

Lão đầu này hai mắt nhắm nghiền, căn bản không dám có hắn động tác của nó.

"Đây là. . ."

Đỏ thằn lằn buông xuống đầu, vô cùng rõ ràng gặp được vẽ truyền thần giấy nội dung.

Cái kia là một bộ vô cùng cụ thể hình ảnh.

Bối cảnh là mỏm núi sụp đổ, một đạo quang mang ngang qua bầu trời.

Mà nhân vật chính, thì là một cái mọc ra ba cái tay thanh thiếu niên, cùng với một cái từ rất nhiều vặn vẹo khuôn mặt tạo thành thân ảnh?

'Khó trách này người thủ lĩnh muốn bút tiên tới phá giải. . .'

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, trong mắt tinh quang lóe lên, hơi phun ra một đốm lửa, liền đem trang giấy thiêu thành tro tàn..