Chương 921: Tứ huyền

Chương 921: Tứ huyền

Phốc

Một tiếng vang trầm.

Arthur cánh tay nhô ra, bắt bỏ vào số 2 kẻ huỷ diệt lồng ngực bên trong, cái tay còn lại đem trí nhớ đoản bổng cầm ở trong tay.

Mà một bên khác Hư Vô Chi Quân, cũng nắm lên bên người một người, trực tiếp đỡ được số 1 kẻ huỷ diệt diệt sạch chi súng xạ kích, há miệng ra, một chùm hắc quang rơi vào số 1 thân bên trên, nhanh chóng lan tràn đi vào, đem người kẻ huỷ diệt này khống chế.

Phương Nguyên thấy này, phân thân Snow cũng là đàng hoàng không khách khí tiến lên, đem vẽ truyền thần giấy cùng bút tiên lấy đi.

"Cánh cửa kia lưu cho ta!"

Lúc này, Heinz mới phảng phất lấy lại tinh thần, hô lớn.

"Ngươi thật giống như bị bạch quang đánh trúng vào, không có sao chứ?"

Hư Vô Chi Quân cười khằng khặc quái dị nói.

"Không có việc lớn gì, liền là hoảng hốt dưới, đồng thời. . . Quên lãng ta một hạng năng lực!"

Heinz sắc mặt khó coi.

Chung quanh, hàng loạt bảy sắc Thánh Điển thành viên, không so sánh trước là địch hay bạn, lúc này đều biến thành ngớ ngẩn, đôi mắt hồn nhiên, phảng phất trẻ con một dạng.

"Cũng chính là chúng ta Ma Thần, còn có một chút kháng tính, nếu không, tuyệt đối cùng bọn hắn một cái xuống tràng!"

Arthur có chút sợ nói: "Cái này phải chết thế giới. . ."

Nếu là tại Linh giới hoặc là Tâm Ma giới bên trong, bốn người bọn họ Ma Thần ra tay, uy đủ sức để rung chuyển trời đất, bất kể hắn là cái gì nguyên sắc, hợp chất diễn sinh, tới bao nhiêu diệt bấy nhiêu.

Làm sao cái thế giới này chính là không thua Linh giới, Tâm Ma giới cao cấp thế giới, trời sinh áp chế từ bên ngoài đến Ma Thần  khiến cho bọn hắn nhiều nhất phát huy hai ba thành thực lực.

Mà vô thường Đại Đạo lại tương đương với một tôn hoàn chỉnh Ma Thần, hợp chất diễn sinh bên trong lợi hại nhất đặc tính, cũng tương đương với hai ba thành Ma Thần một kích toàn lực!

Kể từ đó, này chút Ma Thần tự nhiên đối hợp chất diễn sinh năng lực vô cùng kiêng kỵ.

Đương nhiên, đổi thành Phương Nguyên, liền không đồng dạng.

Giải phong vượt lên trước một nửa thực lực hắn, dù cho bị trí nhớ đoản bổng chính diện chiếu bên trong, cũng nhiều nhất ngây người một chút, cái gì cũng không biết quên.

Thậm chí, hắn cảm thấy mình có mạnh mẽ chống đỡ diệt sạch chi súng năng lực.

Đương nhiên, loại chuyện này, chỉ có đồ đần mới có thể đi thí nghiệm một chút.

"Tựa hồ trước đó còn có thông tin, bất quá bọn hắn đều chủ động tách ra. . ."

Arthur vuốt vuốt trên tay trí nhớ đoản côn, lại lườm Hư Vô Chi Quân phụ thân số 1 kẻ huỷ diệt, rõ ràng đối trong tay hắn diệt sạch chi súng vô cùng kiêng kỵ.

"Dĩ nhiên muốn tách ra, bằng không mà nói, không phải đợi lấy bị ngươi nghi ngờ mị sao?"

Phương Nguyên lắc đầu, liếc nhìn chủ tọa bên trên lão giả: "Hắn xử trí như thế nào?"

"Các ngươi. . . Đến cùng là. . . Đồ vật gì?"

Nguyên sắc tổ chức thủ lĩnh, lão giả kia lúc này mở hai mắt ra, chát chát tiếng hỏi.

Dù cho chỉ là ngắn như vậy thời gian quan sát, hắn cũng xác định trước mặt mấy cái này không phải người bản chất.

"Ha ha. . ."

Heinz tiến lên, tay phải đặt ở lão giả trên đầu, nhẹ khẽ vuốt vuốt: "Ngươi không cần biết. . . Bởi vì ta chờ tồn tại, dù cho chỉ là bị ngươi biết được, đều là đối với chúng ta cực lớn khinh nhờn!"

Oành

Vừa dứt lời, tay phải của hắn liền đem đầu của ông lão hái xuống, phảng phất hái được một đồ dưa hấu đơn giản như vậy tuỳ tiện.

"Hô. . . Trên đại thể, cái này tổng bộ phòng ngự đều giải quyết!"

Phương Nguyên vỗ vỗ tay: "Tiếp xuống làm sao bây giờ? Trực tiếp đem hợp chất diễn sinh đóng gói mang đi?"

Không

Lúc này, Hư Vô Chi Quân đứng dậy: "Các ngươi có không có quên lời hứa của các ngươi? Lúc này, đã đến các ngươi trợ giúp ta thời điểm!"

"Ngươi nghĩ dẫn dắt vô thường Đại Đạo? Ngay ở chỗ này?"

Arthur nghi ngờ nhìn xem chung quanh.

"Đúng vậy. . . Này chút tỉnh tỉnh mê mê linh hồn, đang dễ dàng trở thành ta nghi thức khởi động mở đầu tế phẩm. . . Mà chân chính then chốt, còn tại ở dẫn dắt!"

Hư Vô Chi Quân nói: "Đi qua trong khoảng thời gian này quan sát, đặc biệt là lần trước thất bại giáo huấn, ta tổng kết ra vô thường Đại Đạo đặc điểm. . . Hợp chất diễn sinh bất biến! Nếu như chúng ta tại đây bên trong một lần hủy diệt vượt lên trước trên trăm kiện hợp chất diễn sinh, tạo thành ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ đưa nó một lần nữa hấp dẫn ra tới!"

"Duy nhất một lần hủy diệt vượt lên trước 100 kiện hợp chất diễn sinh!"

Heinz hơi hơi híp mắt lại: "Ngươi vậy mà nắm giữ dạng này bí pháp sao?"

Hắn có có khả năng tốc độ cao tiêu hóa hợp chất diễn sinh, tinh luyện quy tắc bí pháp, còn từng dùng cái này dụ hoặc qua Phương Nguyên.

Bất quá, hắn nhưng không biết Phương Nguyên bản thể lợi hại, có thể trực tiếp nơi đó dùng Đại Đạo lực lượng làm hao mòn hợp chất diễn sinh.

"Không tệ, bí pháp của ta, còn có Đa La bởi vì ngươi tinh luyện bí pháp kết hợp, hoàn toàn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem lên  trăm cái hợp chất diễn sinh quy tắc rút ra tiêu hóa, hình thành phạm vi lớn hủy diệt, dùng cái này câu dẫn vô thường Đại Đạo xuất hiện!"

Hư Vô Chi Quân nói.

"Mà hoàn chỉnh vô thường Đại Đạo, tương đương với một tôn Ma Thần, như thế nào thu phục?"

Arthur đưa ra dị nghị.

Lần trước Hư Vô Chi Quân cũng từng cơ duyên xảo hợp, trực diện qua vô thường Đại Đạo, nhưng là thảm bại.

Bọn hắn trong cái thế giới này, nhiều nhất phát huy hai ba thành bản thể thực lực, dù cho ba cái cộng lại, cũng không phải một tôn hoàn chỉnh Ma Thần đối thủ.

"Cho nên, còn cần một cái đại trận!"

Hư Vô Chi Quân phụ thân số 1 kẻ huỷ diệt trong con ngươi đốt ngọn lửa bùng cháy: "Do ta thiết kế bộ này đại trận, có bốn cái trận nhãn, chỉ muốn các ngươi trợ giúp ta, có khả năng rất lớn trấn áp Đại Đạo!"

Lúc này, hắn lườm Phương Nguyên liếc mắt, ý kia rất đơn giản, cần Phương Nguyên lúc này lên tiếng tương trợ.

"Ta xem. . . Có khả năng!"

Phương Nguyên thấy này, lại là gật gật đầu: "Tả hữu bất quá cho ngươi một lần thu phục cơ hội, nhưng ở trước đó, trận đồ cùng bí pháp ngươi nhất định phải hoàn chỉnh giao cho chúng ta!"

"Không tệ, ta cũng là như vậy ý tứ!"

Heinz phụ họa nói.

Thấy này, Arthur trong mắt tinh quang lóe lên, nhưng không có phản đối.

"Không có vấn đề!"

Hư Vô Chi Quân cười to, hiển nhiên thập phần hưng phấn.

Mà Phương Nguyên buông xuống mí mắt, vuốt ve hồi trở lại đến tay màu đỏ thằn lằn, trong con ngươi lại là lóe lên một tia tinh quang.

"Đúng rồi, Snow trên tay ngươi đây là cái gì?"

Heinz nhìn chằm chằm màu đỏ thằn lằn: "Ta sớm liền cảm thấy có chút kỳ quái!"

"Chỉ là một cái thú vị tiểu sủng vật mà thôi!" Phương Nguyên cười cười.

"Ta nhớ được, tại nguyên sắc hải ngoại phân bộ một cái phong ấn hợp chất diễn sinh, liền là một đầu hải long quái thú, nghe nói là theo một cái nào đó thằn lằn đảo bên trên biến dị đi ra. . . Ngươi đầu này thằn lằn, cũng hẳn là một cái nào đó hợp chất diễn sinh, thời khắc mấu chốt, có thể làm khiên thịt sử dụng!"

Hư Vô Chi Quân thuận miệng nói: "Thế nào? Muốn hay không lần này cùng một chỗ nấu chảy rồi?"

"Nếu như ngươi nguyện ý đem diệt sạch chi súng cũng bỏ vào, ta tất cả hợp chất diễn sinh đều có thể giao ra!"

Phương Nguyên hỏi ngược một câu, vẻ mặt trêu tức, quả nhiên liền thấy Hư Vô Chi Quân ngượng ngùng vẻ mặt.

Đối với bọn hắn bực này Ma Thần mà nói, rút ra quy tắc luyện hóa, tuy hết sức trọng yếu, nhưng một chút thích hợp hợp chất diễn sinh, cũng không để ý lưu trên tay, biến thành chân chính chiến lực.

Tỉ như Arthur, liền chắc chắn sẽ không đem trí nhớ đoản bổng giao ra.

Mà Hư Vô Chi Quân, càng sẽ không buông tha cho này diệt sạch chi súng đòn sát thủ này.

Đồng thời, Phương Nguyên đối với vẽ truyền thần giấy cùng bút tiên này loại liên quan đến biết trước quy tắc hợp chất diễn sinh cũng hết sức có hứng thú.

Tóm lại vẫn là một câu, những cái kia phổ thông hợp chất diễn sinh, đại khái có thể trực tiếp nấu chảy, tinh luyện quy tắc, hóa thành cấp dưỡng, nhưng chân chính lợi hại hợp chất diễn sinh, vẫn là muốn chính mình cầm ở trong tay, mới nhất làm an tâm.

"Ta chuẩn bị bố trí trận pháp, là chính mình nghiên cứu ra được, gọi là tứ huyền phong đạo trận, còn có một lòng bách luyện trận pháp!"

Hư Vô Chi Quân lần này rất sung sướng đem tin tức giao ra.

Lợi dụng nguyên sắc tổng bộ, bốn cái Ma Thần hết sức sắp bắt đầu bố trí.

Heinz cũng không có tàng tư, đem hắn tinh luyện bí pháp đem ra, chỉ là Phương Nguyên có chút ăn thiệt thòi.

Dù sao, Heinz trước đó liền đáp ứng truyền thụ cho hắn bí pháp, lần này lại là cho cái khác hai cái cùng hưởng.

"Mặc dù ngay từ đầu không có kế hoạch, nhưng ta nghĩ nghĩ, một lòng bách luyện trận pháp, dùng huyết tế mở đầu, hiệu quả tốt nhất!"

Cự phong bên ngoài, bốn cái Ma Thần phân lập bốn sườn.

Hư Vô Chi Quân cười khằng khặc quái dị lấy, đốt lên một chùm ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Ầm ầm!

Hỏa diễm càng đốt càng nhanh, lập tức lan tràn đến mỏm núi bên trong, đốt lên nguyên sắc thành viên thi thể, cùng với càng sống thêm hơn lấy thành viên. . .

Ngọn lửa màu đỏ ngòm không ngừng khuếch trương, cuối cùng đem trọn cái căn cứ đều nuốt chửng ở bên trong.

Sau cùng, hội tụ đến hợp chất diễn sinh bảo quản khu ở trong.

Nguyên bản ngục giam cùng phong cấm bị mở ra, rất nhiều hợp chất diễn sinh không có áp chế, lập tức bắt đầu nổi khùng.

Nhưng rất nhanh, gặp được màu đỏ như máu liệt diễm về sau, lại là hơi ngưng lại, vậy mà liền lái như vậy bắt đầu chậm rãi hòa tan ra.

Từng đạo hư ảo mà hơi mờ quy tắc chi lực bị rút ra, bay vào hư không, sau cùng bị bốn cái hắc động nuốt chửng.

"Vô thường Đại Đạo, thật sự là kỳ diệu, vậy mà có thể liên tục không ngừng địa điểm hóa ra một ít quy tắc đồ vật tới!"

Phương Nguyên cùng nó Ma Thần say mê hút vào khác biệt quy tắc chi lực, thật là có chút cảm thán: "Bất quá. . . Trân quý đồ vật, cũng có được định số. . . Tựa như hợp chất diễn sinh, cũng chỉ có một lần hủy diệt nhiều như vậy, mới có thể dẫn dắt vô thường Đại Đạo xuất hiện, gia tăng một chút. . . Nếu như trong thời gian ngắn nhiều nếm thử mấy lần, vô thường Đại Đạo có thể hay không bị suy yếu không ít? Khi đó, mới là bắt nó tốt nhất cơ hội!"

"Không có ích lợi gì, chính như Nguyên lực sinh sôi không ngừng, Đại Đạo lực lượng liền càng là như vậy, dù cho phân hoá quy tắc, chỉ cần tại thế giới bên trong, nó cũng có thể rất nhanh khôi phục!"

Arthur phản bác: "Bằng không mà nói, tại thế giới này bên trong, vô thường Đại Đạo điểm hóa nhiều như vậy hợp chất diễn sinh, uy lực chẳng phải là sớm nên xuống đến một cái thung lũng rồi?"

"Đúng là này lý!"

Hư Vô Chi Quân thanh âm truyền đến: "Muốn muốn cầm xuống vô thường Đại Đạo, chỉ có mạnh đánh ngạnh công, dùng thực lực tuyệt đối, đem hắn trấn áp, trừ cái đó ra, không có thứ hai con đường dễ đi!"

Ầm ầm!

Đúng vào lúc này, nguyên sắc tổng bộ mỏm núi chấn động, to lớn hòn đá lăn xuống, lại có chút nổ tung xu thế.

Trên thực tế, cái này cũng vô cùng như người bình thường, dù sao, ngọn núi này có thể tính no bụng trải qua tàn phá, trước là trước kia đại chiến, chợt lại có bốn cái Ma Thần bố trí đại trận, huyết diễm đốt cháy.

Kèm theo trời chiều hạ xuống, rất nhiều quy tắc chi lực theo ngọn núi khe hở bên trong tràn ra, tỏa ra ánh sáng lung linh, càng thêm lộ ra lộng lẫy.

"Ngay tại lúc này! Tứ huyền phong đạo trận!"

Hư Vô Chi Quân rít gào một tiếng, một đường to lớn trận pháp nghi quỹ theo dưới chân hắn xuất hiện, trên mặt đất vạch ra một vòng tròn, đem mặt khác ba cái Ma Thần đều bao vào.

"Trận nhãn. . . Còn có một chút điểm dẫn dắt cùng phong cấm lực lượng?"

Phương Nguyên thấy này, vẻ mặt run lên, âm thầm cảnh giác.

Dù cho không có tương lai vẽ truyền thần nhắc nhở, hắn đều cảm thấy cái này Hư Vô Chi Quân chắc chắn không có hảo ý!.