Chương 922: Nổi loạn

Chương 922: Nổi loạn

Phương Nguyên thế nhưng là Mộng Binh sư xuất thân, Bát Môn Kiếm Trận uy chấn Đại Kiền, đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu rất sâu.

Lúc này, mặc dù còn chưa phát hiện không đúng, lại cũng cảm thấy trên đất nghi quỹ giấu giếm huyền cơ, mang theo làm người bất an khí tức.

"Ha ha. . . Nhiều như vậy quy tắc chi lực, đầy đủ chúng ta tại trên đường tiến hơn một bước!"

Arthur cùng Heinz nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, tham lam hấp thu theo hợp chất diễn sinh bên trong bị rút lấy đi ra quy tắc chi lực, một mặt say mê.

Nứt trên đỉnh tỏa ra ánh sáng lung linh dần dần biến mất, một hạt hòn đá nhỏ bỗng nhiên lăn xuống.

Ầm ầm!

Phảng phất mắt xích hiệu ứng, cả tòa cự phong cũng bắt đầu khuynh đảo.

Cho dù là Phương Nguyên, đều cảm nhận được một loại to lớn 'Chân không!'

Đó là một cái khu vực bên trong quy tắc chi lực, bị tiêu hao đến cực hạn, mang đến kỳ dị cảm giác.

"Đến rồi!"

Hư Vô Chi Quân kích động đến thanh âm đều có chút phát run.

"Xuất hiện sao?"

Phương Nguyên treo lên mười hai vạn phần tinh thần, lại vẫn không có phát hiện gì.

Ừm

Đột nhiên, hắn lại là Chân Linh một cái run rẩy, thông suốt ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo thông thiên triệt địa tinh quang, phảng phất nguyên bản liền vắt ngang ở nơi đó đồng dạng, ra hiện trong mắt hắn.

'Hắn' cùng cái thế giới này vô cùng chi hòa hợp, lúc này khẽ run lên, rất nhiều điểm sáng liền vương xuống tới.

Những điểm sáng này, đều là từng cái đặc tính, đủ để tạo thành to lớn đợt hợp chất diễn sinh.

Bất quá lúc này, hết thảy Ma Thần lực chú ý, đều hoàn toàn bị đầu này Đại Đạo bản thân hấp dẫn, căn bản không lo được cái khác.

Hắn là như thế kỳ dị, nháy mắt sinh diệt, như có như không vô định.

"Thế gian vạn sự mọi vật cùng hết thảy đầy hứa hẹn chi pháp, trôi qua không ngừng, cuối cùng rồi sẽ biến dị, đều tất vô thường. . . Quả nhiên là vô thường Đại Đạo!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

"Vô thường Đại Đạo, thật xuất hiện!"

Arthur cùng Heinz vừa mừng vừa sợ, còn mang theo điểm điểm thấp thỏm.

"Tốt! Tứ huyền phong đạo! Các vị không cần lưu thủ, toàn lực ủng hộ các ngươi trước mặt trận nhãn!"

Hư Vô Chi Quân cuồng loạn thanh âm truyền đến: "Không thể lưỡng lự! Đại trận tập hợp chúng ta bốn tôn lực lượng, tuyệt đối có thể so với một cái hoàn chỉnh Ma Thần, cái này có phong ấn cùng thu phục Đại Đạo khả năng!"

Ừm

Phương Nguyên đưa tay phải ra, liền cảm giác được một cỗ đáng sợ hấp lực theo trận pháp nghi quỹ bên trong truyền đến.

Nếu như hắn cùng Heinz, Arthur như thế, chỉ có bản thể hai ba thành thực lực, chắc chắn muốn không ngừng kêu khổ.

Nhưng lúc này, lại là bảo lưu lại bản tôn một nửa thực lực, không chỉ có thoải mái vô cùng, còn có dư lực quan sát tình hình phát triển.

Ong ong!

Trận văn vận chuyển, dù cho lúc này từng Ma Thần chỉ có thể phát huy ra hai ba thành thực lực, nhưng bốn người tăng theo cấp số cộng, cũng đủ để so sánh một tôn trạng thái đỉnh phong Ma Thần!

Lực lượng kinh khủng hội tụ, hư không run rẩy, cũng lệnh vô thường Đại Đạo ngưng trệ như vậy một chút.

"Ngay tại lúc này!"

Hư Vô Chi Quân gầm thét, theo pháp trận trong uổng phí duỗi ra vô số màu đen mảnh khảnh cánh tay, mang theo mềm mại mà vặn vẹo cảm giác, giống như rong biển, thong thả mà kiên định đem vô thường Đại Đạo dây dưa kéo lại.

Ở trong nháy mắt này, cơ hồ hết thảy tinh cầu bên trên nhân loại, đều ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn bắt đầu nhật thực toàn phần mặt trời.

"Không có khả năng. . . Căn bản cũng không có dự báo!"

"Ảo giác, nhất định cảm giác ta bị sai!"

"Tai hoạ. . . Chẳng lẽ tận thế đánh đến nơi rồi hả?"

Trời sinh dị tượng! Tận thế kịch biến!

"Nghĩ không ra. . . Cái này tứ huyền phong đạo trận, vẫn còn có loại năng lực này. . ."

Phương Nguyên thán phục một tiếng, chợt ngẩng đầu, nhìn đầu kia tinh quang trường hà.

Làm thế giới này dựng dục Đại Đạo, hắn thì tương đương với một tôn chiến lực hoàn hảo không chút tổn hại Ma Thần, dù cho lúc này ngắn ngủi hạn chế lại, dùng Hư Vô Chi Quân năng lực của mình, cũng tuyệt đối thu phục không được.

"Vô thường! Vô thường!"

Một cái kỳ dị lẩm bẩm, tại mọi người bên tai tiếng vọng.

Rất nhiều rong biển đen xúc tu từng cái đứt gãy, theo trên đường lớn, bỗng nhiên toát ra một cỗ huyền quang.

Phốc

Phương Nguyên mấy cái Ma Thần kêu lên một tiếng đau đớn, có trực tiếp phun ra ngụm máu tươi.

Tại bọn hắn cảm ứng bên trong, lúc này bị phong khốn vô thường Đại Đạo, lại là giống như một đầu Nghiệt Long, mang theo vạn quân lực, không ngừng giãy dụa lấy.

Này đưa đến kết quả, liền là tứ huyền phong đạo đại trận, giống như một cái tham lam Vampire, cần phải không ngừng nuốt chửng hắn nhóm lực lượng, mới có thể miễn cưỡng duy trì.

"Phải chết! Hư Vô Chi Quân, ta nhiều nhất chống đỡ thêm ba phút!"

Arthur sắc mặt nhăn nhó gầm thét.

"Nhiều nhất ba phút, chúng ta liền sẽ không sẽ giúp giúp ngươi, ngươi mong muốn thu phục vô thường Đại Đạo, chỉ có tại đây trong vòng ba phút!" Heinz gật đầu đồng ý.

Phương Nguyên nhìn một màn này yên lặng không nói, trong con ngươi lại là tinh quang lấp lánh.

Tốt

Hư Vô Chi Quân rít gào một tiếng.

Hắn lúc này phụ thân, vẫn là số 1 kẻ huỷ diệt thân thể, nhìn ra được, hắn đối cái này kí chủ thích nhất.

Lúc này điều khiển kẻ huỷ diệt nhẹ nhàng nhảy lên, cả người liền phảng phất bay lượn, đi vào giữa không trung, trực diện vô thường Đại Đạo.

Ầm ầm!

Trận pháp nổ vang, nghi quỹ từng đạo lóe sáng, bộc phát ra màu đỏ thẫm hào quang.

"Phải chết, hai phút đồng hồ!"

Arthur cùng Heinz điên cuồng kêu to.

"Vô thường Đại Đạo a. . . Ta rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Lúc này, Hư Vô Chi Quân trạng thái lại có chút kỳ quái, mừng như điên bên trong mang theo điên cuồng: "Lần này, ta muốn triệt để đạt được ngươi!"

"Không tốt!"

Heinz cùng Arthur đột nhiên cảm nhận được nguy hiểm to lớn buông xuống, không chút nghĩ ngợi liền muốn rời khỏi.

Nhưng lúc này, nguyên bản tứ huyền phong đạo trận biến đổi, ba cái trận trên mắt, một tầng nồng đậm hào quang màu đỏ như máu dâng lên, phảng phất quang kén, mang lấy mỗi người bọn họ lực lượng, đem bọn hắn hạn chế tại tại chỗ.

"Hư Vô Chi Quân, ngươi làm cái gì?"

Heinz gào lên.

Trận pháp này hội tụ bọn hắn bốn lớn ma thần lực lượng, lúc này giam cầm bọn hắn, thì tương đương với bốn tôn Ma Thần tồn tại hợp lại phong cấm, dù cho chỉ có ngắn phút chốc, nhưng ở này thời gian cực ngắn bên trong, bọn hắn lại không cách nào làm ra phản chế cử động.

"Làm cái gì? Đương nhiên là vì luyện hóa vô thường Đại Đạo!"

Hư Vô Chi Quân cười lớn.

Tựa hồ là bởi vì kế hoạch quá mức thuận lợi, hắn lời nói cũng so bình thường thêm ra rất nhiều: "Biết vì cái gì chúng ta không thể luyện hóa vô thường Đại Đạo sao? Không chỉ có bởi vì hắn tương đương với một tôn Ma Thần, càng bởi vì thế giới không cho phép!"

"Cái thế giới này, làm sao có thể cho phép chúng ta mang đi nó thai nghén ra tới một đầu Đại Đạo? Cái này cùng người bình thường nhìn thấy ngươi trắng trợn đi đoạt con của hắn một dạng, đều sẽ liều mạng! Cho nên. . . Nhất định phải trả giá đắt, tiến hành trao đổi! Mà dạng gì đại giới có thể làm thế giới từ bỏ một đầu Đại Đạo đâu? Tự nhiên chỉ có cái khác Đại Đạo!"

"Chỉ cần đem bọn ngươi hiến tế cho cái thế giới này, ta tuyệt đối có khả năng luyện hóa vô thường Đại Đạo, đồng thời thuận lợi rời đi!"

"Không cần vùng vẫy, lúc này trận pháp bên trong, toàn là lực lượng của các ngươi, nói cách khác, ta đang dùng các ngươi lực lượng của mình, giam cầm chính các ngươi!"

. . .

Hư Vô Chi Quân cười lớn, đem kế hoạch của mình nói thẳng ra.

Hết sức hiển nhiên, tại hắn đồng ý cùng từng cái Ma Thần tập kích nguyên sắc tổng bộ trước đó, liền trù tính tốt hết thảy.

Vô thường Đại Đạo khó mà thu phục, bản thân là một cái phương diện, lớn nhất khó khăn, vẫn là cái thế giới này!

Bởi vậy, nhất định phải hiến tế một cái hoặc là càng nhiều Ma Thần, làm đối thế giới hối lộ!

Hết sức hiển nhiên, hắn cái này mạch suy nghĩ rất đúng!

Tại hoàn thành tất cả những thứ này về sau, vô thường Đại Đạo kháng cự hơi chậm dần  khiến cho tứ huyền phong đạo trận có thể tập trung càng nhiều lực lượng, bắt đầu luyện hóa ba cái Ma Thần!

Một tầng ngọn lửa màu đỏ sậm, bắt đầu xâm lấn quang kén  khiến cho Heinz cùng Arthur sắc mặt đại biến: "Hư Vô Chi Quân. . . Chúng ta. . . Tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! Dù cho hôm nay ngã xuống, trong tương lai, chúng ta cũng sẽ phục sinh, hướng ngươi báo thù!"

"Ha ha. . . Các ngươi là ngốc rồi hả?"

Hư Vô Chi Quân lại là hết sức vui mừng: "Ta có lẽ không cách nào luyện hóa các ngươi Đại Đạo, trên thực tế, con đường của các ngươi đối với ta cũng không có bất kỳ cái gì có ích, nhưng cái thế giới này nhưng tuyệt đối sẽ không buông tha! Trên thực tế. . . Hiến tế Ma Thần, trọng yếu nhất, liền là hiến tế hắn nhóm con đường a! Các ngươi không cần nhớ chạy trốn, cũng không cần muốn giãy dụa, ta trận pháp, hội đem bọn ngươi Đại Đạo triệt để rút ra! ! !"

"Hư Vô Chi Quân, ngươi thật là ác độc!"

"Ta thật hận!"

Arthur cùng Heinz rít gào không ngừng, tiếng kêu rên liên hồi.

Thậm chí, tại màu đỏ sậm hào quang nung khô dưới, thật sự có lấy từng tia Đại Đạo lực lượng theo trong cơ thể của bọn họ bị rút ra, tạo thành hai đầu hư ảo Đại Đạo bộ dáng.

Nguyên bản, thân là Ma Thần, không phải như vậy tuỳ tiện.

Đáng tiếc lúc này, có thế giới áp chế, thực lực bọn hắn chỉ có hai ba thành, lại thêm trước đó bị Hư Vô Chi Quân lừa gạt, hướng đại trận bên trong rót vào quá nhiều lực lượng, tương đương với lại đem ban đầu liền có hạn thực lực suy yếu một nửa, mà đại trận lại là đạt được Ma Thần gia trì, trái lại lại giam cầm bọn hắn!

Cho tới bây giờ, dù cho Arthur cùng Heinz trên tay còn có hợp chất diễn sinh, cũng không cách nào sử dụng.

"Đợi một chút, này loại bóc ra Đại Đạo thuật pháp? Còn có khí tức nguy hiểm, đều cho ta một loại cảm giác quen thuộc."

Phương Nguyên đôi mắt khẽ động, bỗng nhiên rống to: "Hư Vô Chi Quân, ngươi còn cùng Như Ý ma tôn cấu kết?"

Ma Thần Đại Đạo, như thế nào là dễ dàng như vậy liền có thể tách rời?

Bởi vậy, có thể làm được điểm này Hư Vô Chi Quân, lập tức liền làm Phương Nguyên sinh ra liên tưởng.

"Không tệ, làm khó ngươi vậy mà có thể nghĩ đến điểm này. . . Ta xác thực cùng Như Ý ma tôn làm giao dịch, đáng tiếc, hắn đối ta thủy chung có đề phòng. . ."

Hư Vô Chi Quân thở dài một tiếng: "Tại ngươi sau khi chết, Linh giới chủ nhân chân chính, đem tại ta cùng Như Ý ma tôn bên trong quyết ra!"

Nói gần nói xa, vậy mà sớm đã đem này ba cái Ma Thần xem như người chết!

"Thực sự là. . . Làm người khó chịu cảm giác a! Hư Vô Chi Quân, ngươi cho rằng. . . Ngươi ăn chắc ta rồi hả?"

Phương Nguyên thấp gầm nhẹ, bỏ rơi trên cánh tay màu đỏ thằn lằn.

Rống rống!

Trong nháy mắt tiếp theo.

Một tiếng kinh thiên động địa rít gào truyền ra.

Phương Nguyên chỗ trận nhãn bị một chút chống đỡ đến cực hạn, ầm ầm nổ tung, hiện ra một đầu màu đỏ Cự Long.

Nó là điển hình rồng phương Tây hình ảnh, ngoại hình giống như thằn lằn, mọc ra một đôi cánh thịt khổng lồ.

Lúc này vỗ cánh, nhấc lên đáng sợ sóng khí đồng thời, cũng chở Snow bay lên trên trời.

"Ma. . . Ma Thần? ! Đây mới là bản thể của ngươi? Một đầu Hồng Long? Vậy mà hồi phục vượt lên trước một nửa thực lực, làm sao có thể?"

Hư Vô Chi Quân kinh hô thất thố.

Dù cho Heinz ẩn núp giới này mấy chục năm, cũng làm không đến nước này!

"Đi chết đi!"

Phương Nguyên căn bản lười nhác nói rõ lí do, kéo ra Long hôn, một đạo liệt diễm bắn ra, phần thiên thiêu đốt địa!.