Chương 923: Thu phục

Chương 923: Thu phục

Một cái hoàn chỉnh trạng thái Ma Thần tại thế giới này có kinh khủng bực nào?

Nhìn một chút vô thường Đại Đạo liền biết, tùy ý tung hoành, liền Ma Thần đều không làm gì được.

Lúc này Phương Nguyên, mượn nhờ thanh thuộc tính lực lượng, dù cho chưa hồi phục đỉnh phong, cũng có bản tôn bảy tám thành chiến lực!

Này thì tương đương với một tôn cơ hồ hoàn chỉnh Ma Thần, thật to vượt ra khỏi Hư Vô Chi Quân đoán trước.

Trước đó tứ huyền phong đạo trận, đối với hắn căn bản không tạo được cái gì gánh vác, mà Hư Vô Chi Quân dưới phong cấm, dĩ nhiên cũng không thể trói buộc Phương Nguyên mảy may.

Lúc này nhất phi trùng thiên, xuất kỳ bất ý, một ngụm tràn ngập lực lượng hủy diệt long diễm liền đem Hư Vô Chi Quân bao phủ.

Nóng rực hỏa diễm, mang theo tạo hóa cùng thập phương Thần Ma binh khí đạo lực lượng, dù cho vô thường Đại Đạo cũng bắt đầu run lẩy bẩy, phảng phất cảm nhận được đáng sợ nguy hiểm.

Ầm ầm!

Hình mũi khoan hỏa diễm trải rộng bầu trời, nóng rực nhiệt độ phía dưới, số 1 kẻ huỷ diệt không có chút nào sức chống cự, trong chốc lát hóa thành tro bụi, hiện ra Hư Vô Chi Quân từ rất nhiều vặn vẹo điểm hồn mà tạo thành hơi mờ thân thể.

"Ngươi dám. . ."

Hư Vô Chi Quân gầm thét, nhưng sau một khắc, hắn liền thấy đứng tại đỏ đỉnh đầu rồng Snow mỉm cười, nhảy đến trước mặt hắn.

Mỏm núi sụp đổ, một đạo quang mang ngang qua bầu trời, một người trẻ tuổi, giằng co một cái từ rất nhiều vặn vẹo khuôn mặt tạo thành thân ảnh!

Hết thảy hết thảy, đều cùng tấm kia tương lai vẽ truyền thần bức hoạ giống như đúc!

"Ta muốn ngươi chết!"

Hư Vô Chi Quân bay ngược, một cỗ lực lượng vô hình, đã nâng một thanh thoáng có chút biến hình luân chuyển súng ngắn, nhắm ngay Phương Nguyên.

Diệt sạch chi súng!

Cái này hợp chất diễn sinh đặc tính, tại rất nhiều hợp chất diễn sinh bên trong cũng là đỉnh tiêm, vậy mà theo tới trước hỏa diễm bên trong may mắn còn sống sót!

Dù sao, Phương Nguyên phun ra hỏa diễm, ở chỗ sát thương, mà cũng không phải là Đại Đạo lực lượng luyện hóa.

Mà cái này, liền là Hư Vô Chi Quân lật bàn hi vọng!

Một đoạt nơi tay, quỷ thần không lưu!

"Đã sớm đoán được!"

Trong tiếng cười lớn, Phương Nguyên nháy nháy mắt, quanh người bỗng nhiên hiện ra một tay nắm, hướng Hư Vô Chi Quân chộp tới.

Hợp chất diễn sinh! Cái tay thứ ba!

Có thể ngẫu nhiên trộm đi mục tiêu trên người một vật, không cách nào miễn trừ!

'Lúc này Hư Vô Chi Quân, thân bên trên còn có cái gì? Làm thân thể số 1 đã hóa thành tro tàn, lúc này hắn, chỉ còn lại có một cái hư vô bản thể, còn có diệt sạch chi súng!'

'Nói cách khác, hắn có thể cung cấp 'Trộm đi' đồ vật, chỉ còn lại có diệt sạch chi súng, hoặc là nó bản tôn!'

Như thế trạng thái dưới Hư Vô Chi Quân, căn bản không có một kiện dư thừa ngoại vật.

Hai chọn một điều kiện tiên quyết, nguyên bản ngẫu nhiên hình thức, liền biến thành đại khái suất sự kiện!

Vù

Quang mang lóe lên, diệt sạch chi súng liền đi tới Phương Nguyên trên tay.

Hắn nhe răng cười một tiếng, nhắm chuẩn Hư Vô Chi Quân, không chút do dự bóp lấy cò súng.

Ầm

Tiếng súng vừa vang lên!

Diệt sạch chi súng chuẩn xác trúng đích Hư Vô Chi Quân.

Theo các nơi trên thế giới, đều phảng phất truyền đến một tiếng tràn ngập tuyệt vọng la lên: "Không! ! !"

Trong nháy mắt tiếp theo, rất nhiều Hồn Linh bị trong nháy mắt xóa đi, danh xưng phân hoá muôn vàn, bằng mọi cách Hư Vô Chi Quân, cứ như vậy biến mất khỏi thế giới này.

"Diệt sạch chi súng năng lực, có lẽ sẽ còn liên luỵ đến hắn bản thể, nhưng ở Linh giới Hư Vô Chi Quân, có Ma Thần toàn bộ thực lực, tiếp tục chống đỡ là khẳng định, cũng không biết lại nhận nhiều ít tổn thương. . ."

Phương Nguyên thổi thổi họng súng, Hồng Long gầm thét, dùng tự thân lực lượng, bắt đầu thôi động trận pháp vận chuyển.

Tứ huyền phong đạo trận!

Lúc này mặc dù thiếu một cực, nhưng Phương Nguyên thế nhưng là một cái khôi phục đại bộ phận thực lực Ma Thần! Dùng lực lượng một người, hoàn toàn có khả năng so sánh hai tôn Ma Thần hợp lại, thậm chí vượt lên trước!

Xuy xuy!

Màu đen xúc tu lại một lần nữa gia tăng, giống như sợi tóc, đem vô thường Đại Đạo quấn quanh.

Màu đỏ như máu liệt diễm cuồng đốt  khiến cho hai cái Ma Thần không ngừng kêu khổ.

"Snow. . . Thả chúng ta!"

"Dùng Chân Linh phát thệ, chúng ta hội cảm kích ngươi, ca ngợi ngươi, nhường ngươi khu sử một vạn năm!"

. . .

Arthur cùng Heinz thấy chuyển cơ, lập tức gào thét lớn.

"Hiện tại liền dùng Chân Linh phát thệ, không thể tiết lộ tin tức của ta, đồng thời toàn lực mà không ràng buộc vì ta làm ba chuyện, còn có, đem lần này thu nạp quy tắc chi lực, đều cống hiến ra đến, ta liền bỏ qua các ngươi!"

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, cuồn cuộn thanh âm liền rơi xuống: "Các ngươi đều thấy được, tính toán các ngươi là Hư Vô Chi Quân, ta đối với các ngươi cũng không có ác ý!"

"Ngươi. . . Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Hai cái Ma Thần đều là người thông minh, nghe vậy không có bao nhiêu cân nhắc, lập tức đáp ứng.

Mặc dù từ bỏ này chút, tương đương với từ bỏ cái thế giới này hết thảy thu hoạch, còn cõng lên ba chuyện trầm trọng nợ nần.

Nhưng dù như thế nào, cũng so ngã xuống tốt đi một chút.

Huống chi, Ma Thần đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối giờ phút này, hắn nhóm không chút nghi ngờ, nếu như hắn nhóm cự tuyệt, Phương Nguyên sẽ tiếp tục Hư Vô Chi Quân động tác, bác bỏ bọn họ Đại Đạo, hiến tế thế giới, từ đó thu phục vô thường Đại Đạo!

"Dùng Chân Linh danh nghĩa!"

Hai cái Ma Thần nhanh chóng thề, đồng thời đem từng đoàn từng đoàn đủ mọi màu sắc ánh sáng phun ra.

"Rất tốt, đi thôi!"

Phương Nguyên vung tay lên, hai cái quang kén lập tức hiện ra khe, Arthur cùng Heinz chật vật không chịu nổi trốn thoát.

"Phải chết. . . Quy tắc của ta lực lượng, còn có ta nguyên bản lực lượng tích lũy a. . ."

Nhưng lúc này, hai cái Ma Thần lẫn nhau nhìn đối phương, đều là hết sức muốn thổ huyết: "Hư Vô Chi Quân, chúng ta sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ta quyết định, phải nhanh một chút thoát ly cái thế giới này!"

Arthur dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói ra: "Vừa rồi đại trận này, đã rút đi ta hơn phân nửa lực lượng, thậm chí nguy hiểm cho đến ta đại đạo bản nguyên!"

"Lần này thật sự là tổn thất nặng nề. . ."

Heinz thở dài, vừa nhìn về phía hư không.

Ở nơi đó, Snow cưỡi Hồng Long, đang cùng vô thường Đại Đạo giằng co.

"Xem ra Snow, còn là có thu phục vô thường Đại Đạo ý nghĩ. .. Bất quá, hắn không phải dùng Hư Vô Chi Quân giao dịch thủ đoạn, mà là man lực!"

Đối với Hư Vô Chi Quân chờ Ma Thần mà nói, bọn hắn chỉ có đỉnh phong thời kì hai ba thành thực lực, nghĩ cùng đừng nghĩ áp đảo vô thường Đại Đạo, chỉ có thể dùng cám dỗ chi.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Hồi phục bản thể hơn phân nửa thực lực hắn, hoàn toàn có khả năng nếm thử bạo lực thu phục!

"Đây là hai tôn Ma Thần đối chiến, chúng ta khoảng cách còn rất nguy hiểm!"

Heinz cùng Arthur bay ngược, một bộ tùy thời chuẩn bị rời đi thế giới dáng vẻ.

Lúc này, ánh mắt lại là không tự chủ được hội tụ ở hư không.

"Cũng không biết hắn là làm sao làm được, rõ ràng buông xuống không bao lâu, vậy mà liền khôi phục hơn phân nửa thực lực, đây là cái gì bí pháp?"

Heinz thở dài một tiếng.

"Này đã vượt qua bí pháp phạm trù, là Thiên Minh Ma Thần mới có năng lực! Khó trách hắn muốn giữ bí mật cho chúng ta!"

Arthur lắc đầu: "Cái này Ma Thần, thân bên trên khẳng định có lấy đại bí mật!"

"Trở ngại Chân Linh thệ ngôn, chúng ta không cách nào nói ra. . . Mà Hư Vô Chi Quân. . ." Heinz khẽ giật mình: "Không biết hắn có thể hay không nhận được tin tức. . . Dù sao, diệt sạch chi súng năng lực quá mức lợi hại, hắn ở cái thế giới này tất cả điểm hồn cùng phục bút, đều sẽ bị trong nháy mắt xóa đi, rất khó nói có hay không kịp thời truyền lại ra tin tức!"

"Không biết. . ."

Arthur cười khổ một tiếng: "Ngược lại. . . Ta chỉ biết là một sự kiện, Hư Vô Chi Quân, tiếp xuống khẳng định có phiền toái!"

Nghĩ đến Phương Nguyên thủ đoạn, dù cho cùng là Ma Thần, Heinz cũng không khỏi rùng mình một cái.

. . .

"Mặc dù Hư Vô Chi Quân âm mưu chồng chất, nhưng cái này tứ huyền phong đạo trận lại là thật, có được phong cấm Đại Đạo năng lực!"

Phương Nguyên lúc này bật hết hỏa lực, dùng lực lượng một người, thôi động đại trận vận chuyển, trói buộc vô thường Đại Đạo.

"Vô thường! Vô thường!"

Vô thường Đại Đạo gợn sóng liên tục, thiên kinh địa động, làm sao trận pháp này cũng là bị Hồng Long một mực thủ hộ lấy, không cách nào có thể phá!

"Quả nhiên. . . Vô thường Đại Đạo mặc dù có thể so với Ma Thần, lại cũng không phải thật sự là Ma Thần!"

Chân chính Ma Thần, có lý trí của mình, càng kinh nghiệm cay độc, thủ đoạn chồng chất.

Nhưng đầu này Đại Đạo, dù sao chỉ là một đầu Đại Đạo mà thôi, liền giống với hết sức sơ cấp nguyên thủy một đài trí tuệ nhân tạo, chỉ biết là bị động đối với ngoại giới làm ra phản ứng, hết sức trình tự hóa cùng cứng nhắc, càng không có cái gọi là trí tuệ cùng cảm xúc.

Có lẽ Hư Vô Chi Quân như thế Ma Thần, sẽ bị nó dùng lực phá xảo, nhưng Phương Nguyên lại có chu đáo nắm bắt cầm xuống!

Duy nhất có thể lo, vẫn là cái thế giới này!

"Ngươi chạy không thoát!"

Hồng Long rít gào một tiếng, hai đầu Đại Đạo nổi lên, giống như trường hà bao phủ, đem vô thường Đại Đạo mang khỏa.

Một đầu lớn đạo quang hoa óng ánh, chính là tạo hóa Đại Đạo, còn có một đầu tràn ngập kim qua thiết mã thanh âm, chính là thập phương Thần Ma binh khí nói.

Hai đầu Đại Đạo một trái một phải đem vô thường Đại Đạo vây quanh, càng mang theo mãnh liệt dụ hoặc cùng lực hấp dẫn.

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Nơi xa, quan chiến hai cái Ma Thần đều là kém chút kinh điệu cái cằm: "Đầu kia binh khí Đại Đạo thì cũng thôi đi, nhưng tạo hóa Đại Đạo. . . Tạo hóa muôn vàn, làm sao chúng ta cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, như thế uy năng, hoàn toàn không tại những cái kia danh chấn Tâm Ma giới đại đạo phía dưới a!"

"Thập phương Thần Ma, tạo hóa muôn vàn, vô thường Đại Đạo, nhanh chóng hàng phục!"

Phương Nguyên không có công phu đi quản hai cái người ngoài kinh ngạc, hai đầu Đại Đạo mở rộng, hoàn toàn là dùng bá vương ngạnh thương cung tư thái, muốn đem vô thường Đại Đạo thu nhận.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên trời bỗng nhiên vang lên sấm sét.

Từng đạo điện xà hiển hiện, khiêu vũ lấp lánh, mang theo bảy sắc huyền quang.

Này là cao cấp thế giới yên diệt lực lượng, càng mang theo toàn bộ thế giới ý chí!

"Cái thế giới này. . . Ngươi trở ngại không được ta, chính như trước ngươi trở ngại không được ta phá phong ấn như thế!"

Phương Nguyên cười to.

Nhưng lúc này, vẫn là vẫy tay một cái.

Liền, tại tứ huyền phong đạo trận phía trên, rất nhiều quy tắc chi lực hội tụ, còn có trước đó Hư Vô Chi Quân rút ra hai tôn Ma Thần lớn đạo hư ảnh, hỗn hợp có rất nhiều huyết tế lực lượng, ngưng tụ thành một con đường cái bóng, bỗng nhiên bay lên không trung.

"Đây là. . ."

Bên ngoài, Arthur cùng Heinz nhìn xem một màn này, lại là vẻ mặt run rẩy: "Một đầu ngụy đạo? Không! Liền ngụy đạo cũng không tính đồ vật! Chủ yếu tài liệu chính là chúng ta trước đó tổn thất. . . Muốn bắt nó lừa gạt này phương thế giới Thiên Đạo? Không thể nào?"

Hư Vô Chi Quân nguyên bản dự định, là cầm ba đầu hàng thật giá thật Đại Đạo hối lộ thượng thiên.

Mà Phương Nguyên cử động lần này bản chất lại là lừa gạt! Thiên Đạo chắc chắn nổi giận!

Đương nhiên, trước đó, lại là có thể tranh thủ một chút thời gian.

Trên trời lôi đình hơi ngưng lại, bảy sắc con đường không ngừng phi thăng.

Nhân cơ hội này, Phương Nguyên thần niệm ra hết, tạo hóa Đại Đạo cùng thập phương Thần Ma binh khí đạo một quyển, liền đem vô thường Đại Đạo triệt để trấn áp, nháy mắt biến mất!.