Chương 924: Điểm bảo

Chương 924: Điểm bảo

Trong nháy mắt, bị rất nhiều Ma Thần truy đuổi mà không thể được vô thường Đại Đạo, liền triệt để rơi vào Phương Nguyên tay.

Mà trong nháy mắt tiếp theo!

Ầm ầm!

Tối tăm không ánh mặt trời trong hư không, lôi điện cuồng thiểm, tản mát ra đáng sợ yên diệt lực lượng, chính là thiên ý nổi giận!

"Dĩ nhiên. . . Này cũng bình thường, tựa như một người bỏ ra tiền muốn ăn Mãn Hán toàn tịch, ngươi lại cất hắn đầy miệng heo nước rửa chén, không cùng ngươi liều mạng mới là lạ!"

Phương Nguyên cổ co rụt lại, không có chút nào chọi cứng ý nghĩ, không chút do dự lựa chọn thoát cách thế giới.

"Phải chết! Nhanh lên!"

Arthur cùng Heinz hai cái Ma Thần nhìn thấy một màn này, vẻ mặt cũng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt: "Cái thế giới này, về sau không thể tới! Thiên Đạo đối với bất luận cái gì ngoại tộc loại bỏ cùng áp chế, đem sẽ trở nên vô cùng chi khắc nghiệt. . . Hại chết người!"

Ầm ầm!

Nhưng bọn hắn cũng chỉ có này một cái ý niệm trong đầu trao đổi.

Trong nháy mắt tiếp theo, hai đạo tử sắc lôi đình hạ xuống, bất thiên bất ỷ ở giữa bọn hắn xác thịt.

Không có Chân Linh cùng Ma Thần lực lượng thủ hộ, này hai cỗ xác thịt trong nháy mắt biến thành tro bụi, đến mức Heinz cùng Arthur hai cái, đương nhiên sẽ không làm Phương Nguyên cõng nồi, đã sớm thoát đi cái thế giới này.

. . .

Linh giới.

Rộng lớn vô ngần hải dương.

Một chùm cột nước bỗng nhiên phóng lên tận trời, giống như to lớn suối phun.

Kèm theo kình tiếng gào, một đầu hình thể vô cùng to lớn Long Kình, bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Tạo hóa vô thường, Thập Phương thần ma!"

Ầm ầm!

Ba đầu Đại Đạo trực tiếp hiện ra ở Linh giới, quấy mưa gió, trong hư không không ngừng bị khắc họa hạ đạo ngân, đủ để khiến những cái kia đê giai Địa Tiên Thiên Tiên chạy theo như vịt.

Phương Nguyên hiện lên ở Long Kình phần lưng, nhìn ba đầu Đại Đạo, trong lòng bỗng nhiên tràn đầy một loại vui sướng.

"Nghĩ không ra. . . Vô thường Đại Đạo, cùng vận mệnh của ta Đại Đạo, vậy mà như thế phù hợp."

"Nguyên bản ta coi là, đầu thứ nhất bị dung nạp tiến vào tạo hóa Đại Đạo, tất nhiên là Thập Phương thần ma binh khí nói, nghĩ không ra. . ."

Gốc rễ của hắn con đường là mộng sư tạo hóa, tự nhiên muốn dùng tạo hóa chi đạo làm gánh chịu.

"Tạo hóa vô thường! Vốn là chí lý sao?"

Phương Nguyên có chút hiểu được, nhìn xem tạo hóa Đại Đạo dung nạp vô thường Đại Đạo, trở nên càng thêm như có như không khó lường.

"Dùng tạo hóa chi đạo, diễn liền vô thường. . . Luôn cảm thấy gia nhập vô thường Đại Đạo về sau, vận mệnh của ta Đại Đạo, tựa hồ trở nên càng thêm hoàn chỉnh. . ."

Hắn nhìn về phía Thập Phương thần ma binh khí nói.

Lúc này, đầu này Đại Đạo quét qua trước đó kháng cự, cũng bị dung nhập tạo hóa Đại Đạo bên trong.

Giữa đất trời, phảng phất cũng chỉ có một đầu tạo hóa Đại Đạo, lại diễn hóa xuất Ma Thần binh khí, vô thường các loại cảnh tượng.

"Dung nạp đừng nói, dùng một đạo diễn hóa vạn đạo, đây là Vạn Hóa ma thần cảnh giới!"

Phương Nguyên biết, hắn lần này mộng du thế giới đại thể mục tiêu, đã hoàn thành.

Vạn Hóa ma thần, bất luận ở nơi đó cũng đủ để hoành hành một phương.

Có thực lực này, hắn mới có lực lượng tham gia Linh giới tiếp xuống kịch biến.

Lúc này, hắn lại liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Ma Thần (vạn hóa)

Con đường: Tạo hóa Đại Đạo, Thập Phương thần ma binh khí nói, vô thường Đại Đạo

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật, Nguyên lực thân thể "

"Tăng lên một cái tiểu vị giai, thế nhưng, cũng có một chút phiền toái nhỏ. . ."

Phương Nguyên sắc mặt trầm tĩnh, nghĩ đến càng nhiều.

Cái kia Hư Vô Chi Quân, hắn phân thân mặc dù tại thế giới kia bên trong, bị diệt tuyệt chi súng đều tiêu diệt, nhưng ở Linh giới bản thể nhiều nhất bị liên lụy.

Thậm chí, có lẽ còn sẽ biết tin tức của hắn.

Loại kia buông xuống một giới, có thể bay nhanh phục hồi như cũ, là thuộc về Thiên Minh Ma Thần năng lực!

Cái khác Ma Thần, tất nhiên sẽ đối với cái này hết sức có hứng thú.

Mặc dù Phương Nguyên đã dùng khế ước hình thức bảo đảm Arthur cùng Heinz sẽ không nói lung tung, nhưng Hư Vô Chi Quân nơi này, có thể liền khó nói chắc.

"Bất quá. . . Phân thân cùng bản tôn tin tức có trì hoãn, hắn bị chết quá nhanh, nói không chừng còn đến không kịp lệnh bản tôn biết được. . . Nhưng dù như thế nào, Hư Vô Chi Quân tám phần mười vẫn là hội biết được ta cùng hắn đối đầu sự tình, chỉ là chi tiết sẽ không quá rõ ràng mà thôi. . ."

Phương Nguyên con ngươi lạnh lẽo: "Có lẽ. . . Tại trực diện Như Ý ma tôn trước đó, liền trước hết đem Hư Vô Chi Quân bài trừ đi!"

Cái kia Hư Vô Chi Quân, rõ ràng cùng Như Ý ma tôn có cấu kết.

Đồng thời, nguyên bản còn đối tâm ma chiến trường phát sinh dị biến kiến thức nửa vời Phương Nguyên, khi nhìn đến tứ huyền phong đạo trận về sau, lập tức liền hiểu Như Ý ma tôn dự định.

Cái này dung hợp Linh Ma hai nhà sở trưởng quái vật, chỉ sợ là chuẩn bị đem Linh giới rất nhiều Đế Quân đại la một mẻ hốt gọn, lại dung luyện các đầu Đại Đạo, sau cùng tấn thăng Thiên Minh chi cảnh!

Vạn Hóa ma thần, có thể dùng tự thân con đường diễn hóa các đạo.

Mà Thiên Minh Ma Thần, lại là con đường tiếp cận viên mãn, bất luận buông xuống bất luận cái gì thế giới, đều có thể cùng thế giới sức áp chế chống lại, khôi phục nhanh chóng đại bộ phận thực lực.

Đến trình độ này Ma Thần, theo trình độ nào đó tới nói, mới thật sự là tự do.

Bởi vì hắn nhóm có khả năng thoát khỏi Tâm Ma giới trói buộc, tùy ý tại bất luận cái gì thế giới định cư.

Phương Nguyên mặc dù đã tấn thăng vạn hóa chi cảnh, nhưng cũng chỉ đã dung nạp ba đầu Đại Đạo mà thôi, muốn đem chính mình đạo, dốc lên đến gần như 'Thiên Đạo' tình trạng, tuyệt đối là gánh nặng đường xa.

"Hư Vô Chi Quân bố trí, đại bộ phận đều ở nhân gian, tranh long sự tình chắc chắn sẽ không bỏ qua. . . Năm đó bố trí cái kia con cờ, Lâm Thủ Thành nơi đó, có lẽ cũng có thể đi xem một chút!"

"Dĩ nhiên. . . Trước hết nhất hẳn là bắt đầu, vẫn là đem tiên đạo triệt để hợp nhất!"

. . .

Thiên Lan biển.

Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, đạo ngân từng cái từng cái, thụy khí muôn vàn.

Một tòa giản dị tự nhiên cung khuyết, bỗng nhiên hiển hiện ở trong hư không, rõ ràng là Tử Tiêu Cung.

"Lão sư lần thứ hai bắt đầu bài giảng rồi?"

Bồng Lai đảo chủ, Vô Cực huyền môn chưởng giáo, Lạc Thần cung cung chủ cùng nhau mà tới, đi vào Tử Tiêu Cung bên trong, đối tạo hóa Tiên Tôn đại lễ cúi chào, miệng nói lão sư.

Thiện

Chờ đến chín chín tám mươi mốt tiếng chuông vang đi qua về sau, Phương Nguyên khoát khoát tay, ngăn cách thiên địa, không còn thả người tiến đến.

"Tạo hóa chi đạo, bao quát muôn vàn, ta hôm nay giảng, chính là tạo hóa vô thường chi pháp!"

Phương Nguyên mặt mỉm cười, một lời một chữ, đều mang huyền ảo Đại Đạo lực lượng  khiến cho một đám kim tiên Thiên Tiên, cùng với càng cấp thấp hơn gia hỏa nghe được như si như say.

"Vậy mà. . . Còn có thể như thế?"

"Dùng tạo hóa Đại Đạo, diễn hóa vô thường?"

"Không chỉ có như thế, tạo hóa bao quát muôn vàn, thế giới vạn tượng, đều có thể diễn hóa. . ."

. . .

Một phen diễn luyện qua đi, rất nhiều kim tiên Thiên Tiên lại bái: "Lão sư thần thông, hận không thể thường bạn lão sư tọa tiền!"

Thôi

Phương Nguyên cười ha ha: "Lần này, là bản tôn một lần cuối cùng giảng đạo, đại kiếp tiến đến thời điểm, có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền toàn dựa vào chính các ngươi!"

"Cái gì?"

Lần này, làm chân như cùng đất bằng gỡ mìn.

Rất nhiều kim tiên Thiên Tiên nguyên bản đã thành thói quen Phương Nguyên giảng pháp, lúc này lại nhịn không được quỳ mọp xuống đất: "Lão sư. . . Còn mời không được ném ta xuống hãy đợi a!"

"Có thể là chúng ta phụng dưỡng có kém trì? Xin mời lão sư chỉ ra, chúng ta nhất định thống cải tiền phi!"

"Lão sư. . . Ô ô. . ."

Càng có cái kia không cần mặt mũi, đã khóc lên, dù sao cũng là khó được cột trụ, sao có thể như thế thả chạy?

"Đứa ngốc, đây là số ngày!"

Phương Nguyên làm ra vẻ làm khó: "Thiên ý khó vi phạm. . . Hai ta lần giảng pháp, đã là trời lưu một chút hi vọng sống, lại muốn nói nhiều một lần, cũng là không thể!"

"Lão sư!"

Bồng Lai đảo chủ chờ kim tiên quỳ rạp trên đất, nói không nên lời trong lòng cái gì mùi vị.

"Bất quá, đã ngươi chờ nhập môn hạ của ta, chính là hữu duyên, ta chỗ này có một ít không dùng được pháp bảo, liền ban cho bọn ngươi, lúc độ kiếp, cũng có thể nhiều một phần hi vọng!"

Phương Nguyên tiện tay huy sái, tại Tử Tiêu Cung bên ngoài, đột nhiên nhiều một khối đen kịt tảng đá lớn, phía trên từng đạo vầng sáng lưu chuyển, hiển nhiên đều là chí bảo ánh sáng.

"Điểm bảo sườn núi?"

Lạc Thần cung chủ can đảm cẩn trọng, dẫn đầu rời sân, khu gió giá vân, đi vào đá tảng trước mặt, cầm một đạo phất trần nơi tay, tùy ý vung lên, liền có cửu thiên cương phong chuyển động theo.

"Quả nhiên bảo bối tốt!"

Thấy này, Lạc Thần cung chủ trên mặt không khỏi vui vẻ, lại hướng một kiện ngũ thải hà áo chộp tới.

"Chậm đã!"

"Dừng tay!"

Nhìn thấy một màn này rất nhiều kim tiên Thiên Tiên làm sao nhịn được? Liền giải tán lập tức, lao ra Tử Tiêu Cung, thẳng đến điểm bảo sườn núi mà đến.

Nếu không phải sợ hãi nhắm trúng Đạo Tổ không thích, chỉ sợ cái gì thủ đoạn đều muốn phát huy ra.

Sau cùng, kim tiên nhóm chiếm đầu to, đem đại bộ phận bảo vật chia cắt, nhưng cũng có Thiên Tiên vận khí không tệ, nhặt được một hai kiện đồ tốt.

Thậm chí, một hồi hào quang bùng lên, có mấy món pháp bảo rõ ràng là tự mình chọn chủ, đầu nhập chủ nhân trong ngực.

"Đa tạ lão sư ban bảo vật!"

Bồng Lai đảo chủ ba người thu lợi nhiều nhất, lúc này chính là bọn hắn dẫn đầu, cùng nhau hướng Phương Nguyên bái tạ.

"Thôi. . . Pháp bảo của ta đa số vô thường, thần thông khó lường, các ngươi cẩn thận diễn luyện là được. . ."

Phương Nguyên đứng tại Tử Tiêu Cung cổng, ý vị không hiểu.

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Lạc Thần cung chủ khoác lên ngũ thải pháp y, chậm rãi mà lễ, đột nhiên, lại là hét rầm lên: "Chuyện gì xảy ra? Đây là. . . Thanh âm của ta?"

Lúc này, nàng nguyên bản chim hoàng oanh âm điệu thình lình trở nên hùng hậu to khoẻ, chính là nam tử thanh âm.

"Ngũ Dương pháp y, mặc vào người lập tức từ âm chuyển dương, không cách nào hồi phục!"

Phương Nguyên nhàn nhạt phê bình một câu.

"Cái gì?"

Lạc Thần cung chủ mày kiếm nhíu lên, thật là có chút khí khái hào hùng bừng bừng bộ dáng: "Sao sẽ như thế?"

Nàng chính là kim tiên, có rất nhiều chuyển hóa thân thể thủ đoạn.

Nhưng lúc này, dù như thế nào, cũng thoát không xuống pháp y, lại càng không cần phải nói biến thành nữ tử.

"Này pháp y có Ngũ Dương hộ thể, có thể cản kim tiên năm kích, ngươi cố mà trân quý!"

Phương Nguyên trong lòng cười thầm, mặt ngoài, vẫn là nghiêm trang nói xong.

Sau đó, tại đám đệ tử này bên trong, lại bởi vì thí nghiệm tân pháp bảo, không hề nghi ngờ đã dẫn phát một trận lộn xộn.

'Rất tốt. . . Xem ra vô thường Đại Đạo đặc tính, ở cái thế giới này cũng có thể dùng sao?'

Trên thực tế, lần này điểm bảo, liền là Phương Nguyên hợp chất diễn sinh thí nghiệm.

Sự thật chứng minh, nhận được áp chế nhỏ bé Linh giới, vô thường Đại Đạo năng lực tuyệt đối có khả năng thông dụng.

". . . Hợp chất diễn sinh lực lượng, đối phó Đại La Kim Tiên, cũng có chút không đủ, dù sao chỉ là quy tắc chi lực, không đối phó được Đại Đạo hộ thể Ma Thần. . . Nhưng đại la phía dưới, đơn giản có thể xưng thông sát a! Liền kim tiên đều không thể ngăn cản!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi khẽ gật đầu, đối vô thường Đại Đạo biểu hiện hết sức hài lòng..