Chương 925: Đại đô đốc

Chương 925: Đại đô đốc

Diệp quốc quốc đô, Đại đô đốc phủ.

Mấy năm qua này, Diệp quốc một mực nội loạn không ngừng, may mà có Lâm Thủ Thành tự Thiết châu quật khởi, liên tục công thành chiếm đất, đánh tan các lộ phản quân.

Đến lúc này, đã tiến vào chiếm giữ quốc đô, tự phong 'Thiên hạ binh mã Đại đô đốc' !

Đình viện thật sâu, mặc giáp võ sĩ bốn phía tuần tra.

Khương Vọng vẫn là một thân áo xanh, ăn mặc kiểu văn sĩ, bước nhanh đi vào tiểu đình.

Đầy đình ca múa liền yên tĩnh.

"Nguyên lai là văn cùng tới, ha ha, hôm nay ngươi nhất định được uống nhiều một chén!"

Lâm Thủ Thành ngồi ngay ngắn chủ vị, nâng chén cười nói.

"Khụ khụ. . . Khởi bẩm chúa công, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Khương Vọng ho khan dưới, tăng thêm thanh âm.

"Nếu quân sư có việc cùng chúa công thương nghị, chúng ta xin được cáo lui trước!"

Ở đây tướng lĩnh, đều là theo chân Lâm Thủ Thành đánh thiên hạ chủ nhiệm lớp đáy, tự nhiên biết vị chúa công này cùng quân sư chính là ít lúc tương giao, quan hệ không phải bình thường, một mực quân thần tương đắc, theo không nghi kỵ, nghe vậy lập tức lui xuống.

Rất nhanh, rất nhiều nhạc sĩ vũ nữ cũng là theo sát phía sau, toàn bộ đình một chút trống trải xuống tới.

"Văn cùng đến cùng có chuyện gì? Lúc này có thể nói a?"

Lâm Thủ Thành bưng chén rượu, không nhanh không chậm nói.

Đến lúc này, hắn công phu đại thành, quyền thế nắm chắc, cả người một cách tự nhiên liền có được một loại sát phạt quả quyết, vạn tính mạng người thao một trong tay uy nghiêm.

"Là. . . Dương Tu chết!"

Khương Vọng tròng mắt hơi híp, thấp giọng nói xong.

"Cái gì?"

Lâm Thủ Thành thông suốt khẽ động, kém chút lật tung trước mặt mình bàn, liền nắm chén rượu cánh tay cũng có thể bắt đầu run rẩy, trên mặt bỗng nhiên nhiều to lớn đống đỏ ửng: "Thực sự là. . . Chết thì tốt hơn!"

Dương Tu, chính là đương triều đại tư không, ít có hiền danh, bị nâng làm hiếu liêm ra làm quan, trải qua ba triều mà không ngã, môn sinh bạn cũ trải rộng triều chính.

Đồng thời, cũng là Lâm Thủ Thành lớn nhất cái đinh trong mắt.

Hắn lúc trước tiến vào lá đều, đánh cho liền là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu chủ ý, lúc này Diệp quốc đã định, sớm có không phù hợp quy tắc chi ý.

Sở dĩ chậm chạp không thể phát động, liền là kiêng kị người này.

Lúc này chết rồi, đơn giản như là thiên ý!

"Dương Tu trên tay, còn nắm giữ một bộ phận cấm quân, thừa dịp hắn chết, lập tức phái người nếm thử lôi kéo. . . Còn có, điều nhân mã của chúng ta thay thế thành phòng, ai cũng không thể đưa tay!"

Lâm Thủ Thành trong mắt hàn mang chớp liên tục, nhanh chóng quyết đoán nói.

"Đúng vậy. . . Chúa công ngươi cưới hướng Dương công chúa, luận thân phận, vẫn là hiện nay quốc quân trưởng bối. . . Lúc này thiên hạ lộn xộn, nước lại dài Quân, nhân cơ hội này, lập tức bức bách quốc quân nhường ngôi, mới là danh chính ngôn thuận!"

Khương Vọng trầm ngâm một chút, nói ra những lời ấy.

"Làm sao? Văn cùng ngươi sợ? Quên ta chờ thiếu niên vấn thiên chi thề?"

Lâm Thủ Thành cười như không cười hỏi.

"Sợ? Dĩ nhiên sợ! Đọc sách càng nhiều, càng minh bạch ta sinh ra nhai, học Hải Vô Nhai đạo lý! Thiên hạ càng thêm như là. . . Biết đến càng nhiều, mới càng phát ra kính sợ a!" Khương Vọng nghiêm túc góp lời nói: "Chầm chậm cầu chi, há không ổn thỏa?"

"Đúng vậy a. . ."

Lâm Thủ Thành thở dài một tiếng, nguyên bản vẻ trêu tức cũng chuyển thành trầm trọng: "So với thiên hạ mà nói, Diệp quốc túm này nọ tiểu quốc, ta lúc này cũng không biết có nên hay không nhặt cái tiện nghi này."

Mặc dù không biết thiên địa biến cố, nhưng vẻn vẹn chỉ là nhân gian biến hóa, liền đã lệnh Lâm Thủ Thành đám người run như cầy sấy.

"Tướng quân mặc dù thành tựu Long khí, lại căn cơ chưa ổn, cưỡng ép đoạt vị, thực sự có chút không quá vững chắc. . . Vẫn là nhường ngôi đi!"

Khương Vọng lại khuyên một câu.

"Ta sợ! Ta đương nhiên cũng sợ!"

Lâm Thủ Thành nắm chặt nắm đấm: "Làm sao ngươi ta biết chính mình sự tình, đã lui không được nữa. . . Thôi, nhường ngôi liền nhường ngôi, chỉ là này Diệp quốc, là nhất định phải đoạt!"

Hắn đứng dậy bước đi thong thả đi mấy bước, quyết định: "Liền vào cuối tháng!"

Tốt

Khương Vọng vui mừng gật đầu, lại mở ra linh nhãn, liền thấy Lâm Thủ Thành đỉnh đầu, ngũ sắc khói mây hội tụ, một đầu Hắc Long xoay quanh.

'Mặc dù còn không thể tính Chân Long, nhưng Long phối hợp liền, đảm nhiệm nhất quốc chi quân, là đầy đủ!'

Thấy này, không khỏi trong lòng đại định.

Chỉ là đột nhiên, lại có chút hốt hoảng, dường như lo lắng.

'Tâm huyết dâng trào? Hẳn là lần này nhường ngôi sự tình, còn có biến số?'

Khương Vọng trầm ngâm không nói.

Này loại vẻ mặt, bị Lâm Thủ Thành gặp, không khỏi há miệng muốn hỏi.

Báo

Đúng lúc này, một cái lính liên lạc bước nhanh đi vào ngoài đình: "Nhỏ có chuyện quan trọng cầu kiến Đại đô đốc!"

"Tiến đến, chuyện gì?"

Lâm Thủ Thành sắc mặt chìm xuống.

Hắn phủ đệ làm được là quân pháp, hết thảy kỷ luật nghiêm minh.

Lúc trước cái kia hướng Dương công chúa gả vào thời điểm, mấy cái ma ma không tuân quy củ, trực tiếp bị ngay trước công chúa mặt đánh chết, sau khi chết còn không người nhặt xác, vô cùng thê thảm, từ đó trong phủ trên dưới, không có một cái nào không câm như hến.

Nếu là cái này lính liên lạc nói không nên lời cái như thế về sau, chắc chắn cũng là muốn quân pháp xử trí.

"Khởi bẩm Đại đô đốc, bên ngoài phủ có một người cầu kiến, nói là. . . Nói là đô đốc lão sư!" Cái này lính liên lạc lắp bắp nói xong.

"A! Lại tới một cái giang hồ phiến tử!"

Lâm Thủ Thành không chút nghĩ ngợi, mấy năm này hắn phát triển về sau, đủ loại leo lên trên người tới, thật sự là đếm không hết  khiến cho hắn phiền muộn không thôi.

"Chậm đã!"

Khương Vọng lại cảm thấy không đúng: "Chúa công, ngoài cửa thủ vệ, còn có trong phủ cung phụng đều không phải là đồ ngốc, nếu không có chân tài thực học, chỉ sợ sớm đã bị đuổi đi! Việc này, vẫn là ta đi xem một chút đi."

"Đang đúng vậy a, quân sư đại nhân!" Lính liên lạc thấy này, một bộ lớn thở phào dáng vẻ: "Người kia liền đứng ở nơi đó, chúng ta binh khí đều rút ra không ra tay, đồng thời, trong phủ hai cái cung phụng, bị hắn trừng mắt liếc, cũng trực tiếp ngã xuống đất đã hôn mê."

Ồ

Lâm Thủ Thành hứng thú, cùng Khương Vọng liếc nhau.

Bọn hắn lúc này thế lực khác biệt, mời đều là cao cấp nhất cao nhân.

Phủ bên trong cung phụng, tối thiểu cũng là Nguyên Thần tu vi, như thế nói đến, đảo không phải lừa đảo.

"Đem người kia mời vào phòng khách, ta cùng đi với ngươi nhìn một chút!"

Hắn cùng Khương Vọng liếc nhau, trước triệu tập ám vệ cùng cung phụng hộ thân, này mới đi đến Đại đô đốc phủ phòng khách.

Đi vào về sau, chỉ thấy một người trẻ tuổi đang ngồi ở tím trên ghế bạch đàn, nhấp nhẹ lấy trà thơm, nhìn thấy bọn hắn, mỉm cười: "A! Các ngươi hai cái, nhiều năm không thấy, phái đoàn cũng là càng phát ra không nhỏ!"

"Ngài là. . . Lão sư? !"

Khương Vọng nghi ngờ hỏi một câu.

Nói đến, này người cùng từng giáo thụ sư phụ của bọn hắn, hình dạng cũng là cơ hồ giống như đúc, nhưng lại càng thêm trẻ.

"Các hạ nếu nói là tiên sinh con cháu, cái kia còn có mấy phần có thể tin. . ."

Khương Vọng không xác định nói câu.

"Ha ha. . . Năm đó các ngươi khuya khoắt, xông ta thao lư, cầu ta thu đồ đệ sự tình, hẳn là đều quên rồi?"

Phương Nguyên vẻ mặt trêu tức, thuận miệng điểm vài câu trước đó bí sự.

"Quả nhiên là lão sư!"

Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng lại không nghi hoặc, đại lễ bái hạ: "Sớm biết lão sư bất phàm, quả nhiên là tu chân chi sĩ!"

Nhân tiên Địa Tiên, có nhiều thọ nguyên lâu đời, dung nhan vĩnh trú người, lại thêm cái này lão sư thần bí cùng bất phàm, xem ra bọn hắn cũng đã sớm cân nhắc qua phương diện này sự tình.

Chỉ là Khương Vọng là thật tâm cong xuống, Lâm Thủ Thành liền có chút miễn cưỡng.

Thôi

Phương Nguyên khoát khoát tay, nhìn về phía Lâm Thủ Thành: "Ta trước đó thu các ngươi hai cái làm đồ đệ, bất quá nhất thời trò chơi, huống chi, ngươi cái này Đại đô đốc, luôn luôn đều là người khác bái ngươi, về sau cũng không cần câu thúc này chút hư lễ."

"Lão sư nói đến chuyện này, một ngày vi sư, cả đời vi phụ! Khương Vọng người bị đại ân, không thể báo đáp!"

Khương Vọng dù sao vẫn là cái đàng hoàng hài tử, nghe vậy tròng mắt liền đỏ lên, ngược lại để bên cạnh Lâm Thủ Thành hết sức khó xử.

"Tốt! Ta hôm nay tới đây, lại là vì gìn giữ cái đã có sự tình!"

Phương Nguyên bày ra uy nghiêm tư thái: "Ta cũng nghe nghe Dương Tu sự tình, ngươi có thể là chuẩn bị muốn đoạt lấy quốc quân vị trí rồi?"

"Phải thì như thế nào?"

Lâm Thủ Thành không hổ kiêu hùng tính tình, lúc này đã nuôi ra khỏi thành phủ, bất động thanh sắc hỏi ngược lại: "Tiên sinh là từ chỗ nào có được tin tức?"

Sau lưng, càng là phát hạ tín hiệu, nhường chiêu ôm cung phụng, ám vệ tới gần.

"Thiên hạ sự tình, chỉ cần ta muốn biết, liền không có có thể giấu diếm được ta!"

Phương Nguyên trêu tức cười một tiếng: "Huống chi. . . Hạ Trùng không thể ngữ băng, ngươi có làm hay không quốc quân, cùng ta mà nói, đều là không có ý nghĩa bụi bặm mà thôi, cũng là lúc này, có cần dùng đến ngươi chỗ, nếu không ta cũng sẽ không tới trước. . . Còn có, những thủ vệ này, cùng ngươi phải đối mặt mối nguy so sánh, thật sự là không có ý nghĩa!"

Hắn vỗ vỗ tay.

Sàn sạt!

Liền, rất nhiều ám vệ cùng cung phụng theo trong bóng tối đi ra, giống như cái xác không hồn, hướng về Phương Nguyên hành lễ.

"Chuyện này. . ."

Lâm Thủ Thành lui lại một bước, cái trán đã lăn xuống mồ hôi: "Hẳn là ngài đúng là Thiên Tiên tôn sư?"

Hắn trong phủ cung phụng, thậm chí còn có một tên Địa Tiên! Nhưng tại vị lão sư này trước mặt, lại còn là không có lực phản kháng chút nào, không khỏi làm hắn nhất thời cảm giác cao thâm khó lường.

"Lão sư. . . Gìn giữ cái đã có nhất thời hồ đồ, xin ngươi đừng trách tội, ngài nếu là có gì phân phó, chúng ta thân làm đệ tử, tự nhiên muốn ra sức trâu ngựa!"

Khương Vọng tranh thủ thời gian lại bái nói xong.

"Khương Vọng sư đệ nói, chính là ta muốn nói!"

Lâm Thủ Thành cũng cười khổ một tiếng, nhận rõ thực lực sai biệt về sau, hắn cũng không cảm thấy mình điểm ấy cơ nghiệp, có cái gì đáng đến Phương Nguyên mưu đồ địa phương.

"Còn coi như các ngươi hiểu chuyện!"

Phương Nguyên nheo mắt lại, nhìn về phía Lâm Thủ Thành: "Ngươi có biết. . . Ngươi đã đại họa lâm đầu?"

"Đại họa lâm đầu. . . Chẳng lẽ nhường ngôi sự tình có biến?"

Lâm Thủ Thành một cái giật mình.

"Không! Không quản các ngươi là nhường ngôi, vẫn là soán vị, đều không có quan hệ, nhưng chỉ cần một tế trời, liền sẽ có lấy biến hóa!" Phương Nguyên cho cái nhắc nhở.

"Hẳn là lão sư nói chính là. . . Tà khí sự tình?"

Khương Vọng cùng Lâm Thủ Thành liếc nhau, đều là sắc mặt ngưng trọng.

"Đến lúc này, ta liền cùng các ngươi nói thẳng. . . Cho các ngươi thân bên trên tà khí ma tính tồn tại, chính là một cái hỗn loạn căn nguyên, thiên địa khối u ác tính! Trước đó xếp vào hạ các ngươi, cũng là không để tốt tâm, liền chờ các ngươi quấy đại lục mưa gió, cướp từng cái quốc gia, đợi thêm đến tế thiên xưng vương thời điểm, tới cái trộm long tráo phượng, đánh cắp quốc vận, hay hoặc là trực tiếp tại các ngươi trong cơ thể trồng mầm mống xuống, thuận tiện ngày sau thao túng!"

Phương Nguyên hơi lộ ra một chút tin tức: "Khương Vọng công phu của ngươi không tới nơi tới chốn, dù cho vọng khí, cũng nhìn không ra một chút điểm. . . Lúc này nhìn nhìn lại!"

Hắn khoát khoát tay, một cỗ lực lượng liền bao phủ tại Khương Vọng cùng Lâm Thủ Thành thân bên trên, xua tan sương mù.

"Quả nhiên!"

Bọn hắn ngẩng đầu, chỉ thấy mặc dù Hắc Long dữ tợn rít gào, lúc này hư không bên trong, lại có từng đạo xiềng xích xỏ xuyên qua, hình thành phong khốn kết quả.

"Lão sư cứu ta!"

Thấy này, Lâm Thủ Thành mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng thẳng xuống dưới, rốt cục nhịn không được, quỳ xuống đất cầu cứu..