Chương 926: Tìm đến

Chương 926: Tìm đến

Diệp quốc, mùng một tháng tám, bên trên thiện đại cát ngày.

Tế thiên đàn bên trên, vừa tròn mười tuổi Diệp quốc ấu Quân ăn mặc nguyên bộ mũ miện, bắt đầu tế thiên.

Thế này người, dùng sắc trời làm bên trên váy, còn đen, hạ thân váy lấy đại địa màu huyền hoàng, cho thấy tiếp nhận Thiên Địa Chi Ý, là long trọng nhất lễ phục.

Nhưng lúc này, văn võ bá quan chỉnh tề quỳ lạy lấy, lại là nhìn về phía trước một cái khác thân ảnh.

Lâm Thủ Thành khuôn mặt trầm tĩnh  đồng dạng mặc vào một thân đại lễ chi phục, chính là quốc quân quy chế.

Hết sức hiển nhiên, đây là tại tiến hành nhường ngôi!

Trên thực tế, tại hắn tiến vào chiếm giữ Diệp quốc quốc đô về sau, liền có năng lực này, bất quá Lâm Thủ Thành cũng là có thể nhẫn nại người, tại Khương Vọng theo đề nghị, không chỉ có không có quá nhiều ức hiếp hoàng thất, ngược lại còn đã cưới một vị công chúa.

Cho tới bây giờ, Dương Tu sau khi chết, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

". . . Đáp ứng chịu thượng đế chi mệnh, hiệp Hoàng Cực bên trong. Tứ cho một người, chi Thừa Thiên tự, dùng kính thụ này nọ vị, liệt kê từng cái thực sự này nọ cung. Đồng ý chấp trong đó, Thiên Lộc vĩnh cuối cùng. Tại trò vui! Vương hắn khâm Thuận Thiên mệnh. . ."

Tiểu quốc Quân nơm nớp lo sợ đọc xong chiếu thư về sau, liền bị nội thị dẫn lĩnh, quỳ ở một bên.

Lâm Thủ Thành từng bước một đi vào tế đàn ở giữa, trên mặt đắc chí vừa lòng, trong lòng lại là có chút thấp thỏm: 'Căn cứ lão sư nói. . . Chúng ta thân bên trên ma tính, thực sự làm thiên địa không dung, như tế thiên, tất có tai hoạ hạ xuống, tỏ vẻ không thích!'

'Mà bây giờ thiên địa dị biến, mặc dù chúng ta có thể nhanh chóng quật khởi, nhưng chân chính nguy hiểm, lại không phải thiên ý. . . Mà là cái kia gieo xuống ma tính tồn tại! Đợi đến chúng ta này chút ma tính con trai tự xưng vương, tế thiên thời khắc, chính là nó thu hoạch thời điểm! Rút ra một nước quốc vận, đều là nhẹ, nghiêm trọng nhất, vẫn nhân cơ hội đánh vào điểm hồn  khiến cho chúng ta trở thành khôi lỗi!'

Bất quá lúc này, là tên đã trên dây, không phát không được.

Lâm Thủ Thành thở sâu, mở ra tế văn: "Thần thủ tướng sơn hà Lâm Thủ Thành. . ."

Tế văn rất đơn giản, chính là dùng nước thân phận của Quân lần đầu tế thiên, đồng thời tuyên cáo Diệp quốc quốc hiệu sửa đổi sự tình.

'Cả nước đại bộ phận binh lực đã sớm bị chúng ta nắm giữ nơi tay, lúc này lại lôi kéo bộ phận thế gia đại tộc, chúa công bản thân cũng coi như hoàng thân quốc thích, bởi vậy tuy có lực cản, lại không tính quá đại. . .'

Khương Vọng tại hạ phương, lẳng lặng quan sát một màn này, hơi nheo mắt lại.

Liền, liền thấy tế trên thiên đàn, ngũ sắc khói mây ngưng tụ, Hắc Long rít gào, hết thảy đều hết sức như người bình thường.

"Nếu như không phải lão sư nhắc nhở, ai có thể biết được ở trong đó chân chính nguy hiểm đâu?"

Khương Vọng trong lòng thật sâu thở dài, nhìn về phía bên cạnh lão sư.

"Thế mà có thể nhẫn nại đến việc này. . . Hẳn không phải là phát hiện được ta tung tích, cái kia chính là nói. . . Có chuyện quan trọng không thể phân thân, hoặc là nói. . . Có thương tích trong người sao?"

Hư Vô Chi Quân ở thế giới trước trung trung diệt sạch chi súng, không chỉ có trong thế giới kia tất cả điểm hồn toàn diệt, đặc tính thậm chí có thể lan tràn đến bản thể bên trên.

Mặc dù không nhất định có thể đối Đại Đạo hộ thân Ma Thần tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng, nhưng thương thế liền là thương thế.

Đồng thời, Hư Vô Chi Quân phân thân ngàn tỉ, ở rất nhiều thế giới bên trong, những cái kia thực lực nhỏ yếu phân thân, có thể không nhất định có thể gánh vác đặc tính diệt sát, lần này có thể nói thương cân động cốt.

"Dĩ nhiên. . . Cũng có thể là Diệp quốc quá nhỏ, căn bản dẫn không nổi nhiều ít chú ý."

Phương Nguyên lắc đầu: "Vẫn phải ta đến giúp cái này đệ tử một thanh!"

Ong ong!

Không đến bao lâu, mấy đạo tường vân liền từ phía chân trời bay tới, phía trên thụy khí từng cái từng cái, hiện ra từng tôn tiên nhân.

"Chuyện này. . . Đều là Thiên Tiên?"

Đại đô đốc phủ duy nhất một Địa Tiên cung phụng nhìn thấy một màn này, bắp chân đều có chút như nhũn ra.

"Các vị Thượng Tiên sao là?"

Lâm Thủ Thành hoàn thành tế ngày sau, đang muốn phong thưởng bách quan, lúc này giương cung mà không phát, nhìn lên bầu trời đặt câu hỏi.

"Không dám!"

Từng cái Thiên Tiên rơi xuống đất, chắp tay làm lễ: "Lâm Quân Long Phượng chi tư, mặt trời chi biểu, tương lai nhất định có thể tế thế an dân, nay Lâm Quốc mới lập, chân mệnh thiên tử đã định, chúng ta đại biểu mộc cây dâu, Chu, Côn các nước, đến đây đưa lên quốc thư, nguyện ý thần phục, coi là phiên thuộc!"

"Cái gì? !"

Bách quan nghe vậy kinh hãi.

Nguyên bản Diệp quốc, lúc này Lâm Quốc, không qua đại lục bên trên một cái tiểu quốc, chỉ có ba châu, không đáng kể chút nào.

Mà mộc cây dâu, Chu, Côn các nước, lại là thực sự đại quốc, xung quanh mạnh lân cận, yếu nhất một cái đều có Thất châu chỗ, lúc này thần phục, đã không phải là rắn nuốt voi đơn giản như vậy, mà là một bước lên trời!

Có thể nói, nếu như hoàn toàn tiêu hóa, Lâm Quốc liền là chư quốc bên trong bá chủ, hoàn toàn có khả năng nhất thống Nhân giới, đăng lâm chân chính chân mệnh thiên tử vị trí!

"Đã như vậy, bọn ngươi quốc thư, ta liền thu!"

Lâm Thủ Thành trong lòng cũng là bị chấn động mạnh, lập tức liền nghĩ đến Phương Nguyên.

Cũng chỉ có hắn cái này thần bí khó lường lão sư, mới có thể làm đến điểm này.

Nhưng vẫy tay một cái, áp đảo nhiều như vậy quốc gia, còn có này rất nhiều Thiên Tiên, cái này thân phận lão sư, liền trở nên càng cao thâm hơn khó lường.

"Lão sư, đây là. . ."

Khương Vọng cũng giật nảy mình, nhìn về phía Phương Nguyên.

Trong lòng hắn, cũng cho rằng chỉ có Phương Nguyên, mới có thể làm đến điểm này.

"Này chút tiên môn cùng ta có cũ, bọn hắn đối với thế gian quốc gia cũng có nhất định lực khống chế, ta liền mệnh bọn hắn đến đây, làm thủ thành dệt hoa trên gấm!"

Phương Nguyên khẽ mỉm cười nói.

Này chút Thiên Tiên, nghe hắn giảng đạo, lại thu bảo vật của hắn, tự nhiên là bị hắn khống chế.

Đừng bảo là nhường dưới trướng phàm nhân quốc gia thần phục, cho dù là mệnh lệnh tiên môn phản chiến, cũng chỉ là chuyện một câu nói mà thôi.

"Này phần lễ, có thể thật sự là quá nặng đi!"

Khương Vọng thanh âm đều có chút phát run, những quốc gia này cộng lại, quả thực là mười cái nguyên bản Diệp quốc a.

"Không cần nhiều lời, chúng ta lại nhìn!"

Phương Nguyên nhìn tế thiên đàn, hé mắt.

"Quốc quân vạn thọ!"

Văn võ bá quan lúc này đầu óc một mảnh đờ đẫn, thói quen quỳ lạy.

Lâm Thủ Thành đắc chí vừa lòng, hiển nhiên rất là hưởng thụ một màn này.

Mà tại Phương Nguyên thiên nhãn vọng khí phía dưới, hết thảy khí vận đều không chỗ che thân.

Giữa hư không, to lớn đoàn tím đen khí hạ xuống.

Hắc Long nhảy cẫng hoan hô, bỗng nhiên khẽ hấp, thân hình khổng lồ mấy lần, uy càng dày đặc.

'Trước đó Hư Vô Chi Quân còn nhịn được, nhưng lúc này đâu? Thật sự nếu không ra tay, liền có bố cục một buổi sáng sập bàn, bị ta tiệt hồ nguy hiểm. . .'

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ: 'Không đúng. . . Nếu như lúc này ra tay, ngược lại nói rõ một sự kiện, cái kia chính là tất cả những thứ này chuẩn bị ở sau đã sớm chôn xuống, đến một cái nào đó cố định giới hạn tự động phát động, Hư Vô Chi Quân đã trọng thương đến không cách nào quản lý nhân gian sự tình rồi?'

Sưu sưu!

Đang lúc hắn suy nghĩ hạ xuống thời điểm.

Hư không bên trong, mấy cái xiềng xích màu đen hiển hiện, giống như dài như rắn, đem Hắc Long một mực trói buộc chặt.

Này xiềng xích màu đen hoa văn huyền bí, mang theo Đại Đạo lý lẽ, mặc cho lúc này Hắc Long đã tiếp cận Chân Long, liều mạng vật lộn, cũng là không thể thoát khỏi.

Phốc phốc!

Không chỉ có như thế, mấy cái màu đen xích sắt còn ngóc đầu lên, phảng phất mũi tên, thẳng tắp đâm vào Hắc Long trong cơ thể.

A

Trên thiên đàn, Lâm Thủ Thành che tim, sắc mặt tái nhợt, chỉ cảm thấy đại thống.

Từng tia Long khí, liền dọc theo xích sắt bị rút ra, hội tụ một đoàn, chui vào hư không không thấy.

Chợt, một cái dị chủng Hồn Linh khí tức, liền muốn dọc theo xích sắt rót vào.

"Chờ đến liền là ngươi!"

Phương Nguyên thân hình lóe lên, bỗng nhiên đi vào thiên đàn không trung.

Vô hình khí vận, ở trước mặt hắn lại là phảng phất biến thành có hình có chất đồ vật, bị hắn một phát bắt được xích sắt, bỗng nhiên kéo một cái.

Ào ào ào!

Hàng loạt xích sắt vỡ nát, Hắc Long một buổi sáng thoát ly trói buộc, lên như diều gặp gió cửu thiên.

"Đa tạ lão sư cứu giúp!"

Lâm Thủ Thành chỉ cảm thấy thân bên trên rất đỗi sảng khoái, thậm chí mơ hồ ở giữa, còn có một loại đại giải thoát cảm giác, không khỏi mừng rỡ cong xuống.

Nhưng Phương Nguyên căn bản mặc kệ hắn.

Nương tựa theo trên tay còn đang run rẩy xích sắt, hắn bỗng nhiên khóa chặt một chỗ hư không, thân hình nháy mắt biến mất.

Vù

Cửu thiên chi thượng, Phương Nguyên thân hình bùng lên, giống như thuấn di.

Mỗi lần biến mất, cũng sẽ ở chỗ xa vô cùng trong nháy mắt xuất hiện, đây là tốc độ quá nhanh sinh ra ảo giác.

Mà tại hắn trên tay phải, xích sắt rì rào không ngớt, phảng phất một đầu vật lộn Hắc Xà, trong lúc vô tình làm biển báo giao thông.

'Suy đoán của ta không sai! Này màu đen xích sắt cùng bùa chú, đều là Hư Vô Chi Quân bố trí tốt ám thủ, cũng không có tự mình thao túng. . . Lúc này, vừa vặn trở thành con đường của ta dẫn.'

Phương Nguyên đi vào thế giới rìa, liền gặp được một chỗ to lớn mê cung.

Thời không vỡ vụn, nháy mắt vạn biến, mang theo tuyên cổ cùng hủy diệt mùi vị.

Đi

Hắn cười lạnh một tiếng, tạo hóa Đại Đạo hộ thân, xích sắt làm dẫn, vọt thẳng vào trong đó.

Đến lúc này, hắn diệt sát Hư Vô Chi Quân quyết tâm, đã vô cùng chi kiên quyết.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Không so sánh trước kết thù kết oán, tương lai Linh giới lợi ích chi tranh, vẫn là này tôn tồn tại có thể có thể biết được hắn bí mật sự tình, đều để hắn quyết định muốn hạ này ra tay ác độc!

Ầm ầm!

Từng đạo không gian hồng lưu trùng kích tại hắn hộ thân trên đại đạo, lại bị không khách khí chút nào gạt ra.

Phương Nguyên một đường đi sâu, đi vào một chỗ hư không, con mắt hơi hơi nheo lại.

"Địa hỏa phong thuỷ, tạo hóa thần quyền!"

Một đường to lớn quyền ảnh hiển hiện, nện ở hư không một cái nào đó đốt.

Ào ào ào!

Không gian nổ tung, hiện ra một cái nho nhỏ bán vị diện, hoặc là nói, tạm thời động thiên phúc địa.

"Ha ha. . . Hư Vô Chi Quân, ngươi nhưng để ta dễ tìm!"

Phương Nguyên một bước bước vào, tay áo phất một cái, chín đạo quang hoa liền phóng lên tận trời, chui vào chung quanh hư không.

Đến lúc này, hai tôn Ma Thần đã là vạch mặt.

Huống chi, dù cho Hư Vô Chi Quân trước đó đang đang ngủ say dưỡng thương, đến hắn đánh đến tận cửa giờ khắc này, đồ đần cũng nên thanh tỉnh.

"Là ngươi!"

Rất nhiều thanh âm thật thấp theo trên mặt đất truyền đến, chợt hóa thành một đạo hồng lưu.

Phương Nguyên thấy bán vị diện bên trong phong cảnh, con mắt không khỏi hơi hơi nheo lại.

Lọt vào trong tầm mắt, phảng phất một cái to lớn luyện cổ tràng.

Từng đạo vặn vẹo Hồn Linh, thân bên trên chạm phải lấy chất nhầy, không ngừng dung hợp, gây dựng lại. . .

Lúc này, theo từng cái Hồn Linh trong miệng, liền phun ra lời nói tương tự, trong đôi mắt tràn ngập vẻ oán độc.

"Hư Vô Chi Quân, thương thế của ngươi, vậy mà lại nặng như vậy?"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, vẻ mặt lại là có chút quái dị.

Chợt, lại là bừng tỉnh đại ngộ: "Hóa thân muôn vàn, sống nhờ các giới, cũng không phải hoàn toàn không có nguy hiểm a."

Nếu là đổi thành khác Ma Thần, dù cho phân thân chịu diệt sạch chi súng, bản thể bị liên lụy, cũng nhiều nhất chịu một chút vết thương nhỏ.

Nhưng Hư Vô Chi Quân phân thân ngàn tỉ, mỗi một cái đều là bản thể, cũng liền cùng một chỗ đều hứng chịu tới liên luỵ.

Thương thế góp gió thành bão, liền biến thành trọng thương.

Có thể nói, đây là thành cũng tiêu gì, bại cũng tiêu gì!.