Chương 927: Hư vô

Chương 927: Hư vô

Hư Vô Chi Quân tại Ma Thần bên trong, cũng là hết sức kỳ lạ một tôn tồn tại.

Hóa thân ngàn tỉ, hoàn toàn không có bản thể.

Hoặc là nói, nó mỗi một cái điểm hồn, đều là bản thể.

Chỉ có làm hàng loạt điểm hồn hội tụ thời điểm, mới có ma thần cấp khác chiến lực.

Kể từ đó, tự nhiên cũng có hắn xương sườn mềm tồn tại.

Nói thí dụ như, gặp được một loại nào đó kỳ vật, có thể cách giới đả kích nó hết thảy điểm hồn thời điểm!

Những cái kia điểm hồn tuyệt đại bộ phận đều hết sức nhỏ yếu, gặp được diệt sạch chi súng đả kích như vậy, cũng rất dễ dàng theo trên căn bản bị xóa đi.

Có thể nói, Hư Vô Chi Quân lần tổn thất này, so với lần trước bị Thiên Đế phong ấn luyện hóa còn muốn lớn.

Phương Nguyên nhìn thấy to lớn luyện cổ tràng, chính là nó vì dưỡng thương chỗ biến hóa ra.

Từ rất nhiều điểm hồn một lần nữa dung hợp, tạo thành một cái trên danh nghĩa bản thể.

Đáng tiếc, Phương Nguyên không có cho nó thời gian này cùng cơ hội, mà là không kịp chờ đợi giết đến tận cửa.

"Lại là ngươi! Ác mộng!"

Hư Vô Chi Quân gầm thét: "Ngươi ở thế giới trước bên trong, liền trở ngại hành động của ta, lần này tới, chẳng lẽ là muốn cùng ta Hư Vô Chi Quân, tung hoành rất nhiều thế giới bất diệt tồn tại, không chết không thôi sao?"

"Hư Vô Chi Quân, ngươi cũng không cần mèo khen mèo dài đuôi. . . Từ khi bên trên cái thế giới đánh một trận xong, ta liền biết ngươi hổ giấy bản chất. . . Hoặc là nói, ta Đại Đạo lực lượng, vừa vặn khắc chế ngươi!"

Phương Nguyên vẻ mặt không thay đổi, vô thường Đại Đạo hiển hiện.

Trong đó một đạo dòng suối bay ra, mang theo diệt sạch mùi vị, bỗng nhiên lại diễn hóa thành một thanh kiếm khí bộ dáng.

"Ngươi vậy mà thật đã thu phục được vô thường Đại Đạo! Đây là. . . Diệt sạch chi súng!"

Hư Vô Chi Quân rất nhiều điểm hồn cùng một chỗ phát ra kinh sợ rống to, lại dẫn sợ hãi không thôi cảm xúc.

Đặc tính mới là bản chất, khí cụ chỉ là vật dẫn, mặc dù Phương Nguyên dùng chính mình am hiểu nhất hình kiếm bộ dáng, nhưng ở Hư Vô Chi Quân cảm ứng bên trong, cái này là bên trên cái thế giới 'Diệt sạch chi súng' !

"Ta nắm giữ vô thường Đại Đạo, lại cấu tạo ra giống nhau đặc tính, lại có cái gì kỳ quái?"

Phương Nguyên cầm trong tay vô thường diệt sạch kiếm, hảo chỉnh lúc rỗi rãi hỏi lấy.

Rất nhiều Hồn Linh cùng một chỗ co vào, hiển nhiên Hư Vô Chi Quân đối với diệt sạch chi súng cực kỳ kiêng kị: "Ác mộng. . . Ngươi không thể như thế. . . Khó nói chúng ta trước đó hợp tác, không phải hết sức vui sướng sao? Ngươi là đồng minh của ta, chúng ta còn có đồng dạng kẻ địch Như Ý ma tôn!"

Hư Vô Chi Quân khẩu khí thả mềm.

"Như Ý ma tôn? Ngươi sớm đã cùng nó tối thông khúc khoản, ta hợp tác với ngươi mới là tự tìm đường chết!" Phương Nguyên vẻ mặt lãnh khốc: "Huống chi. . . Ngươi ở thế giới trước, mong muốn đem ta huyết tế đi, cung phụng thiên ý sự tình, ta có thể không có quên!"

"Ác mộng. . . Ta cũng không thể hoàn mỹ khống chế tất cả điểm hồn, thỉnh thoảng ra cái vấn đề, cũng là không thể tránh được. . ."

Hư Vô Chi Quân vội vàng đổi lời nói: "Lại nói, thế giới kia tất cả điểm hồn đều bị ngươi diệt đi, chẳng lẽ còn không đủ sao?"

"Dĩ nhiên chưa đủ!"

Phương Nguyên hoàn toàn yên tâm.

Nói nhiều như vậy, Hư Vô Chi Quân nhưng không có xuất ra cái kia mạnh mẽ nhất thẻ đánh bạc Phương Nguyên thanh thuộc tính bí mật, nhìn, quả nhiên là rất nhiều phân thân hủy diệt quá nhanh, tin tức không kịp truyền lại.

Mặc dù cái này Hư Vô Chi Quân cũng có thể ở trước mặt giấu diếm, nhưng Phương Nguyên không cảm thấy lúc này hắn, còn có thể lừa qua chính mình bản thể.

Đương nhiên, tất cả những thứ này hậu quả, liền là làm hắn sát tâm, trở nên càng thêm kiên định.

"Ác mộng, ngươi đem sẽ hối hận chọc phải ta! Ta bất tử bất diệt, ngươi về sau cả ngày lẫn đêm, đều đưa sống đang sợ hãi chi phối phía dưới!"

Rất nhiều Hồn Linh một chút dung hợp, biến thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh.

Tại hơi mờ cự nhân bên trong, mơ hồ có thể thấy nhiều vặn vẹo khuôn mặt.

Đây là Hư Vô Chi Quân cưỡng ép dung hợp hàng loạt điểm hồn, hình thành bản thể, có được Ma Thần hơn phân nửa chiến lực.

Thế nhưng, trước đó chữa thương trình tự làm việc, trên cơ bản sẽ cùng tại làm không công.

Hư Vô Chi Quân cũng là không thể không như thế, bằng không mà nói, đối mặt một cái chân chính Ma Thần, lại cầm trong tay vô thường kiếm, hắn hết thảy điểm hồn đều là không biết tự lượng sức mình, chắc chắn bị từng cái diệt sát.

"Tạo hóa kiếm trận, lên!"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Chín đạo kinh thiên động địa ánh kiếm phóng lên tận trời, trong chốc lát diễn hóa đại trận, đem trọn cái bán vị diện phạm vi đều ủ chụp vào trong.

"Thiên địa núi trạch, thủy hỏa bão táp tâm, chín kiếm đều xuất hiện, giết!"

Chín đạo kiếm quang chớp nhoáng hợp nhất, kẹp lấy hư vô cự nhân, bỗng nhiên xoắn một phát.

A

Hư Vô Chi Quân kêu thảm truyền đến, chợt liền là hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh kiếm qua đi, hư vô cự nhân như cũ đứng thẳng, trong ánh mắt lại mang theo không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi vậy mà. . . Đã tiến giai vạn hóa chi cảnh? Làm sao có thể?"

Nhớ ngày đó, đối phương bất quá một cái không quan trọng Ma Chủ, liền liền Ma Thần cảnh giới phân chia, vẫn là theo hắn nơi này giao dịch đi đây này!

Nhưng đến lúc này mới qua bao lâu, đối phương vậy mà liền một đạo dung nạp vạn đạo, tiến nhập Vạn Hóa ma thần chi cảnh?

Hư Vô Chi Quân chính mình cũng bất quá tan Hư Cảnh giới, liền cảm thấy cả đời tu luyện đều đến chó trên người.

"Bất quá, mặc dù ngươi tấn thăng vạn hóa lại như thế nào? Ta hư vô Đại Đạo, có thể hóa thật là hư, tất cả công kích, đều đối ta vô hiệu!"

Hư vô cự nhân gầm thét.

Bất luận cái gì một đầu Đại Đạo, đều có hắn điểm đặc sắc, mà có thể thành tựu Ma Thần, cũng chắc chắn có độc chiếm chi bí.

"Hóa thật là hư, chỉ là nháy mắt mà thôi, như một mực hư hóa, chỉ sợ ngươi cũng sẽ triệt để biến thành hư vô, vì lẩn tránh cái này nguy hiểm, mới làm ra rất nhiều hóa thân điểm hồn a?"

Phương Nguyên lại là hảo chỉnh lúc rỗi rãi mà nói: "Đồng thời hư vô chi đạo, không là hoàn toàn miễn dịch, nếu không liền là vô địch, cho nên, tại vượt qua một cái nào đó giới hạn thời điểm, hoặc là công kích có thể đánh phá hư không thời điểm, ngươi vẫn là hội thụ thương?"

"Vô thường chi kiếm!"

Tay phải hắn ném đi, vô thường chi kiếm nổ tung, hóa làm một điểm điểm hắc bạch phân minh điểm sáng, chui vào chín kiếm ở trong.

Đến vạn hóa cảnh giới, có thể dùng một đạo chiếu rọi vạn đạo.

Nói cách khác, vô thường Đại Đạo cùng Thập Phương thần ma binh khí đạo đặc tính, hoàn toàn có khả năng gia nhập tạo hóa kiếm trận ở trong.

"Chín kiếm đều xuất hiện!"

Trong nháy mắt tiếp theo, phô thiên cái địa ánh kiếm, tự thành không gian, diễn luyện hỗn độn, đem hư vô cự nhân bao phủ.

"Hư vô chi đạo, hóa thật là hư!"

Hư vô cự nhân gầm thét, toàn bộ thân thể một chút hư hóa.

Một lát sau, lại chuyển là thực thể, cười ha ha lấy: "Ta nói qua, ngươi không làm gì được ta!"

"Hư vô Đại Đạo, quả nhiên lợi hại, bất quá cũng liền bản thể của ngươi có thể sử dụng, hoặc là nói, nhất định phải tụ tập hơn phân nửa điểm hồn, trở thành chủ thể, mới có thể làm hư vô Đại Đạo hiển hóa. . ." Phương Nguyên lắc đầu: "Bằng không mà nói. . . Nếu như ở thế giới trước bên trong, ngươi có này các loại năng lực, như thế nào lại cười không đến cuối cùng  đáng tiếc. . ."

Ừm

Hư vô cự nhân thông suốt cúi đầu, liền nhìn thấy hắn trên lồng ngực, một cái vặn vẹo Hồn Linh, trên thân thể bị đâm một thanh màu trắng đen tiểu kiếm.

Như thế thương thế, đối với hư vô cự nhân mà nói, đơn giản so con kiến cắn một cái cũng lớn không đi nơi nào.

Nhưng hư vô cự nhân nhìn thấy một màn này, lại là bỗng nhiên phát ra một tiếng rên rỉ.

Tại hắn thân bên trên, từng cái vặn vẹo khuôn mặt nổ tung.

Đây là diệt sạch chi súng đặc tính diệt sạch! Có thể trong nháy mắt diệt sát hết thảy điểm hồn, dù cho cách thế giới!

Mặc dù vết thương trên người rất nhanh ngừng, vô thường chi kiếm cũng hoàn toàn biến mất, nhưng Hư Vô Chi Quân khí tức vẫn là dùng tốc độ khó mà tin nổi nhanh chóng suy yếu.

"Sắp thua! Ta cũng không cần trọng thương ngươi, chỉ cần chế tạo một cái vết thương nhỏ khẩu là có thể!"

Phương Nguyên cầm trong tay vô thường kiếm, nụ cười chói lọi sáng lạn: "Dĩ nhiên, ngươi có hư vô Đại Đạo hộ thân, dù cho diệt sạch đặc tính cũng không tính là cái gì. . . Nhưng thế giới khác điểm hồn đâu?"

"Ở thế giới trước bên trong, trúng diệt sạch chi súng, sở dĩ có thể làm ngươi nguyên khí tổn thương nặng nề, cũng không là nó thương tổn tới bản thể của ngươi, mà là nó đưa ngươi thế giới khác nhỏ yếu điểm hồn toàn bộ trọng thương thậm chí tiêu diệt. . . Lần trước không đủ, lại thêm lần này đâu? Nhiều tới mấy lần, ngươi tuyệt đại bộ phận điểm hồn đều sẽ bị diệt sạch, còn lại một điểm, cũng sẽ suy yếu đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng!"

Hư Vô Chi Quân sở dĩ khó giết, then chốt ngay tại ở hóa thân ngàn tỉ, tại thế giới khác đều chôn giấu xuống phụ thể hạt giống.

Nhưng diệt sạch chi súng đặc tính, lại là vừa vặn tốt khắc chế.

Dù sao, ẩn núp xuống hạt giống, lực lượng đều sẽ không quá mạnh.

Dù cho cách thế giới, suy yếu diệt sạch lực lượng, cũng đủ để khiến chúng nó trọng thương, nhiều tới mấy lần, liền là triệt để yên diệt!

Thức tỉnh hạt giống toàn bộ bị diệt, không chỉ có chặt đứt Hư Vô Chi Quân đường lui, càng là lệnh hắn liên tiếp bị thương.

Mặc dù tổn thất rất nhỏ, nhưng đều là bản nguyên, đồng thời góp gió thành bão xuống tới, cũng là một cái hết sức kinh khủng số lượng.

"Tạo hóa kiếm trận, lại đến!"

Phương Nguyên vẫy tay một cái, muôn vàn ánh kiếm một lần nữa hội tụ, mỗi một đạo đều mang có khả năng diệt sát Thiên Tiên, trọng thương Ma Chủ đáng sợ uy năng, không ngừng rơi vào hư vô cự nhân thân bên trên.

"Ngươi hư hóa thời gian, càng lúc càng ngắn. . . Bị thương càng ngày càng nhiều, bị diệt tuyệt điểm hồn, liền lại không ngừng tăng thêm thương thế của ngươi, hình thành tuần hoàn ác tính!"

Hắn trí tuệ vững vàng, lúc này ngược lại chầm chậm cầu chi, nhấn mạnh phong cấm hư không, phá hỏng Hư Vô Chi Quân chạy khả năng.

"Không! Ngươi không thể như thế!"

Kèm theo phân thân không ngừng bị diệt tuyệt, Hư Vô Chi Quân là thật sợ.

Bố trí chuẩn bị ở sau càng ngày càng ít, cùng đường mạt lộ hắn, thật cảm nhận được ngã xuống mối nguy.

"Lúc này ngươi, mặc dù giết ta, cũng không chiếm được chỗ tốt gì! Vạn Hóa ma thần còn không cách nào luyện hóa Ma Thần có chủ Đại Đạo, đồng thời. . . Ta nắm giữ hư vô Đại Đạo, phục sinh đứng lên hết sức nhanh chóng, đối ngươi không có có chỗ tốt gì, chỉ là tăng lên một cái không chết không thôi kẻ địch! Nhưng lưu lại ta, liền không đồng dạng, ta có khả năng tùy ngươi lập thành thệ ngôn, trợ giúp ngươi đối phó Như Ý ma tôn!"

Hư Vô Chi Quân lưỡi nở hoa sen: "Ngươi có biết hay không, Như Ý ma tôn nắm giữ bí pháp, có thể luyện hóa ma thần nắm giữ Đại Đạo, bởi vậy. . . Hắn cầm tù Đế Quân cùng Đại La Kim Tiên, tuyệt đối rất có mưu đồ, thậm chí có thể đột phá Thiên Minh Ma Thần gông cùm xiềng xích!"

"Ta cùng hắn giao dịch qua một lần, đạt được không hoàn toàn tứ huyền phong đạo pháp trận, chỉ có thể rút ra Ma Thần Đại Đạo, lại không cách nào luyện hóa. . . Chẳng lẽ ngươi không muốn biết đến tiếp sau sao? Ta đối Như Ý ma tôn, không nói rõ như lòng bàn tay, cũng tuyệt đối là hiểu rõ, ta có thể giúp ngươi, trợ giúp ngươi cướp Như Ý ma tôn hết thảy!"

. . .

"Rất có sức hấp dẫn, đáng tiếc, ta một chữ đều không tin!"

Phương Nguyên vẻ mặt lãnh khốc.

Lúc này là vạn năm khó gặp cơ hội tốt! Nếu không phải trước đó trọng thương qua Hư Vô Chi Quân một lần, hắn nơi nào có dễ giết như vậy?

Một khi bỏ qua, lần sau khả năng liền lại không có cơ hội, đồng thời còn phải đối mặt đáng sợ cắn trả trả thù!.