Chương 928: Thiên Tử

Chương 928: Thiên Tử

"Hư Vô Chi Quân, ngươi hôm nay xuống tràng, chỉ có ngã xuống!"

Phương Nguyên vẻ mặt kiên nghị, như vạn năm không thay đổi huyền băng, chỉ huy tạo hóa kiếm trận, bổ sung diệt sạch đặc tính, tầng tầng vây khốn.

Sau cùng, hư vô cự nhân bị không ngừng tước nhỏ, cuối cùng chỉ có một đầu con giun bộ dáng, phát ra nguyền rủa: "Ác mộng, ta nguyền rủa ngươi. . . Ta chắc chắn theo trong hư vô trở về, hướng ngươi báo thù!"

"Dù cho ngươi lại nhanh, cũng là vạn năm sự tình, đến lúc đó ta, nếu như còn sẽ biết sợ ngươi, không bằng đập đầu chết tốt!"

Phương Nguyên cười lạnh trả lời một câu.

Hắn tu pháp đến nay mới bao lâu?

Một vạn năm, đầy đủ làm hắn tấn thăng đến một cái cảnh giới khó lường ở trong.

Cũng là lưu lại cái này Hư Vô Chi Quân, hiện tại liền muốn đối mặt, mới có phiền toái rất lớn.

Ầm ầm!

Tạo hóa kiếm trận bỗng nhiên khép lại, một tiếng vang thật lớn, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Phương Nguyên đứng sừng sững tại chỗ, lại tại sửa sang lấy vừa rồi lấy được tin tức:

"Như Ý ma tôn mong muốn luyện hóa Thiên Đế chờ tồn tại Đại Đạo?"

"Ma Thần ở giữa, không cách nào lẫn nhau chiếm lấy Đại Đạo, đây là lẽ thường, ít nhất đối với tan hư, vạn hóa Ma Thần mà nói, liền là như thế. . . Trước đó Hư Vô Chi Quân bố trí tứ huyền phong đạo trận, cũng chỉ là rút ra Ma Thần con đường, cũng không phải là nuốt chửng, cuối cùng vẫn muốn giao cho thiên ý xử trí! Đồng lý. . . Trước đó Thiên Đế, cũng là mượn nhờ Linh giới lực lượng, mới có thể chân chính luyện hóa Ma Thần con đường!"

"Nhưng Như Ý ma tôn tựa hồ có cái bí pháp này, có thể tại vạn hóa, không! Tan hư giai đoạn liền cưỡng ép chiếm lấy Ma Thần con đường, đáng sợ. . . Một khi lưu truyền ra đi, tuyệt đối sẽ thiên hạ lộn xộn!"

Cho dù là lúc này Phương Nguyên, chỉ có thể diệt sát Hư Vô Chi Quân.

Đối mặt có chủ Hư Vô đại đạo, cũng là không làm gì được mảy may, chỉ có thể trơ mắt thấy Đại Đạo biến mất, Hư Vô Chi Quân ngủ say vạn năm, súc tích lực lượng phục sinh.

Nếu như hắn có thể chiếm lấy luyện hóa Hư Vô đại đạo, cái kia Hư Vô Chi Quân có thể nói liền chân chính ngã xuống, lại không mảy may cơ hội.

Dù cho có thể phục sinh trở về, cũng chỉ là phổ thông Ma Chủ cấp bậc, một cái đầu ngón tay là có thể đè chết.

. . .

Đám mây hạ xuống, không vào rừng Quốc hoàng cung ở trong.

"Bái kiến lão sư! Lão sư bên trên thọ!"

Thấy Phương Nguyên phiêu nhiên hạ xuống, mặc dù là cao quý nhất quốc chi quân, Lâm Thủ Thành vẫn là cùng Khương Vọng tiến lên, đại lễ cúi chào, trên mặt lại dẫn một tia thấp thỏm.

"Ngươi yên tâm!"

Thấy này, Phương Nguyên không khỏi cười một tiếng: "Ngươi chỗ lo lắng chi tai hoạ ngầm căn nguyên, vi sư đã giải quyết triệt để! Không cần lại lo lắng hãi hùng."

"Đa tạ lão sư!"

Lâm Thủ Thành lại bái, trong lòng lại là hoàn toàn lạnh lẽo.

Năm đó yêu tinh loạn thế, là liền Thiên Đình đều không giải quyết được phiền phức, bất đắc dĩ, mới có giết hết khi đó ra đời trẻ con mệnh lệnh.

Nhưng tại cái này lão sư ra tay về sau, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ được giải quyết?

Này niệm vừa ra, dù hắn đã là cao quý nhất quốc chi quân, thậm chí có thống nhất thiên hạ chi vọng, cũng không khỏi đại sinh nghiêm nghị cảm giác.

"Gìn giữ cái đã có a!"

Phương Nguyên lúc này, lại là ngồi ngay ngắn phòng khách, uống chén linh trà: "Vi sư làm nghe, ngươi có giúp đỡ thiên hạ, Hỗn Nguyên vũ nội ý chí, lúc này có thể từng đọa hay không?"

"Tự nhiên chưa từng!"

Lâm Thủ Thành không chút nghĩ ngợi, quả quyết mở miệng.

Chỉ bằng hôm nay lệnh chư quốc tới hướng sự tình, hắn liền biết được, cái này lão sư tuyệt không phải vô dục vô cầu hạng người.

"Rất tốt! Vi sư hội giúp ngươi một tay, tranh thủ năm nay, không! Trong vòng ba tháng! Liền chiếm lấy toàn bộ thiên hạ đi!"

Phương Nguyên phất phất tay, phảng phất nói chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Cái gì?"

Lâm Thủ Thành trừng to mắt, phảng phất một con cóc, Khương Vọng càng là quỳ mà nói: "Lão sư cho bẩm, ba tháng thời gian, chúng ta liền điều binh khiển tướng đều không nhất định có thể hoàn thành, huống chi, muốn tiêu hóa hôm nay kết quả, liền đã cần không ít thời gian."

"Ta há lại không dính khói lửa trần gian người?"

Phương Nguyên hỏi ngược một câu: "Lúc này ta cần có, cũng chỉ là một cái danh nghĩa mà thôi, đến mức chân chính đại chiến áp đảo, tự có các tiên môn đạo binh tới làm."

"Đạo binh?"

"Không tệ, dùng tu chân chi sĩ làm cơ sở, có thể ngày đi nghìn dặm, phún vân thổ vụ, cưỡi gió làm hỏa, kết thành đại trận, thậm chí có thể cùng Địa Tiên Thiên Tiên chống lại! Đây là một chút trong tông môn nội tình vốn liếng, bất quá ta muốn dùng, chúng nó tự nhiên chỉ có thể lấy ra dùng!"

Phương Nguyên vô tình nói, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu nóc nhà, thấy được Thiên Đình.

Như Ý ma tôn kế hoạch lớn, hắn đã mò mẫm hiểu rõ cái đại khái, lần này như cho thành công, tám phần mười có thể một bước lên trời, tấn thăng Thiên Minh Ma Thần!

Bởi vậy, nhất định phải cho quấy nhiễu!

'Lúc này Thiên Đình cùng tâm ma chiến trường đã phong, cưỡng ép đánh vỡ không quá hiện thực, vẫn là đến dựa vào nhân gian lực lượng, thiên hạ biến sắc, Nhân Hoàng phạt thiên. . .'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

Lúc này Hư Vô Chi Quân đã ngã xuống, toàn bộ nhân gian không còn có một tôn tồn tại có thể cùng hắn chống lại, càng không cách nào ngăn cản hắn nhất thống dã vọng.

Đến mức Lâm Thủ Thành hàng ngũ, chỉ là cái sân khấu người phát ngôn, công cụ, đề bạt hắn là nhìn xem duyên phận.

Nếu là không có điểm ấy tự giác, như vậy tùy tay đổi một cái.

Lâm Thủ Thành cũng là hết sức rõ ràng điểm này, mới đối với hắn tất cung tất kính, không có không theo.

"Ngươi không sai! Rất không tệ!"

Phương Nguyên đối với thái độ của hắn coi như hài lòng, dù sao cũng coi như thầy trò một trận, không ngại tiễn hắn một lần đại tạo hoá: "Ngươi vốn cũng không Đế Vương cách cục, nhưng ma tính vào mệnh, lại là một hạt giống! Mặc dù không thể trực tiếp cải mệnh, lại quý đang phát triển vô hạn, tương đương với nhiều đánh vỡ gông cùm xiềng xích lực lượng!"

"Mà ta từng giết một con rồng con rết, lấy hắn hấp thu Diệp quốc quốc vận tặng ngươi, bởi vậy ngươi cũng coi như cùng Diệp quốc hữu duyên, mới có thể nhanh chóng quật khởi!"

"Thì ra là thế!" Lâm Thủ Thành giật mình, lại khiếp sợ tại Phương Nguyên tạo mệnh chi năng: "Đây đều là lão sư đại ân."

"Mặc dù như thế, nhưng những Long đó khí, có thể làm ngươi quyền nghiêng Diệp quốc, nhường ngôi đến vị, cũng đã là cao nữa là. . . Cho nên ta lại mệnh chư quốc hướng ngươi, chính là vì thay ngươi cải mệnh! Thiên Hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên, ngươi tiểu quốc quốc quân, bất quá Giao Long mệnh cách, lần nữa chư quốc quốc vận, liền có thể càng tiến một bước, cuối cùng Hỗn Nguyên thiên hạ, tế thiên xưng đế, chân chính thành tựu Thiên Tử mệnh cách!"

Trên thực tế, loại chuyện này dĩ nhiên không hội đơn giản như vậy, đặc biệt là bị Phương Nguyên đơn giản thô bạo, dục tốc bất đạt mà đến Thiên Tử mệnh cách, quá mức phù phiếm.

Không có tướng quân bách chiến chết, sa trường huyết chiến, nhẹ nhàng như vậy nhất thống thiên hạ, tạo thành kết quả chính là vận lớn hơn mệnh, dù cho xưng hùng nhất thời, tám phần mười cũng sẽ giảm thọ.

Bất quá cái này khu khu phàm nhân thọ nguyên, Phương Nguyên tự nhiên có biện pháp đền bù.

Đồng thời  chờ đến làm qua một nhiệm kỳ Thiên Tử, tế thiên xưng đế về sau, Lâm Thủ Thành hậu duệ bên trong, chắc chắn có thể thai nghén ra chân long thiên tử khí, xuất hiện vài vị minh quân, đem vương triều kéo dài tiếp, dù cho sau này Thiên Đế thoát khốn tỉnh táo, cũng tuỳ tiện phế truất không được.

"Đa tạ lão sư chỉ bảo!"

Lâm Thủ Thành trong lòng âm thầm nóng lên.

Thống nhất nhân gian chân long thiên tử!

Nhưng phàm thế nhân gian quân vương, có ai không muốn trở thành cái này?

"Lão sư muốn nhường học sinh thành vì thiên hạ chung chủ, thế nhưng là có chỗ xu sử? Còn mời nói thẳng, chúng ta muôn lần chết không chối từ!"

Lâm Thủ Thành rất là quang côn hỏi.

"Không sai! Ta muốn ngươi làm sự tình rất đơn giản, liền là tế thiên thời điểm. . ."

Phương Nguyên thuận miệng nói vài câu, Khương Vọng cùng Lâm Thủ Thành liền biến sắc.

. . .

Diệp quốc đổi quốc hiệu làm lâm, quốc quân vào chỗ thời điểm, có chư quốc tới triều, bởi vậy định niên hiệu làm điềm lành.

Lâm Quốc quốc quân, nghe đồn có đại năng vì lão sư, dưới trướng Thiên Tiên Địa Tiên vô số, còn không đợi ổn định biên cương, liền không kịp chờ đợi phát binh bốn phương, danh xưng muốn nhất thống thiên hạ, làm chân chính chân long thiên tử!

Khi ấy, các quốc gia quốc quân đều coi là trò cười, nhưng rất nhanh, liền bị sự thật hung hăng đánh mặt.

Có tiên môn đạo binh ra tay, thế gian quân đội làm sao có thể địch?

Cho dù là cường đại nhất nhung nước kỵ binh, cũng bị giết đến không chừa mảnh giáp, điềm lành nguyên niên còn chưa qua liền bị công phá quốc đô, quốc quân bỏ mình, Thái Tử thịt thản ra rơi xuống.

Đến tận đây, thiên hạ trăm nước quy về nhất thống, bị một cái trước đó không có danh tiếng gì Lâm Quốc chỗ chinh phục.

Mà thao tác tất cả những thứ này Phương Nguyên, lại là ẩn thân phía sau màn, có phần có một ít lật tay thành mây trở tay thành mưa hắc thủ mùi vị.

Lâm Quốc vùng ngoại ô, sớm đã dựa theo Phương Nguyên phân phó, kiến tạo một tòa dài rộng chín mươi chín trượng, cao chín trượng chín tế thiên đàn.

"Lão sư!"

Lâm Thủ Thành cùng Khương Vọng lễ phục tại thân, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chuẩn bị xong, liền theo kế hoạch làm việc là được!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, từng cái Thiên Tiên hạ xuống, bên người đi theo rất nhiều sắc mặt tái nhợt quốc quân.

Linh giới rộng lớn, dù cho đạo binh đánh hạ quốc gia, Lâm Quốc trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy binh mã cùng quan viên tiếp nhận, chỉ có thể ở trên danh nghĩa trước thần phục lại nói, liền quan viên đều là đại thể dùng trước kiểu cũ, không thể không nói, đây là một cái bi thương chuyện xưa.

Mà phát động Thiên Tiên, mang theo các quốc gia quốc quân đến đây, làm hàng phục chứng minh, tự nhiên là Phương Nguyên chủ ý.

Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải nhường Lâm Thủ Thành thiên hạ này chung chủ danh phù kỳ thực  đợi lát nữa tế thiên thời điểm, tác dụng mới có thể phát huy lớn nhất.

"Nghĩ không ra. . . Chúng ta tuổi nhỏ thời điểm thệ ngôn, vậy mà dùng này loại không thể tưởng tượng nổi phương thức thực hiện!"

Lâm Thủ Thành từng bước một đi đến thiên đàn, nhìn xem bên cạnh Khương Vọng, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Từng có lúc, hắn bất quá một cái Diệp quốc binh mã Đại đô đốc, ngày đêm vắt hết óc, liền vì đối phó một cái Dương Tu.

Nhưng mấy tháng không đến, không chỉ có hoàn thành nguyện vọng lâu nay, làm quốc quân, thậm chí còn nhất thống thiên hạ, trở thành chân long thiên tử?

Cho dù là sâu lắng như Lâm Thủ Thành, lúc này cũng không khỏi sinh ra mấy phần hốt hoảng cảm giác.

"Đúng vậy a!"

Khương Vọng đưa đến hạ thần giới hạn, quỳ sát ở một bên: "Xin mời Thiên Tử lên đài!"

"Xin mời Thiên Tử lên đài!"

Rất nhiều tiên nhân chắp tay, quốc quân quỳ lạy, giáp sĩ cùng nhau reo hò.

Lâm Thủ Thành nhìn thấy một màn này, con ngươi không khỏi bối rối xuống.

Phương Nguyên hé mắt.

Bên trên bầu trời, mây khói năm màu hội tụ, hình dạng như lọng che, lại có một đầu ngũ trảo Hắc Long, hạo đại uy nghiêm, mọc ra vảy ngược, chính là Chân Long hình ảnh!

Mặc cho thiên hạ này như thế nào Giao Long cùng nổi lên, loại trình độ này Chân Long, vĩnh viễn cũng chỉ có một đầu, mang theo thiên địa đạo vận, trừ phi đưa nó đánh bại, nếu không không cách nào sửa đổi.

Chân long thiên tử khí một phần mười, dù cho Thiên Tiên tôn sư, đều cảm thấy có chút pháp lực vận chuyển mất linh.

'Đáng tiếc. . . Cuối cùng vẫn là hư một chút, nếu không dù cho Nhân Hoàng thân thể phàm thai, Long khí phạm vi bên trong, cũng là trấn áp ngũ hành, cấm tiệt vạn pháp, liền kim tiên đều muốn cố kỵ một ít. . .'

Phương Nguyên nhìn, lại là âm thầm lắc đầu.

Linh giới phàm nhân rất nhiều, chân chính nhất thống nhân gian về sau, hình thành Thiên Tử Long khí, tự nhiên cũng so hạ giới tăng phúc không ít..