Chương 929: Thôn thiên

Chương 929: Thôn thiên

"Thần. . . Thủ tướng sơn hà Lâm Thủ Thành. . ."

Lâm Thủ Thành đứng tại trên thiên đàn, chân long khí bừng bừng phấn chấn.

Kèm theo hắn mới mở miệng, thiên địa đều giống như có cảm giác, hạ xuống tràn trề đại lực.

Đây là thống nhất nhân gian chân long thiên tử đặc quyền.

Ngũ sắc tường vân, tự thành Pháp Vực, đến lúc này, đã đủ để khiến kim tiên biến sắc.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ có tế tự thiên địa đoạn thời gian này mà thôi.

'Lâm Thủ Thành chân long thiên tử khí, chỉ có thể kinh sợ Thiên Tiên, nhưng Nhân Hoàng chi đạo tại tập hợp chúng, chân long thiên tử tự có đặc quyền, tế thiên thời điểm càng là đến đỉnh phong, có Thiên Địa Nhân tam tài khí hội tụ, Thiên Đạo giật dây, kim tiên cúi đầu, theo trình độ nào đó mà nói, đỉnh phong thời kì, có thể làm Đại La Kim Tiên ghé mắt!'

Đại La Kim Tiên, cũng là Ma Thần, nắm giữ Đại Đạo lực lượng.

Nhưng này loại Đại Đạo lực lượng, lại như thế nào so ra mà vượt Thiên Đạo?

Thiên tử chính là Thiên Đế con trai, Thiên Đế làm hóa thân của đạo trời, coi như lại thế nào đánh lấy chiết khấu, cũng có số một phần mười Thiên Đạo uy năng.

Này cũng đủ để lệnh Ma Thần đều vì thế mà choáng váng.

Đương nhiên, cũng chỉ có thống nhất thiên hạ khai quốc Thái tổ, chân long thiên tử, tại lần đầu tế thiên thời điểm mới có, mà cỗ lực lượng này, cũng là Hư Vô Chi Quân một mực tại chăm chỉ không ngừng giành.

Bởi vì là thiên đạo lực lượng  có thể thẳng tới Thiên Thính, tại đột phá phong tỏa phương diện còn có kỳ hiệu!

Lâm Thủ Thành người mặc miện phục, bỗng nhiên thở sâu, nghĩ đến rất nhiều.

Lúc này đâm lao phải theo lao, còn nhỏ thời điểm bối rối cùng thống khổ, liền một chút phù hiện tại trong lòng  khiến cho hắn không khỏi lớn tiếng nói: "Ngày cũ Thiên Đế vô đạo, khiến sinh linh đồ thán, Huyết Sát phụ nữ trẻ em, là vì điềm xấu! . . . Trời xanh đã chết, hoàng thiên đương lập, nay trẫm vào chỗ, làm tẫn phế trước đó Thiên Đế tế tự, chuyển tự Mang Sơn phủ quân, mặt trời sáng tỏ, xin mời tấu lên trời!"

Ầm ầm!

Thiên địa liền biến sắc, mây đen tế nhật, tử lôi tối múa.

Nhân gian chung chủ, tế tự cải biến Thiên Đế tín ngưỡng, đây quả thực là đổi căn cơ việc lớn, đối với bây giờ Thiên Đình mà nói, càng là đả kích cực lớn.

Đương nhiên, Thiên Đình sớm đã tàn phá, nhưng Thiên Đế còn tại!

'Trên thực tế. . . Này tế tự liền là hướng về phía từng Thiên Đế đi!'

Phương Nguyên nhìn thấy cảnh này, lại là sờ lên cái cằm, lộ ra vẻ mỉm cười: "Thiên Đế điên hội, ruồng bỏ Linh giới, nhất định làm Thiên Đạo chỗ vứt bỏ, mà này tôn Đế Quân vừa đi, còn lại chỉ có một tôn Mang Sơn phủ quân, ngoại trừ hắn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một tôn tồn tại có thể tiếp nhận Thiên Đế gánh nặng! Cái này biến đổi, tại tâm ma chiến trường thời điểm ta chỉ thấy qua."

Nếu Thiên Đế thất đức, thiên quyến sớm già, lúc này Lâm Thủ Thành cử động lần này chỉ là sửa đổi tận gốc, một lần nữa nhận định mà thôi, nguy hiểm cũng không phải quá lớn.

Mà lúc này, cải biến hai vị Đế Quân nhân gian tế tự lực lượng, mặc dù rất có thể chỉ là không có ý nghĩa một điểm, nhưng tại tâm ma chiến trường nhiều mặt cân nhắc dưới tình huống, lại không khác phá cục cán cân bên trên cuối cùng một cái quả cân!

"Truyền trẫm ý chỉ!"

Lâm Thủ Thành đứng lên, hướng về văn võ bá quan phát lệnh: "Từ hôm nay sau đó, tẫn phế cựu thiên Đình Chi tự, đổi lập Mang Sơn phủ quân, dùng Mang Sơn Thiên Đế xưng chi!"

"Chúng thần tuân chỉ!"

Có một đám Thiên Tiên ở sau lưng nhìn chằm chằm, 300 đao phủ tùy thời chuẩn bị, ngoại trừ những cái kia đã sớm chết đi xương cứng bên ngoài, còn sót lại này chút văn võ bá quan đều là quỳ.

Thiên địa chấn động, giống như phát sinh một cái nào đó biến hóa cực lớn.

. . .

Thiên Đình bên ngoài, tâm ma chiến trường.

Từng đạo ám sắc xích sắt phong tỏa hư không, giống như thiên chi ngấn, hình thành một cái to lớn vết chai, đem tâm ma chiến trường toàn bộ phong ấn.

Bên trong, mấy cái to lớn chùm sáng, mang theo Đại Đạo lực lượng, lẫn nhau tiêu hao nuốt chửng.

Ầm ầm!

Một cái chấn động truyền đến, hàng loạt xích sắt ầm ầm vỡ vụn.

Rất nhiều xích sắt ở giữa, một cái nào đó to lớn màu đen chùm sáng bên trong, bỗng nhiên truyền đến kêu đau một tiếng.

Hàng loạt màu đen đạo ngân vỡ nát tan tành  khiến cho nó ba cái chùm sáng Đại Đạo mở rộng, thần thông lực lượng bùng lên.

"Thiện! Thiên Đế nguyên bản còn lưu lại quyền hành triệt để đã mất đi, liền liền Thần đạo căn cơ đều có tổn thương!"

Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn thanh âm truyền đến: "Mang Sơn đạo hữu nên làm mới Thiên Đế!"

"Nghĩ không ra nhân gian, vậy mà ra chân long thiên tử, đồng thời tế tự ta. . ."

Mang Sơn phủ quân cũng hơi kinh ngạc.

Mặc dù trước đó Thiên Đế thất đức, hắn thừa cơ nhận thiên địa chi quyến, nhưng Thiên Đế vị cách, cần Thiên Địa Nhân tam tài hội tụ, mới tính chân chính thành tựu.

Lúc này Mang Sơn phủ quân, còn chưa thu hoạch được tất cả quyền hành.

Bằng không mà nói, dùng Thiên Đế Linh giới chiến lực đệ nhất địa vị, cũng sẽ không bị tối đế cùng Như Ý ma tôn phong khốn lâu như thế, thậm chí ngay cả Đại Đạo đều hứng chịu tới tổn thương.

Bảy cái giằng co chùm sáng bên trong, khổng lồ nhất, cũng là yêu dị như là con nhện đen chùm sáng bỗng nhiên phát lực, lập tức lại đem ba cái chùm sáng kéo gần mấy phần: "Nhân gian lặp đi lặp lại, sớm tại bản tôn trong dự liệu, bọn ngươi làm như thế, chẳng qua là đem Thiên Đế khiến vừa gia nhập ma mà thôi, chính hợp bản tôn chi ý!"

"Như Ý ma tôn!"

Mang Sơn phủ quân kiêng dè không thôi mà nói: "Nhân gian đã bắt đầu tương ứng chúng ta, ta đến Thiên Đạo chiếu cố, tính toán của ngươi, sẽ không thành công."

"Khặc khặc. . ."

Như Ý ma tôn cười quái dị liên tục: "Ngươi thành tựu Tiểu Thiên đế vị trí, càng hợp tâm ta ý! Thần đạo Đế Quân, dựa vào thế giới mà thành, Đại Đạo hư ảo, lúc này, ngươi hẳn là nắm giữ ngụy Thiên Đạo a? Chỉ cần lại nuốt ngươi, ta khoảng cách Thiên Minh cảnh giới, liền tiến hơn một bước."

"Ngươi yêu pháp, đã đến trình độ này?"

Hai cái Đại La Kim Tiên đều là run sợ.

Như Ý ma tôn nắm giữ bí pháp, có thể nuốt chửng Đại Đạo, bọn hắn đã biết, đồng thời còn tại này phía trên ăn thiệt thòi không ít.

Nhưng bọn hắn không tưởng tượng nổi, tu vi của đối phương, vậy mà đã đến loại tình trạng này, có thể nuốt chửng Thiên Đạo!

"Thiên Đạo mặc dù là hết thảy Đại Đạo, nhưng cũng là đạo một loại, vì sao không thể nuốt? Ta Đại Đạo, liền là thôn thiên chi đạo! ! !" Như Ý ma tôn chậm rãi nói xong: "Mặc dù một cái Mang Sơn phủ quân ngươi chưa hẳn đủ, nhưng lại thêm triệt để nhập ma Thiên Đế, nên liền không sai biệt lắm. . . Thực sự không được, không phải còn có bốn tôn sao?"

"Ta hiểu được!"

Mang Sơn phủ quân thốt ra: "Ngươi là Linh Ma hợp nhất mà sinh, nhưng không có nắm giữ âm dương Đại Đạo, khó mà cân bằng, trừ phi nghĩ điên mất, nếu không liền không thể chỉ là nuốt chửng một tôn. . . Ngươi muốn nuốt chửng ta, liền nhất định phải đồng thời thôn phệ vào ma Thiên Đế, một linh một ma, mới có thể bảo trì cân bằng, mà nghĩ nuốt chửng tiêu dao cùng Linh bảo, liền nhất định phải đem nơi này mọi vật kẻ thôn phệ cùng vạn lôi hai cái Ma Thần cùng một chỗ. . ."

"Ta Đại Đạo, như thế nào ngươi có thể lý giải?" Như Ý ma tôn nghe, lại là cười lạnh một tiếng: "Ta Đại Đạo đã tên là thôn thiên, vì chính là nuốt chửng Thiên Đạo, tiến giai Thiên Minh Ma Thần cảnh giới. . . Là dùng, ngươi cùng tối đế rơi vào trên tay của ta, hoàn toàn không có may mắn lý. . ."

"Thôn thiên Đại Đạo? Không phải bí pháp?"

Lúc này, theo phong ấn vạn lôi Ma Thần xiềng xích chùm sáng bên trong, liền truyền tới một kinh ngạc ý niệm: "Rõ ràng chúng ta lúc trước có, chỉ là thôn thiên bí pháp! Ngươi vậy mà tại nuốt chửng cái khác Ma Thần Đại Đạo đồng thời, đem bí pháp thăng hoa, thành vì mình Đại Đạo?"

Lúc trước, bọn hắn một đám Ma Thần xâm lấn Linh giới, tự nhiên là rất có mưu đồ.

Trong đó, thu hoạch được tâm ma khen thưởng, chỉ là một mặt. Một cái cùng Tâm Ma giới hết sức hợp phách, hạn chế cực ít cao cấp thế giới, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới.

Mà âm thầm, thì là vì nuốt chửng Thiên Đạo mà làm chuẩn bị.

Chúng nó dĩ nhiên không có cuồng vọng đến mong muốn nuốt chửng toàn bộ Thiên Đạo, chỉ là muốn hấp thu một chút việc nhỏ không đáng kể, có thể tăng lên rất nhiều nội tình, thậm chí làm tiến giai Thiên Minh Ma Thần trải bằng con đường, liền là vừa lòng thỏa ý.

Nhưng nghĩ không ra, Linh giới mặc dù ma thần cấp khác chiến lực thưa thớt, nhưng Thiên Đế oai, quả thực là kinh sợ vạn cổ, không kém Thiên Minh, trực tiếp liền đem bọn hắn đánh bại đánh giết, phong ấn tại tâm ma chiến trường.

Đã ngã xuống mấy tôn Ma Thần, Chân Linh dây dưa, càng dùng thôn thiên bí pháp làm căn cơ, thu nạp hắn nhóm Đại Đạo, hóa thành một tôn hoàn toàn mới Ma Thần.

Chẳng qua là lúc đó thôn thiên Đại Đạo, vẫn như cũ vô cùng tàn phá.

Thẳng đến về sau, lại cùng Như Ý linh tôn hợp hai làm một, thôn thiên Đại Đạo mới hoàn toàn hoàn thiện, đến tận đây, Như Ý ma tôn mới dám tới đánh Thiên Đế chú ý.

Cũng vẻn vẹn chỉ là Thiên Đế mà thôi.

Hắn hết sức rõ ràng, hắn Đại Đạo còn hết sức nhỏ yếu.

Nếu là lúc này liền mạo muội nuốt chửng Linh giới Thiên Đạo, xuống tràng chỉ có một cái, cái kia chính là bị mênh mông Thiên Đạo lực lượng đồng hóa, trở thành cùng Thiên Đế một dạng khôi lỗi.

"Thôn thiên bí pháp, nuốt chửng Đại Đạo?"

Mang Sơn phủ quân cùng hai cái Đại La Kim Tiên mới bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế. . . Khó trách ngươi chờ bị phong ấn về sau, liền lẫn nhau nghi kỵ, nguyên lai đều là kiêng kị chớ bị Ma Thần đồng bọn thi triển bí pháp, nuốt chửng con đường, làm người ngoài làm áo cưới."

Này loại bí pháp, liền liền bọn hắn, đều hết sức trông mà thèm.

Đương nhiên, dùng chân chỉ nghĩ nghĩ cũng biết, những cái kia Ma Thần tuyệt đối sẽ không lộ ra có quan hệ thôn thiên bí pháp mảy may.

Đừng nói là hắn nhóm, liền là lúc trước Phương Nguyên, cũng bị giấu giếm gắt gao, chỉ có thông qua Hư Vô Chi Quân, mới biết một điểm mi mục.

Chỉ bất quá Hư Vô Chi Quân cùng mọi vật kẻ thôn phệ, chính là lần thứ hai mở ra tâm ma chiến trường mới buông xuống ngoại viện, đối với lần thứ nhất buông xuống cái đám kia Ma Thần sự tình, cũng không nhất định hết sức rõ ràng.

"Ma Thần, quả nhiên đều nên diệt sạch!"

Mang Sơn phủ quân thần sắc nghiêm lại.

Lúc này, tại hắn bên người, Thiên Âm bay loạn, truyền ra từng đạo Lâm Thủ Thành tế tự thời điểm thanh âm: "Trời xanh đã chết, hoàng thiên đương lập!"

Thương người, màu xanh, ý chỉ trước kia Thiên Đế.

Mà màu vàng, ngụ ý đại địa, đại biểu là Mang Sơn phủ quân.

Trời xanh đã chết, hoàng thiên đương lập, hợp lại, liền là cải thiên hoán nhật, thề phạt cựu thiên tuyên ngôn.

"Phạt thiên!"

"Phạt thiên!"

. . .

Nghe rất nhiều tuyên thệ thanh âm, Mang Sơn phủ quân vẻ mặt khẽ động, mở miệng nói: "Chuẩn!"

Thiên Đế miệng ngậm thiên hiến, một lời đã nói ra, liền là thiên địa pháp lý!

Rống rống!

Nhân gian trên thiên đàn, một đầu màu đen Chân Long hiển hiện, người bình thường đều là mắt thường có thể thấy.

Bầu trời vỡ vụn, rơi cái kế tiếp chữ: "Chuẩn!"

Hắc Long rít gào một tiếng, miệng ngậm chữ thiên, như là ngậm lấy một khỏa long châu, bỗng nhiên xông lên tận chín tầng trời!

Ầm ầm!

Sau lưng nó, Thiên Nhân thời hạn bị đánh phá, vậy mà hiện ra một đầu con đường thông thiên tới.

Đây là phạt thiên chi đạo!

Hoàng thiên chi lệnh, nhân gian chi nguyện, hợp hai làm một, Thiên Đế Thiên Tử đều xuất hiện, là là thiên nhân cảm ứng!

Một loại vĩ ngạn lực lượng hạ xuống, đây là Thiên Đạo hô ứng.

Rống rống!

Màu đen Chân Long vọt tới Thiên Đình, vẫy đuôi một cái.

Soạt

Ám sắc thiên chi ngấn vỡ nát tan tành, tâm ma chiến trường bên ngoài phong ấn liền bị phá!.