Chương 930: Phạt thiên

Chương 930: Phạt thiên

"Tâm ma chiến trường phong cấm, nguyên bản là tối đế đạo ngân biến thành, Thiên Đạo diễn sinh, tự nhiên sẽ bị tế thiên lực lượng khắc chế. . ."

Tối đế, liền là trước kia Thiên Đế, một thân đạo ngân đại bộ phận nguồn gốc từ Thiên Đạo, chiến lực đáng sợ vô cùng.

Dù cho lúc này nhập ma, nhưng một thân ngụy thiên đạo đạo ngân phong tỏa, cho dù là Vạn Hóa ma thần mong muốn công phá, đều muốn hao tổn thời gian lâu, trả giá không ít đại giới.

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không như thế đâm đầu vào đi, trở tay liền thu nạp Nhân đạo  khiến cho Nhân Hoàng phạt thiên, lại lấy được Mang Sơn phủ quân duy trì, nội ứng ngoại hợp phía dưới, không có hao phí bản thể hắn mảy may pháp lực, bao phủ tâm ma chiến trường phong cấm liền toàn bộ cáo phá.

"Như Ý ma tôn, còn có tối đế, Mang Sơn phủ quân. . . Chư vị. . . Đã lâu không gặp!"

Phương Nguyên chân thân buông xuống, liền thấy lúc này tâm ma chiến trường sớm đã một mảnh hoang vu, bị lít nha lít nhít màu đen xích sắt che kín, giống như một tấm to lớn mạng nhện.

Tối đế không hề nghi ngờ là mạng nhện hạch tâm, tiếp xuống chính là Như Ý ma tôn.

Mang Sơn phủ quân, Tiêu Dao cực tôn, Linh Bảo huyền tôn ba tôn tồn tại góc cạnh tương hỗ, hiển nhiên tại bão đoàn sưởi ấm.

Đến mức mọi vật kẻ thôn phệ cùng Vạn Lôi ma thần? Này hai tôn tồn tại nguyên bản liền bị phong ấn, lúc này trạng thái liền càng thêm không tốt, liền Đại Đạo đều xuất hiện tàn khuyết.

"Ngươi là. . . Tâm ma Ma Thần?"

Mang Sơn phủ quân một chút liền nhận ra Phương Nguyên, nhưng không có ồn ào cái gì, mà là trực tiếp hiểu dùng lợi hại: "Như Ý ma tôn nắm giữ thôn thiên chi đạo, một khi bị hắn thành công, ngươi cũng trốn không thoát ma trảo, đạo hữu chỉ có cứu ta chờ ra ngoài, mới có một chút hi vọng sống!"

"Ta đây tự nhiên biết, ta lúc này ở bên ngoài, còn có một cái xưng hô, tên là tạo hóa Tiên Tôn đâu!"

Phương Nguyên cười to.

Hai đại tiên tôn lập tức truyền ra thần niệm: "Đạo hữu như nguyện bỏ gian tà theo chính nghĩa, chúng ta nguyện ý dùng đạo tâm thề, Linh giới đại la bên trong, nhất định có đạo hữu một vị trí."

Trong tuyệt cảnh người, dù cho cho một cọng cỏ, đều sẽ gắt gao bắt lấy.

Lúc này, vì để tránh cho bị diệt vong vận rủi, này chút đại giới tự nhiên là càng tính không được cái gì.

Cho dù là Linh giới, cũng sẽ không cự tuyệt một vị Ma Thần đầu nhập vào.

Đặc biệt là Phương Nguyên này loại, còn chưa từng từng tới Tâm Ma giới, không tính là căn đang miêu đỏ, đúng là tốt nhất lôi kéo đối tượng.

"Lại là ngươi. . . Theo một cái không quan trọng Ma Chủ, tấn thăng vạn hóa chi cảnh, thực sự quá nhanh . . Ở trên người của ngươi, chắc chắn có bí mật nào đó! !"

Như Ý ma tôn kinh ngạc nói: "Ta vốn cho là, tới lại là Hư Vô Chi Quân!"

"Nó lúc này đã ngã xuống, mà không lâu sau đó, liền sẽ tăng thêm bên trên ngươi một cái!"

Trong một chớp mắt, Phương Nguyên liền có quyết định.

Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Lúc này, liên hợp Linh giới Đế Quân đại la, chung nhau đối kháng Như Ý ma tôn, mới là tốt nhất sách lược.

Đến mức phản bội Tâm Ma giới cái gì?

Ha ha. . . Hắn lập nghiệp chỗ tại Đại Kiền, tại tâm ma giới bên trong nhiều nhất cũng là cừu gia, liền một người bạn đều không có, muốn nói phản bội cái gì, thật đúng là chưa nói tới.

"Rất tốt, tạo hóa Tiên Tôn, ngươi sẽ phát hiện, ngươi làm ra một cái lựa chọn sáng suốt."

Mang Sơn phủ quân mừng rỡ: "Hiện tại. . . Nhanh cứu ta chờ ra ngoài, phải cẩn thận, này Như Ý ma tôn nắm giữ thôn thiên Đại Đạo, lại có thôn thiên bí pháp, sở trường nuốt chửng Ma Thần Đại Đạo!"

"Ta đây tự nhiên sẽ hiểu!"

Phương Nguyên tiến lên, giống như đi bộ nhàn nhã, trên tay hào quang năm màu hội tụ, hóa thành một kiếm.

Rống rống!

Một đầu màu đen tranh long bám vào trên đó, Bàn Long tại uyên.

Ánh kiếm từng cái từng cái, mơ hồ trong đó thấy rõ quân vương suất lĩnh bách quan tế tự chi cảnh.

Hào quang năm màu hội tụ, lại diễn hóa nông phu canh tác, nông phu dệt vải, thương nhân bán hàng các loại nhân gian muôn màu.

"Tiếp ta một chiêu, chân long thiên tử, Phạt Thiên chi kiếm!"

Phương Nguyên nhường Lâm Thủ Thành tế tự, ngoài miệng hô hào thảo phạt Thiên Đế, trên thực tế nhưng căn bản không định mang đám người kia tới.

Dù sao chỉ là pháo hôi một loại gia hỏa, nếu quả như thật đưa đến tâm ma trên chiến trường đến, một trận gió thổi qua, liền phải chết bên trên một nhóm lớn.

Trực diện Như Ý ma tôn về sau, càng là không có lấy người sống.

Lúc này, liền là cách không mượn dùng Lâm Thủ Thành tế tự lực lượng, còn có từng cái trong chiến trường thu thập thiết huyết sát khí, cùng với nhân gian oán niệm, hóa thành cực hạn Phạt Thiên chi kiếm!

"Phản bội Linh giới, ngươi có mặt mũi nào xưng là Thiên Đế?"

"Hoàng giả người yêu, ngươi khiến sinh linh đồ thán, có thể từng Vấn Tâm hổ thẹn?"

"Nhân Hoàng quật khởi, dẫn người ở giữa hào kiệt tuyên thệ trước khi xuất quân phạt thiên, có thể từng có sai?"

. . .

Phương Nguyên một kiếm vung ra, khảo vấn tâm linh.

Ánh kiếm hội tụ, trực tiếp hướng về tối đế phóng đi.

Kinh người ánh kiếm như hồng lưu, mỗi một đạo ở trong đều phong tồn lấy thế gian muôn màu hình ảnh  khiến cho người không kịp nhìn.

Muốn là trước kia Thiên Đế, nương tựa theo Thần đạo căn cơ, hoàn toàn có khả năng đem cỗ này cắn trả trấn áp xuống, cũng lại chậm rãi hóa giải.

Đáng tiếc, lúc này Thiên Đế, nhập ma càng sâu, đã đến nhân thần cộng phẫn tình trạng, lại thêm hoàn toàn mất đi nhân gian Thần đạo căn cơ, bởi vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn đón đỡ một kiếm này!

Ầm ầm!

Ánh kiếm như thác nước! Cuồn cuộn bao phủ, rất nhiều đạo ngân xiềng xích dồn dập đứt gãy.

Phạt Thiên chi kiếm, mang theo Thiên Địa Nhân tam tài lực lượng, trong khoảnh khắc đem tối đế cuối cùng quyền hành chém tới!

Một kiếm phía dưới, tâm ma chiến trường trói buộc triệt để hủy diệt!

Mạng nhện xích sắt đều hóa thành hư vô, hiện ra một thân áo bào đen, khuôn mặt dữ tợn tối đế.

Ào ào ào!

Rất nhiều dây xích sụp đổ, ba cái chùm sáng trùng hoạch tự do, lập tức bay ra, hóa thành Mang Sơn phủ quân chờ ba vị Đế Quân đại la.

"Làm tốt!"

Mang Sơn phủ quân trùng hoạch tự do về sau, xung quanh liền thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, trên người áo bào cũng hóa thành Thiên Đế quy chế.

Thậm chí, liền liền tướng mạo đều hướng về cửu cửu chí tôn hình ảnh chuyển biến.

Hắn ban đầu liền có Thiên Đế đại bộ phận quyền hành, lúc này lần nữa Nhân Hoàng tế tự, liền hội tụ Thiên Địa Nhân tam tài, đăng lâm Thiên Đế vị trí!

Thiên Đế chính là là Linh giới hóa thân của đạo trời.

Thiên Đạo cao cao tại thượng, dù cho thế giới phá diệt đều chưa hẳn có thể hiển hóa.

Nhưng Thiên Đế lại có thể mượn nhờ thiên đạo bộ phận uy năng, là vì ngụy Thiên Đạo, các triều đại Thiên Đế, đều cơ hồ đủ để cùng Thiên Minh Ma Thần tranh phong!

"Phải chết!"

Như Ý ma tôn rít gào một tiếng: "Dám phá hỏng bản tôn chuyện tốt, mộng ma. . . Ngươi chắc chắn ngã xuống, Đại Đạo bị ta nuốt chửng!"

"Lời nguyền này, ta đã nghe không xuống mấy trăm khắp cả! Nếu như đều có thể từng cái thành thực sự, chỉ là nguyền rủa lực lượng đều có thể giết chết ta. . ."

Phương Nguyên mở ra hai tay, chín đạo thông thiên triệt địa ánh kiếm bay ra, chui vào hư không các nơi.

"Tối đế!"

Như Ý ma tôn rút lui mở, người mặc ám hắc sắc mũ miện tối đế nhanh chân đi ra, trong đôi mắt mang theo huyết sắc, thẳng nhìn chăm chú về phía Mang Sơn phủ quân, hiện ra rõ ràng địch ý: "Ta. . ."

Thấy tân tấn Thiên Đế, tựa hồ khơi gợi lên lúc trước hắn hồi ức.

Đương nhiên, cũng có đối 'Đánh cắp người' căm hận!

"Trời. . . La. . . Địa phương. . . Lưới. . ."

Tối đế giơ hai tay lên, dùng hơi mờ mịt thanh âm tuyên cáo nói.

Xuy xuy!

Trong chốc lát, trong hư không hiện ra từng đạo tinh mịn màu đen đạo văn, giống như lưới lớn, theo trên dưới hai nơi khép lại, phong thiên tỏa địa, không chỗ có thể trốn.

"Đây là. . . Đời trước Thiên Đế thần thông?"

Mang Sơn phủ quân có chút giật mình: "Này tôn liền giao cho ta!"

Tối đế dù cho triệt để nhập ma, một thân chiến lực cũng là vạn hóa đỉnh phong, thậm chí có thể so với Thiên Minh.

Ở đây bên trong, ngoại trừ Mang Sơn phủ quân bên ngoài, còn thật không có mấy cái Ma Thần có can đảm cùng tối đế liều mạng.

"Ta chính là Thiên Đế!"

Mang Sơn phủ quân tiến lên trước một bước, Ngôn Xuất Pháp Tùy, giống như miệng ngậm thiên hiến.

Ông

Lời vừa nói ra, một đạo Pháp Vực hư ảnh hiển hiện, trong nháy mắt kéo ra, hóa thành quỳnh lâu ngọc vũ, vàng son lộng lẫy gác xép khắp nơi đều thấy, tiên tuyền bên cạnh còn có Bạch Hạc bay lượn, cùng ngày xưa Thiên Đình chi cảnh, rất có vài phần rất giống.

Mang Sơn phủ quân ở trên cao Lăng Tiêu Bảo Điện phía trên, nhìn xuống tối đế.

"Vị trí. . . Ta. . ."

Tối đế rít gào một tiếng, Thiên La Địa Võng trong nháy mắt co vào.

Ầm ầm!

Cũ mới hai tôn Thiên Đế bỗng nhiên xung phong tại cùng một chỗ, tối chi thiên đạo cùng ngụy Thiên Đạo không ngừng kích động.

. . .

Đi

Phương Nguyên cùng hai vị Đại La Kim Tiên dù cho có được Đại Đạo lực lượng hộ thể, cũng cảm thấy khá khó xử nấu, không khỏi rời khỏi vạn trượng khoảng cách.

"Mang Sơn phủ quân mới là tân nhiệm Thiên Đế, đối phó ngày cũ Thiên Đế, đặc biệt là ở đây phương thế giới bên trong, có thể nói mười phần chắc chín!"

Tiêu Dao cực tôn mở miệng nói: "Đây là quyền hành cuộc chiến, nếu không phải tối đế triệt để nhập ma, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp bị Mang Sơn Thiên Đế khắc chế!"

Thế này Thần đạo, lại là giống như từng cái thiên địa chức vị, người có khả năng lên, không người có tài xuống.

Quá hạn thần chi, mất đi hương hỏa tín ngưỡng, cũng không có bản thân thần chức, xuống tràng có thể nói vô cùng thê thảm.

Nhưng tối đế khác biệt.

Hắn từ linh chuyển ma, lúc này đã coi như là một tôn Ma Thần!

Bởi vậy, Mang Sơn Thiên Đế muốn thu thập nó, còn cần một phen tay chân.

"Như Ý ma tôn, ngươi giết ta Đại La Kim Tiên, từ đó chính là ta tiên đạo tử địch! ! !"

Linh Bảo huyền tôn khẽ quát một tiếng, một khỏa bảo ấn liền hiển hiện, theo hư không đánh tới hướng Như Ý ma tôn chỗ.

"Chớ khinh địch!"

Tiêu Dao cực tôn tay kết pháp quyết, một cây phất trần đồng dạng xuất hiện, đi theo tại bảo ấn về sau.

"Dõng dạc!"

Như Ý ma tôn cười lạnh một tiếng, song chưởng vung ra, hóa thành thông Thiên Ma Trảo, cùng bảo ấn phất trần dây dưa.

Hắn vừa ra tay, liền quấy mưa gió, đạo ngân gợn sóng  khiến cho Phương Nguyên biết được này tôn tồn tại cảnh giới cực cao, sớm đã đến vạn hóa chi cảnh.

Thậm chí, tại vạn hóa bên trên con đường tìm tòi, còn muốn vượt lên trước chính mình!

"Mộng ma, mau cứu ta!"

Mà Phương Nguyên lúc này, lại là tiếp đến Vạn Lôi ma thần ý niệm.

Này tôn tồn tại thật sự là vô cùng không may, lúc trước thành đoàn tới Linh giới xoạt Thiên Đạo, kết quả lại là bị đánh bại phong ấn.

Thật vất vả dắt đưa tới mọi vật kẻ thôn phệ cùng Hư Vô Chi Quân, giãy dụa lấy thoát khốn, nhưng vẫn chưa ra khỏi Tâm Ma giới, lại bị Thiên Đế một bàn tay ấn trở về.

Đến bây giờ, tức thì bị Thiên Đế cùng Như Ý ma tôn luân phiên luyện hóa, bản nguyên tổn hao nhiều.

Đương nhiên, bản nguyên còn không tính cái gì, nhưng căn bản nhất Đại Đạo lực lượng, vậy mà đều hứng chịu tới tổn thương, đối với Ma Thần mà nói, cái này là so thương cân động cốt càng thêm muốn mạng sự tình.

"Chỉ cần ngươi cứu ta. . . Ta cái gì đều có thể đáp ứng ngươi!"

Dù cho tâm ma chiến trường bị phá, Vạn Lôi ma thần thân bên trên như cũ cõng một cái phong ấn, cùng mọi vật kẻ thôn phệ cùng một chỗ, hóa thành hai cái bị xích sắt trói buộc lớn chùm sáng hình ảnh.

Đồng thời, đến này quyết chiến thời khắc, càng là có khả năng nhất biến thành pháo hôi, ngã xuống nhân vật.

"Cứu vớt ngươi. . . Đối ta có chỗ tốt gì?"

Phương Nguyên con mắt chớp chớp, trong lòng lại là có chút hừng hực.

Quả nhiên, lúc này, Vạn Lôi ma thần chỉ có thể xuất ra nhất có sức hấp dẫn, cũng là lớn nhất cái kia thẻ đánh bạc: "Thôn thiên bí pháp! Ta đem thôn thiên bí pháp giao cho ngươi!".