Chương 931: Đại chiến

Chương 931: Đại chiến

Vạn Lôi ma thần cũng không so mọi vật kẻ thôn phệ cùng Hư Vô Chi Quân hai người đồng bạn, chính là nhóm đầu tiên xâm lấn Linh giới, lại bị phong ấn Ma Thần, nắm giữ lấy thôn thiên bí pháp.

Tựa hồ sợ Phương Nguyên không rõ ràng, hắn vội vàng giải thích nói: "Thôn thiên bí pháp. . . Có thể nuốt chửng Đại Đạo, uy năng không thể tưởng tượng nổi, cái kia Như Ý ma tôn thôn thiên Đại Đạo, liền là từ đó pháp bên trong thăng hoa mà đến. . . Ngươi như được, ngày sau chỗ tốt vô tận, có thể bay nhanh tăng lên cảnh giới, thậm chí nuốt chửng Thiên Đạo uy năng, đột phá Thiên Minh bình cảnh!"

"Đột phá Thiên Minh? !"

Phương Nguyên tới điểm hứng thú.

"Dĩ nhiên. . . Thiên Đạo chính là vạn đạo hội tụ, chúng ta Ma Thần khổ tu con đường, cuối cùng viên mãn, cũng là hình thành một đầu giống thiên đạo hoàn mỹ chi đạo. . . Đột phá Thiên Minh thời điểm, tự nhiên có khả năng hấp thu Thiên Đạo lực lượng!"

Trên thực tế, một đầu thiên đạo hiệu quả, tương đương với vô số đầu Đại Đạo lực lượng tập hợp.

Hoặc là nói, là này chút cao cấp thế giới căn cơ chân chính.

Dù cho Linh giới hủy, Thiên Đạo cũng sẽ không hiển hiện, nhưng trải qua mênh mông tuế nguyệt về sau, nói không chừng tại chỗ cũ, liền lại sẽ có một cái tiểu thế giới xuất hiện, chậm rãi trưởng thành đến giống Linh giới tình trạng, đây cũng là thiên đạo năng lực cùng quy tắc!

"Có khả năng  bất quá, ngươi trước giao ra bí pháp. . . Ta dùng tâm ma làm thề, chắc chắn tuân thủ hứa hẹn!"

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên liền tính toán rõ ràng, thần niệm trả lời.

"Cái gì?"

Vạn Lôi ma thần kém chút liền muốn trở mặt.

Thôn thiên bí pháp trân quý bực nào? Toàn bộ Tâm Ma giới bên trong, nói không chừng cũng chỉ có mấy cái xâm lấn Linh giới Ma Thần biết được, mà cái này đáng giận mộng ma, vậy mà đến bây giờ còn dám nói điều kiện?

Làm sao hắn lúc này, lại là chân chân chính chính thịt cá, chỉ có thể mặc cho bằng xẻ thịt.

"Được. . . Ta đáp ứng ngươi!"

Vạn Lôi ma thần nghiến răng nghiến lợi, một bài hơn vạn chữ tâm ma cổ văn liền truyền vào Phương Nguyên thức hải.

"Quả nhiên bác đại tinh thâm. . ."

Mặc dù bí pháp chỉ có vạn chữ không đến, nhưng tâm ma cổ văn gánh chịu lượng hạng gì khổng lồ? Phương Nguyên trong nháy mắt liền phân biệt ra thật giả.

"Ma Thần Đại Đạo rất khó bị cướp đoạt. . . Ít nhất tại tan hư, vạn hóa cảnh giới là như thế này. . . Nhưng nếu như đến Thiên Minh cảnh giới Ma Thần, liền có thể nuốt chửng cái khác Ma Thần Đại Đạo, đền bù căn cơ!"

"Này thôn thiên bí pháp, liền là theo bên trong thu hoạch được dẫn dắt, diễn hóa mà đến!"

"Đáng tiếc. . . Bí pháp cũng có được cực hạn, đi này chi pháp, giống như lấy rắn nuốt voi, như đối tượng quá mạnh, liền sẽ dẫn phát cắn trả."

"Đồng thời. . . Nếu muốn nuốt chửng Thiên Đạo, vẫn là đem bí pháp thăng hoa làm Đại Đạo làm nghi!"

. . .

Phương Nguyên thần niệm điện thiểm, chợt liền nhìn về phía Như Ý ma tôn.

"Ác giả ác báo, ma tôn nhận lấy cái chết!"

Tạo hóa Đại Đạo bay ra, hóa thành đáng sợ kiếm trận, vô thường cùng Thập Phương thần ma binh khí đạo lực lượng hội tụ ở kiếm khí phía trên, uy năng vô tận.

"Mộng ma. . . Ngươi không giữ lời hứa!"

Vạn Lôi ma thần tức đến nổ phổi.

"Ha ha. . . Ta chỉ là đáp ứng cứu ngươi, lại không có đáp ứng lúc nào, ngươi trước nhẫn nại một cái đi!"

Phương Nguyên cầm trong tay vô thường kiếm, tiến vào chiến trường, trong lòng còn đang cười lạnh.

Đối với cái khác Ma Thần mà nói, Tâm Ma giới là căn cơ của bọn họ chỗ, dùng cái này thề nói, tự nhiên hết sức có thể tin.

Nhưng đối Phương Nguyên tới nói, Tâm Ma giới đây tính toán là cái gì?

Nếu là chịu đánh đổi khá nhiều, này lời thệ ước căn bản đối với hắn không tạo được bất luận cái gì trói buộc.

"Như Ý ma tôn!"

Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn cùng nhau gầm thét, trên đầu Khánh Vân lao ra, Đại Đạo hiển hiện.

Có Phương Nguyên xuất thủ tương trợ, tam tôn ma thần vây công một tôn, tự nhiên chiếm lợi lớn.

Dù cho Như Ý ma tôn đã đến vạn hóa đỉnh phong chi cảnh, nhưng Phương Nguyên cũng vào vạn hóa cảnh giới, liều mạng bên trong, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

"Tạo hóa kiếm trận, chín kiếm hợp nhất!"

Lúc này, một kiếm vung ra về sau, thiên địa chấn động, tạo hóa kiếm trận hô ứng lẫn nhau, hạ xuống chín đạo kinh người kiếm khí, bỗng nhiên hợp nhất, hóa thành một thanh cửu thải chi kiếm, mang theo vô thường cùng sắc bén chi ý, đem Như Ý ma tôn ầm ầm xỏ xuyên qua.

"Mộng ma! Tạo hóa Tiên Tôn! Tốt! Ngươi rất tốt!"

Như Ý ma tôn tràn ngập oán độc nhìn Phương Nguyên liếc mắt, đột nhiên, đỉnh đầu thôn thiên Đại Đạo bay ra, hướng về chung quanh bao phủ.

Xuy xuy!

Rất nhiều khói trắng bên trong, cửu thải chi kiếm cùng phất trần, bảo ấn. . . Đều bị chậm rãi hòa tan, chui vào hư hư tối tăm thôn thiên Đại Đạo bên trong.

"Không tốt!"

Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn mặt như giấy vàng, như muốn phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Phương Nguyên thần niệm đại thống, vẻ mặt cũng là không dễ nhìn.

Giữa sát na này, hắn liền mất đi cùng cửu thải chi kiếm liên hệ, phía trên bổ sung quy tắc chi lực, tự nhiên cũng bị thôn thiên Đại Đạo đều nuốt chửng.

"Thật là lợi hại Đại Đạo lực lượng, phảng phất khắc chế thiên hạ chín mươi chín phần trăm con đường! So mọi vật kẻ thôn phệ còn phải đánh sợ hơn!"

Hắn nhìn về phía Như Ý ma tôn.

Chỉ thấy lúc này, đối phương lồng ngực trên vết thương, rất nhiều mầm thịt lan tràn, quơ xúc tu, dây dưa quay quanh, trong khoảnh khắc liền khôi phục lại.

"Liền liền Đại Đạo thương thế, đều có thể khôi phục được nhanh như vậy, quả nhiên là cái quái vật!"

Tiêu Dao cực tôn lắc đầu: "Muốn đối phó này chủng ma đầu, chỉ sợ nhất định phải Mang Sơn Thiên Đế ra tay. . . Dùng Thiên La Địa Võng, Thiên Đạo lực lượng, đem phong cấm!"

Thôn thiên Đại Đạo vừa ra, Như Ý ma tôn liền tung hoành vô địch, vạn hóa đỉnh phong thực lực hiển thị rõ!

Răng rắc!

Lúc này, mặt khác một chỗ trên chiến trường, cũng rốt cục có kết quả.

Tử lôi hoành không, bầu trời vỡ vụn.

Lăng Tiêu Bảo Điện hư ảnh phía trên, cũ mới hai tôn Thiên Đế bỗng nhiên tách ra, tối đế như là một khỏa màu đen sao băng, thật sâu rơi xuống đất, hiện ra một cái vẫn thạch khổng lồ cái hố.

"Nguyên lai. . . Ta là Thiên Đế!"

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, tối đế trong đôi mắt huyết sắc rút đi, rốt cục khôi phục nhất tuyến thư thái, cười khổ nói xong.

Chợt, cặp kia từng kinh sợ tam giới  khiến cho Phương Nguyên đều sinh ra mồ hôi lạnh con ngươi khép kín, thân bên trên không còn có nửa điểm khí tức.

Từng Linh giới Thiên Đế, bây giờ nhập ma tối đế, ngã xuống!

Ầm ầm!

Thiên địa xúc động, Mang Sơn Thiên Đế lại là nhắm mắt lại.

Một loại huyền nhi sức mạnh khó lường, bắt đầu quanh quẩn tại chung quanh hắn, giờ này khắc này, hắn liền là Linh giới bên trong danh chính ngôn thuận, cũng là duy nhất Thiên Đế!

"Tâm ma vào loạn, tối đế hoa mắt ù tai, Linh giới khổ hắn lâu rồi!"

Hắn đầu đội Bình Thiên quan, dùng một loại rộng rãi hạo đại, ung dung không vội thanh âm nói xong.

Ong ong!

Tam giới rung động!

Thiên Đạo cao cao tại thượng, dù cho Linh giới hủy diệt, đều không nhất định hội hoàn toàn hiển hóa.

Duy nhất có thể can thiệp hiện thực con đường, liền là thông qua Thiên Đế!

Lúc này, Mang Sơn phủ quân rốt cục nhận lấy tiền nhiệm tất cả quyền hành, trở thành Linh giới duy nhất Thiên Đế! Đồng thời, cũng thu được Thiên Đạo không giữ lại chút nào duy trì.

"Như Ý ma tôn. . ."

Mang Sơn phủ quân trong con ngươi mang theo một tia tím ý: "Ngươi tự xưng là thôn thiên Đại Đạo tê sắc vô cùng, trẫm cũng là muốn nhìn một chút, ngươi Đại Đạo, thật có thể thôn thiên hay không?"

Ầm ầm!

Hắn bình tĩnh nhìn Như Ý ma tôn, bỗng nhiên giơ tay lên một cái.

Phương Nguyên nheo mắt lại, thiên nhãn vọng khí thuật toàn bộ triển khai phía dưới, lập tức làm hắn phảng phất thấy được một dòng lũ lớn.

Đó là không tồn tại ở thế giới hiện thực, cũng không tồn tại ở hư không, lại xâu xuyên qua, hiện tại, tương lai màu sắc rực rỡ sông lớn, luận cuồn cuộn như có như không, còn tại lần trước xuyên qua thế giới ngay từ đầu đầu kia phía trên.

"Là cái này. . . Thiên Đạo bên ngoài lộ ra sao? Không! Dù cho Mang Sơn phủ quân đã thu được Thiên Đế tất cả quyền hành, lúc này triệu hoán đi ra, cũng chỉ là một đầu ngụy Thiên Đạo thôi!"

Đương nhiên, cho dù là ngụy Thiên Đạo, lúc này Mang Sơn Thiên Đế, cũng là không hề nghi ngờ Thiên Minh chiến lực!

"Hoàn toàn trạng thái dưới ngụy Thiên Đạo. . . Nếu như thôn phệ, ta nhất định có thể tấn thăng Thiên Minh!"

Như Ý ma tôn vẻ mặt dữ tợn, rít gào một tiếng, thôn thiên Đại Đạo bỗng nhiên bao phủ, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hắn quả nhiên không có trốn tránh, mà là lựa chọn trực diện Thiên Đế 'Đạo' !

Đi

Phương Nguyên cùng hai tôn đại la liếc nhau, quay người bay rút lui.

Ầm ầm!

Giống như xỏ xuyên qua lịch sử màu sắc rực rỡ trường hà cùng tối tăm mờ mịt, hơi mờ sóng lớn bỗng nhiên giao hội.

Ào ào ào!

Sóng lớn vỗ bờ, cuốn lên ngàn đống tuyết!

Tại thôn thiên Đại Đạo trùng kích phía dưới, Thiên Đế ngụy Thiên Đạo hơi ngưng lại, chợt nổ tung, hiện ra từng đầu hư ảo Đại Đạo, cùng với càng nhiều quy tắc.

"Thực sự là. . ."

Phương Nguyên liếm môi một cái, cùng hai cái đại la trong ánh mắt, đều tràn đầy vẻ tham lam.

Thiên Đạo từ muôn vàn Đại Đạo tạo thành, Thiên Đế ngụy Thiên Đạo, trong đó cũng có rất nhiều cái khác con đường quy tắc.

Nếu là có thể thôn phệ, tuyệt đối có thể tại Ma Thần trên đường càng tiến một bước.

Đáng tiếc, cho dù là đỉnh phong thời kỳ Phương Nguyên, cũng không quá muốn trộn lẫn vào đến cấp độ này trong chiến đấu đi.

"Ngũ hành Đại Đạo, quang ám Đại Đạo, luân hồi Đại Đạo, sinh tử Đại Đạo. . ."

Trong chốc lát, thông qua khí tức tiết ra ngoài, Phương Nguyên liền biết thiên đạo hư thực, con ngươi đều có chút đỏ lên: "Nếu quả như thật có Ma Thần thôn phệ Thiên Đạo, đó là một loại như thế nào tích lũy? Vạn hóa thời kỳ tư lương, đại khái liền có thể một chút bổ túc a? Thậm chí còn có thể bằng này thẳng vào Thiên Minh!"

"Thiên La Địa Võng!"

Ngụy Thiên Đạo nổ tung, Mang Sơn Thiên Đế lại không có chút nào kinh ngạc, sắc mặt băng lãnh, như là vạn năm huyền băng, bỗng nhiên lại là nhẹ nhàng vừa quát.

Rất nhiều rải rác Đại Đạo lẫn nhau phối hợp, dệt thành Thiên La Địa Võng, tạo thành một đạo đáng sợ thần thông.

Dùng Đại Đạo làm cạm bẫy, đây mới thật sự là Thiên La Địa Võng!

"Thiên Đế! ! !"

Ở vào đang bao vây Như Ý ma tôn, lại là bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ: "Ngươi. . . Không cách nào diệt sát ta, chỉ cần ta ở đời này giới một ngày, liền lại biến thành thế giới khối u ác tính, luôn có một ngày, ta thôn thiên Đại Đạo, sẽ chân chính nuốt chửng Thiên Đạo!"

"Phong ấn!"

Mang Sơn Thiên Đế không có chút nào đáp lại, từng đạo thiên chi ngấn hiển hiện, phối hợp Thiên La Địa Võng, đem Như Ý ma tôn tầng tầng phong cấm.

Một tôn vạn hóa đỉnh phong Ma Thần, dù cho Mang Sơn Thiên Đế cũng không có nắm chắc có thể hoàn toàn diệt sát, chỉ có thể lựa chọn phong ấn sự tình.

"Là lúc này rồi!"

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên thở dài một tiếng, thình lình ra tay.

"Tạo hóa, ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn dưới sự kinh hãi, gọi ra phất trần cùng bảo ấn.

"Cẩn thận này Ma Thần, hắn chuẩn bị cứu. . ."

Mang Sơn phủ quân quay đầu nhìn một cái, truyền ra thần niệm.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên đã bước ra một bước, thân hóa Bàn Cổ cự nhân, một thanh hướng Vạn Lôi ma thần phong ấn chộp tới.

"Mơ tưởng!"

Hai đại tiên môn lão tổ đồng thời xuất thủ, phát sáng hạ xuống, đem cự nhân bàn tay chặt đứt.

"Rống rống!"

Cự nhân rít gào một tiếng, mục tiêu xoay một cái, chín đạo kiếm quang cắm vào mặt đất, đào ra mọi vật kẻ thôn phệ phong ấn, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì? Hắn mục tiêu, lại là mặt khác một tôn Ma Thần?"

Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn nhìn Phương Nguyên bóng lưng, kinh ngạc vô cùng.

Rào rạt!

Lúc này, đi rơi trên mặt đất cánh tay, lại bốc cháy lên một tầng huyết sắc liệt diễm, khí tức kinh người nổ tung.

"Địa hỏa phong thuỷ, tạo hóa thần quyền!"

Khổng lồ quyền ảnh hiển hiện, trực tiếp đập vào Vạn Lôi ma thần phong ấn phía trên!.