Chương 932: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 932: Giải quyết tốt hậu quả

Phương Nguyên tu vi, sớm đã đến nhỏ máu trùng sinh, phân hoá suy nghĩ tình trạng.

Vừa rồi, tự nhiên cũng là cố ý lệnh bàn tay của mình bị chém xuống, tốt thừa cơ thi triển ra này dự đoán phong ấn một quyền!

Một quyền này không chỉ có là hắn toàn lực mà làm, càng dùng Bàn Cổ cự nhân máu thịt hiến tế, đối với nắm chắc thời cơ càng là kỳ diệu tới đỉnh cao! Chính là Mang Sơn Thiên Đế toàn lực phong ấn Như Ý ma tôn, hai cái Đại La Kim Tiên lại truy kích Phương Nguyên nháy mắt!

Địa hỏa phong thuỷ chấn động, phong ấn Vạn Lôi ma thần to lớn xiềng xích đoàn, bỗng nhiên bị mở ra một đạo lỗ hổng.

Cái này là Phương Nguyên dự định, một quyền nhân quả!

"Ha ha ha. . . Bản tôn rốt cục lại thấy ánh mặt trời!"

Vạn Lôi ma thần tự nhiên hiểu phải nắm lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, trong chốc lát nổ tung đại bộ phận bản thể, từng đạo lôi điện khiêu vũ.

Mà hắn bản tôn lại là hóa thành một đạo điện quang, chui vào giữa hư không, khoảng cách biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Tại Mang Sơn Thiên Đế không rảnh bên cạnh ngoảnh đầu, hai tôn Đại La Kim Tiên lại truy kích tình huống của ta dưới, có ta cho hắn sáng tạo cơ hội kia, nếu như vẫn là trốn không thoát đến, vậy cũng chỉ có thể tính hắn không may, hoặc là nói phải chết!"

Phương Nguyên đi vào nhân gian, ngóng nhìn trên bầu trời sao trời, con ngươi lại không có nửa điểm gợn sóng.

Cái kia để lại một quyền, đã đủ để kết hắn cùng Vạn Lôi ma thần ở giữa khế ước.

Đến mức cái này mọi vật kẻ thôn phệ, liền là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nhân gian bên trong, chư quốc khí vận nhất thống, như bách xuyên quy hải, xem ra Lâm Thủ Thành cái này khai quốc chi Quân còn có thể làm ra đi, hưởng trăm năm quốc phúc. . . Này cũng bình thường, dù sao đều hô lên 'Trời xanh đã chết, hoàng thiên đương lập' đứng đội, tự có Mang Sơn Thiên Đế đĩnh hắn, không cần ta quan tâm nữa!"

Mặc dù Thiên Đế cũng có thể thay đổi Thiên Tử, nhưng điều này không nghi ngờ chút nào là đại thương nguyên khí sự tình.

Lại nói Lâm Thủ Thành cùng Diệp quốc cũng không có chút nào sai lầm, dù cho Thiên Đế cưỡng ép như thế, cũng dễ dàng nhận cắn trả.

Tốt xấu cũng có được thế gian 'Ủng lập' công lao, dù cho biết Lâm Thủ Thành cùng Phương Nguyên có chút dây dưa, tra rõ ràng về sau, Mang Sơn Thiên Đế tám phần mười vẫn là hội mở một mặt lưới.

"Ngược lại là trong tiên môn, biến số rất nhiều a. . ."

Không hề nghi ngờ, hai tôn Đại La Kim Tiên trở về, hội hoàn toàn chỉnh hợp tiên đạo thế lực, Phương Nguyên dĩ vãng ưu thế cục diện duy trì không nổi nữa.

Cũng may hắn đã thừa dịp thời gian này điểm trước đó đem tiên đạo giá trị thặng dư đều nghiền ép đi ra, lại lạc tử thiên hạ, xúc tiến nhất thống bố cục.

Lúc này ván đã đóng thuyền, dù cho Tiêu Dao cực tôn cùng Linh Bảo huyền tôn mong muốn trọng lập Nhân Hoàng, Thiên Đế cũng sẽ không đáp ứng.

Đương nhiên, tiên đạo bên trong lớn tẩy bài, lại là không thể tránh được, bất quá Phương Nguyên căn bản không quan trọng.

Đã hoàn thành nhiệm vụ quân cờ, tùy tiện nó thế nào.

Lại nói, toàn bộ Linh giới bên trong, tuyệt đại bộ phận kim tiên Thiên Tiên, đều bị chính mình hai lần giảng đạo một mẻ hốt gọn, dù cho nhất thời trở về đại la tọa hạ, ngày sau sẽ như thế nào còn tưởng là thật hai chuyện.

Dù sao, những người kia trước thụ hắn Đại Đạo ô nhiễm, lần nữa hợp chất diễn sinh pháp bảo, quả thực là song trọng đáng tin, liền Đại La Kim Tiên đều giải không được.

"Thế gian, tiên đạo sự tình đã xong, tiếp xuống liền là bế quan! Tranh thủ thực lực càng tiến một bước!"

Lần này Linh giới cuộc chiến, mặc dù ngắn ngủi, nhưng không thể nghi ngờ cho Phương Nguyên phô bày một cái thiên địa hoàn toàn mới.

Đặc biệt là Mang Sơn phủ quân, thành tựu Thiên Đế vị trí về sau, đơn giản giống như Thiên Minh Ma Thần, mang cho Phương Nguyên rung động thật lớn.

Nếu không phải này tôn tồn tại lúc ấy nóng lòng phong ấn Như Ý ma tôn, nói không chừng liền không có Phương Nguyên chuyện gì, bất luận hắn có ý đồ gì, đều chắc chắn bị trấn áp, tốt nhất xuống tràng cũng là chạy trối chết.

"Vạn hóa về sau, liền là Thiên Minh cảnh giới, bất quá ta mới vừa vặn đột phá vạn hóa, đã dung nạp hai đầu Đại Đạo lực lượng tiến vào tạo hóa Đại Đạo bên trong, nghĩ muốn tiến giai Thiên Minh, căn bản là si tâm vọng tưởng!"

Ma Thần ba cảnh, tan hư cùng vạn hóa, đều là một cái không ngừng tích lũy quá trình, mà vạn hóa thời kỳ tích lũy nhu cầu càng là kinh khủng, giai đoạn này Ma Thần, nhất định phải lĩnh ngộ tận khả năng nhiều Đại Đạo, đem con đường của mình chế tạo hoàn mỹ, theo mà lên cấp Thiên Minh.

"Nếu là không có thôn thiên bí pháp, vẻn vẹn chỉ bằng chính mình cảm ngộ, còn có đi từng cái trong thế giới tìm vận may, vậy liền thật không biết muốn lúc nào mới có thể thu thập đầy đủ. . ."

Dù cho thân là Mộng sư, có mộng du chi pháp, Phương Nguyên cũng đối vạn hóa thời kỳ tích lũy không có quá nhiều lòng tin.

Hắn đều là như thế, những cái kia phổ thông Ma Thần liền càng thêm thê thảm.

Trên thực tế, tâm ma Ma Thần nhóm, đại bộ phận đều dừng lại tại tan hư giai đoạn, chỉ nắm giữ một đầu Đại Đạo.

Cho dù là vạn hóa cảnh giới, đều là phượng mao lân giác, giống Phương Nguyên dạng này, liền là tuyệt đối quái thai.

"Cho nên, ta không thể trở về chuyển Tâm Ma giới, còn là Linh giới dễ lăn lộn, thế giới áp chế nhỏ, Ma Thần cấp bậc cường giả cũng ít. . . Một cái Thiên Đế, liền chiếm cứ Linh giới gần nửa khí số. . ."

Suy nghĩ bên trong, Phương Nguyên thân hóa một đạo lưu quang, đi vào ngoại hải.

Mang Sơn Thiên Đế cùng hai tôn Đại La Kim Tiên thoát khốn, tiếp xuống tất nhiên là càn quét Linh giới.

Cũng may Phương Nguyên thả đi Vạn Lôi ma thần, còn có thể dùng chia sẻ một chút áp lực.

"Thành tông làm tổ? Hắc hắc. . . Không quan trọng một tôn đại la vị trí, làm sao có thể dụ hoặc được ta?"

Phương Nguyên chỉ cần có ý nghĩ này, tùy tiện đi thế nào cái thế giới, đều là đầy đủ tạo hóa Tiên Tôn, thế giới con cưng.

Nhưng đối với hắn mà nói, tất cả những thứ này đều chẳng qua là mây bay mà thôi, chỉ có tự thân tiến bộ, mới là chân thực không yếu.

"Linh giới rộng lớn vô ngần, nhân gian cũng chỉ là một bộ phận!"

Đi vào một chỗ ngoại hải, Phương Nguyên trực tiếp đi sâu đáy biển, suy nghĩ khẽ động bên trong, một tầng màng mỏng hiển hiện, gạt ra nước biển, tại đáy biển vòng ra đại khái trên trăm mẫu đất trống.

Uống

Hắn suy nghĩ khẽ động, Tạo Hóa chi lực tràn ra ngoài.

Nguyên bản nước bùn cùng đá san hô, trong nháy mắt liền biến thành trơn nhẵn mà rắn chắc mặt đất, từng khối gạch đá tốc độ cao lũy thế đứng lên, hóa thành một tòa vàng son lộng lẫy cung khuyết.

Từng mai từng mai trân châu cùng bảo thạch, còn có biển sâu đặc sản đủ loại quý báu hương liệu mã não, đều bày ra trên đó.

Trong khoảnh khắc, liền tại nguyên bản người ở tuyệt tích đáy biển, mở ra một chỗ động phủ.

Tại phàm nhân xem ra, đơn giản liền như là đáy biển long cung.

"Chúng ta Ma Thần, một lòng ẩn giấu, dù cho Mang Sơn Thiên Đế đều hết sức khó phát giác. . . Lại càng không cần phải nói, còn cách xa nhân gian. . ."

Phương Nguyên đi vào đại điện, đạp lên kim ngọc làm thành bậc thang, tại chủ vị ngồi, khép hờ hai mắt.

Ầm ầm!

Tại đỉnh đầu hắn, Khánh Vân hiển hiện, một đầu Đại Đạo hiển hóa, rõ ràng là tạo hóa chi đạo!

Lúc này tạo hóa chi đạo, so với hắn lúc trước ngưng tụ thời điểm, tăng trưởng cơ hồ gấp đôi, mênh mông cuồn cuộn.

Kèm theo Đại Đạo sơ cuốn, một điểm đen liền theo đại đạo trường hà bên trong hiển hiện, đồng thời càng ngày càng gần.

Phong

Phương Nguyên phất phất tay.

Theo đại điện bát phương, từng đạo cột nhà dâng lên, riêng phần mình bị một đạo kiếm khí đính vào.

"Tạo hóa kiếm trận. . . Lúc này ta đã đem phong khốn năng lực khai phá đến lớn nhất."

Hắn thở dài một tiếng, Đại Đạo bên trong điểm đen bị trục xuất, đi vào cột nhà trung ương.

Ong ong!

Hư không rung động, phát ra mãnh liệt gợn sóng, lại tại kiếm trụ chung quanh bị phong ấn, không có mảy may truyền đến bên ngoài.

Điểm đen càng lúc càng lớn, cuối cùng triển lộ chân thân, chính là một cái bị rất nhiều xích sắt trói buộc khối cầu cực lớn, mơ hồ trong đó, còn có kinh khủng rít gào từ trong đó truyền ra: "Nuốt ngươi! Nuốt ngươi!"

"Mọi vật kẻ thôn phệ, không cần uổng phí sức lực!"

Phương Nguyên hảo chỉnh lúc rỗi rãi mà nói: "Ta đã dám đem ngươi mang ra, cũng không có lo lắng qua ngươi hội mất khống chế."

Mọi vật kẻ thôn phệ chỉ là phổ thông tan hư Ma Thần, mà Phương Nguyên đã là vạn hóa cảnh giới, nắm giữ ba đầu Đại Đạo!

Này loại thực lực, áp chế một cái mọi vật kẻ thôn phệ, tự nhiên là dư xài.

Đinh đinh!

Rất nhiều xích sắt quấn quanh ở kiếm trụ phía trên, vòng vòng đan xen, đem phong ấn một chút gia cố.

Nuốt

Mọi vật kẻ thôn phệ âm điệu, trong nháy mắt liền giảm xuống một nửa, giống như ngăn chặn một cái tạp âm nguyên.

"Mộng ma. . . Ta nhất định phải nuốt ngươi!"

Nó thanh âm đứt quãng truyền đến, lại là như muỗi kêu.

"Ha ha. . . Bại khuyển sủa inh ỏi, ta luôn luôn đều là không coi là việc to tát!"

Phương Nguyên hai tay vây quanh, nhìn lên trước mặt to lớn phong ấn: "Biết vì cái gì, ta lựa chọn mang ngươi đi ra, không tiếc hao tổn một chút nguyên khí sao?"

"Vì. . . cái gì?"

Mọi vật kẻ thôn phệ thanh âm đứt quãng, phảng phất một cái hết sức hỏng bét micro.

"Tự nhiên là bởi vì, ta đối với ngươi Đại Đạo, cảm thấy rất hứng thú a! Nuốt chửng Đại Đạo, có thể nuốt hết thảy hữu hình vô hình đồ vật, thậm chí là khái niệm!"

Phương Nguyên có chút đáng tiếc nói: "Ngươi khoảng cách thôn thiên chi đạo, chỉ thiếu chút nữa, đáng tiếc! Đáng tiếc! ! !"

Hắn có dự cảm mãnh liệt, nếu là bị cái này mọi vật kẻ thôn phệ đạt được thôn thiên bí pháp, chỉ sợ cũng không có Như Ý ma tôn chuyện gì.

Mọi vật kẻ thôn phệ mặc dù không có gì không nuốt, nhưng đối với hư ảo Đại Đạo, lại là bất lực, mà đây cũng là thôn thiên bí pháp năng khiếu.

Phương Nguyên bắt nó tới, liền là nghĩ dòm ngó nuốt chửng Đại Đạo chi bí.

Trên thực tế, nếu không phải Như Ý ma tôn đã ngưng tụ ra thôn thiên Đại Đạo, Phương Nguyên hoàn toàn có nắm chắc, dùng nuốt chửng Đại Đạo làm căn cơ, thôn thiên bí pháp làm tĩnh mạch, cái khác thần thông phép thuật làm khung xương máu thịt, dựng ra chân chính thôn thiên Đại Đạo tới!

"Chúng ta đều là Ma Thần, liền nói thẳng. . . Ta cần ngươi nuốt chửng Đại Đạo!"

Phương Nguyên nói xong, trong cung điện bỗng nhiên yên tĩnh.

"Vạn lôi!"

Mọi vật kẻ thôn phệ trầm thấp rít gào, đơn giản hận không thể cắn xuống gia hỏa này một khối máu thịt.

Nếu không phải Vạn Lôi ma thần cho Phương Nguyên thôn thiên bí pháp, làm sao đến phiên gia hỏa này tới có ý đồ với nó?

Càng thêm lệnh mọi vật kẻ thôn phệ tức giận là, rõ ràng Vạn Lôi ma thần có được bí pháp, lại một chữ đều không có hướng nó tiết lộ qua.

Bằng không mà nói, dùng nó nuốt chửng Đại Đạo, cùng thôn thiên bí pháp độ phù hợp tối thiểu có sáu bảy thành, đủ để đem Đại Đạo thăng hoa đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng lúc này, một cái cơ hội tuyệt cao như thế, cứ như vậy bị vô ích từ bỏ.

Thậm chí, còn muốn trở thành người ngoài nuốt chửng nó đồng lõa, sao có thể không lệnh mọi vật kẻ thôn phệ phẫn nộ?

Nắm giữ thôn thiên bí pháp Phương Nguyên, không thể nghi ngờ mười phần nguy hiểm, thậm chí có làm nó hoàn toàn chết đi khả năng.

"Mộng ma, ngươi không thể làm như vậy! Nếu như bị Tâm Ma giới Ma Thần phát hiện, ngươi tại nuốt chửng cái khác Ma Thần con đường, chúng nó tất nhiên sẽ trở thành tử địch của ngươi. . ."

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, mọi vật kẻ thôn phệ vậy mà phảng phất khôi phục lý trí, trịnh trọng khuyên.

"Chúng ta tồn tại, nếu tâm ý đã quyết, liền không cần nhiều lời!"

Phương Nguyên vẻ mặt kiên định: "Dĩ nhiên. . . Thôn thiên bí pháp bác đại tinh thâm, ta muốn tu thành còn phải cần một khoảng thời gian, ngươi cố mà trân quý đi. . .".