Chương 933: Bí pháp

Chương 933: Bí pháp

"Thôn thiên bí pháp!"

Trên đại điện, Phương Nguyên ngón tay như là nhẹ gảy dây đàn, từng đạo hào quang bay ra.

Tạo hóa kiếm trận vận chuyển, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, trên đó có Bàn Cổ cự nhân trấn áp, vô thường cùng Thập Phương thần ma binh khí đạo làm bạn.

Đủ loại phong cấm, trong nháy mắt lệnh lồng giam bên trong mọi vật kẻ thôn phệ rốt cuộc nói không nên lời mảy may lời nói.

"Thôn thiên người. . . Ý là nuốt chửng Thiên Đạo, xem ra lúc trước sáng tạo môn công pháp này Ma Thần lòng dạ thực sự không nhỏ, đồng thời. . . Hẳn là cũng không tới Thiên Minh cảnh giới!"

Nếu như đến Thiên Minh chi cảnh, là có thể trực tiếp săn giết nuốt chửng cái khác tan hư, Vạn Hóa ma thần Đại Đạo, còn cần nghiên cứu bí pháp gì?

Cũng chỉ có Thiên Minh phía dưới Ma Thần, mới cần phải cái này.

"Bất quá bởi vậy tưởng tượng, Linh giới bên trong hoàn cảnh ác liệt, quả thực là nhìn thấy mà giật mình a. . ."

Cái gọi là hoàn cảnh ác liệt, không chỉ có chỉ chính là thiên địa nguyên khí thiếu thốn, còn có càng hỏng bét, thời khắc mặt đối với sinh tử nguy hiểm cơ!

Những Thiên Minh Ma Thần đó, liền như là từng cái đỉnh cấp kẻ săn mồi, phổ thông Ma Thần nếu như không có bão đoàn sưởi ấm, hoặc là một ít cứng chắc chỗ dựa thậm chí lợi hại bảo vật bí pháp, sẽ rất khó sinh hoạt, thậm chí là ăn bữa hôm lo bữa mai.

Cũng khó trách những cái kia Ma Chủ Ma Thần nhóm, ưa thích thăm dò thế giới khác.

Ngoại trừ phải nhanh chóng tăng cường thực lực bên ngoài, cũng là một loại trốn tránh!

Rời xa Tâm Ma giới, thoát đi những cái kia kinh khủng Thiên Minh Ma Thần!

"Như thế xem ra, lúc trước không có lựa chọn phi thăng Tâm Ma giới, tuyệt đối là hết sức sáng suốt quyết định!"

Phương Nguyên thu nhiếp nỗi lòng, đem tinh thần lại quán chú tại thôn thiên bí pháp phía trên.

Đạo này thần thông bí pháp, mấu chốt nhất vẫn là dùng lực áp người, dùng chính mình Ma Thần Đại Đạo, xâm lấn cái khác Ma Thần trong cơ thể, luyện hóa bọn chúng con đường.

Bởi vậy, cũng có được nhất định nguy hiểm.

"Bất quá. . . Mục tiêu nếu như là ở vào phong ấn trạng thái, liền sẽ tốt hơn không ít, lại càng không cần phải nói, mọi vật kẻ thôn phệ sớm đã bị tù binh, rút lấy không ít nguyên khí, thậm chí con đường quy tắc chi lực. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt lại, điều ra thanh thuộc tính:

"Tính danh: Phương Nguyên

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Ma Thần (vạn hóa)

Con đường: Tạo hóa Đại Đạo, Thập Phương thần ma binh khí nói, vô thường Đại Đạo

Kỹ năng: Bàn Cổ Ưng Thân 【  Tổ Vu huyết mạch cường hóa (một tầng) 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật, Nguyên lực thân thể, thôn thiên bí pháp (tầng thứ nhất) "

"Thôn thiên bí pháp tầng thứ nhất: Ma thần cấp bí pháp, chung phân ba tầng, dùng bản thân con đường, nuốt chửng cái khác Ma Thần chi đại đạo quy tắc, không cách nào đối đồng cấp tồn đang sử dụng! Không cách nào nuốt chửng Đại Đạo hạch tâm!"

Có thanh thuộc tính trợ giúp, rất nhanh, mấy cái đại biểu cho thôn thiên bí pháp ký hiệu liền nổi lên.

"Hoàn chỉnh hình dáng thôn thiên bí pháp, nguyên lai có ba tầng!"

Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Tầng thứ nhất là luyện hóa quy tắc, tầng thứ hai nên liền là luyện hóa Đại Đạo lực lượng, mà chỉ có hoàn chỉnh ba tầng, mới có thể luyện hóa Đại Đạo hạch tâm, triệt để chiếm lấy Ma Thần Đại Đạo, đến mức Như Ý ma tôn thôn thiên Đại Đạo? Cái kia có lẽ là thôn thiên bí pháp đột phá cực hạn sau tầng thứ tư, thậm chí là tầng năm mới có cảnh giới? Không cách nào dạy bằng lời nói giáo dục con người bằng hành động gương mẫu, chỉ có thể dựa vào chính mình thôi diễn mà đến?"

"Bất quá, nếu đến thanh thuộc tính phía trên, vẫn là năng khiếu Nhất lưu, là có thể lợi dụng độ thuần thục tăng lên!"

Hắn nhanh chóng bắt đầu luyện tập.

Thời gian thoáng qua đi qua một tháng, thanh thuộc tính một hồi mơ hồ, nguyên bản thôn thiên bí pháp biến đổi, phía sau ký hiệu liền biến hóa, lộ ra càng thêm thần bí.

"Thôn thiên bí pháp tầng thứ hai: Ma thần cấp bí pháp, dùng bản thân con đường, nuốt chửng cái khác Ma Thần con đường lực lượng, có thể đối đồng cấp tồn đang sử dụng, không cách nào nuốt chửng Đại Đạo hạch tâm!"

Quy tắc tạo thành Đại Đạo, quy tắc chi lực vị trí tại Đại Đạo lực lượng xuống.

Mà một đầu Đại Đạo, mấu chốt nhất, vẫn là Đại Đạo hạch tâm.

Chỉ cần hạch tâm còn tại, dù cho mất đi rất nhiều Đại Đạo lực lượng, cũng có thể bù đắp lại, nhưng hạch tâm nếu như mất, liền là một đầu Đại Đạo đều bị cướp đoạt, cũng không còn cách nào vãn hồi.

"Nhân cơ hội này, nhất cổ tác khí, đột phá bí pháp tầng thứ ba cảnh giới viên mãn, đem mọi vật kẻ thôn phệ nuốt đi!"

Phương Nguyên cười gằn dưới, lại đầu nhập nghiêm túc tu luyện ở trong.

Thời gian thoáng qua, liền đi qua một năm.

Hắn lại lần nữa mở hai mắt ra, nhìn xem thôn thiên bí pháp phía sau thanh tiến độ, không khỏi nhíu mày.

"Thôn thiên bí pháp, tầng thứ hai tiến độ 99. 99%?"

Phương Nguyên ngẫm nghĩ dưới, không khỏi cười khổ: "Gặp được bình cảnh sao?"

Độ thuần thục chỉ có thể tăng lên tu tập hiệu suất, cũng không thể đánh vỡ một ít bình cảnh, liền giống với hắn còn tại Đại Kiền thế giới nào sẽ, nhất định phải gieo trồng đẳng cấp cao hơn linh trồng thực, mới có thể đánh vỡ Gieo Trồng thuật bình cảnh.

Không hề nghi ngờ, lúc này bí pháp tiến độ, cũng là mắc kẹt ở đây, nhất định phải xong thành một cái nào đó điều kiện đặc biệt, hoặc là nuốt chửng cái nào đó kỳ vật, mới có thể chân chính viên mãn, chiếm lấy Ma Thần con đường.

"Thôn thiên bí pháp tự có đặc thù, từng Ma Thần cần phải chuẩn bị phụ trợ tài liệu cũng không giống nhau. . ."

Phương Nguyên đứng người lên, nhíu mày: "Phiền toái. . . Tại ta cảm ứng bên trong, Linh giới. . . Giống như không có ta cần tài liệu."

Có thể cung cấp thôn thiên bí pháp sử dụng tài liệu, tự nhiên cực kỳ trân quý, thậm chí, là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Thật không biết Như Ý ma tôn là tu luyện như thế nào. . . Có lẽ là vận khí tốt? Phụ trợ tài liệu vừa vặn tại Linh giới hoặc là cái khác Ma Thần thân bên trên?"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, hơi mở ra tạo hóa kiếm trận.

"Mộng ma! ! Ta nhất định phải nuốt ngươi! Nuốt ngươi!"

Mọi vật kẻ thôn phệ oán niệm thậm chí ngưng kết đi ra, tại trong hư không hòa thành từng đạo khói đen, lại dung hợp dây dưa, biến thành dữ tợn quái vật.

"Không nên uổng phí khí lực."

Nhìn thấy một màn này, hắn ánh mắt lom lom nhìn, phất phất tay.

Xuy xuy!

Từng đạo kiếm khí bừng bừng phấn chấn, càn quét hoàn vũ, hết thảy quái vật tại trong khoảnh khắc liền biến thành tro bụi.

"Mộng ma. . . Ngươi mưu tính, đã định trước sẽ không thành công! Ta nhất định có thể thoát khốn, bằng vào ta kẻ thôn phệ tên nghĩa thề. . . Ta hội ăn hết trên người ngươi mỗi một khối!"

Mọi vật kẻ thôn phệ không cam lòng gầm thét.

"Trừ ăn ra bên ngoài, ngươi liền sẽ không ngẫm lại sự tình khác sao?"

Phương Nguyên bất đắc dĩ nhún vai bàng: "Bất quá. . . Nói cho ngươi một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào? Được rồi, ta thay ngươi tuyển đi, tin tức xấu là, ta thôn thiên bí pháp gặp bình cảnh, không cách nào nuốt chửng hoàn chỉnh Đại Đạo!"

"Ha ha. . . Ta liền biết. . ." Mọi vật kẻ thôn phệ thanh âm bên trong mang theo trêu tức: "Ma thần cấp khác bí pháp, mong muốn tu thành, cần bao nhiêu công phu? Gặp được tư chất tối dạ, một vạn năm không thành cũng có thể!"

Lúc trước, liền liền vạn lôi đám kia Ma Thần, muốn luyện thành thôn thiên bí pháp, cũng không biết chịu bao nhiêu đau khổ, xuyên qua bao nhiêu thế giới, mới tìm đủ tài liệu.

Cứ như vậy, vạn lôi mấy cái tiến độ vẫn là rất thấp, cũng liền một hai tầng dáng vẻ, ngược lại là ngã xuống thế nào mấy tôn Ma Thần, đem thôn thiên bí pháp tu luyện đến cực cao giai đoạn, cuối cùng lại toàn diện tiện nghi Như Ý ma tôn.

Bất quá, Như Ý ma tôn có thể thành tựu thôn thiên Đại Đạo, then chốt không chỉ là được những cái kia ngã xuống Ma Thần hết thảy di sản, cùng Như Ý linh tôn dung hợp, càng là một cái cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Linh Ma hợp nhất, lại thêm kỳ dị nào đó con đường tương tính bổ sung, mới có thể đem thôn thiên bí pháp thôi diễn đến cảnh giới chí cao, ngưng tụ ra một đầu lớn nói tới.

"Tin tức xấu nói xong, cái kia liền nói một chút tin tức tốt đi!" Phương Nguyên nghe đến đó, sắc mặt không thay đổi chút nào: "Ta đã tu thành hai tầng thôn thiên bí pháp  có thể ở trên thân thể ngươi thử một chút!"

"Cái gì?"

Mọi vật kẻ thôn phệ nhọn kêu ra tiếng, giống như sắp bị tráng hán xâm phạm tiểu cô nương: "Không có khả năng, vừa mới qua đi bao lâu? Chẳng lẽ trước ngươi tu luyện qua thôn thiên bí pháp? Hay hoặc là cần phụ trợ tài nguyên vừa vặn trên tay có?"

"Thôn thiên!"

Đáng tiếc, Phương Nguyên lười nhác cùng nó lắm điều, tay phải khẽ vồ.

Ầm ầm.

Tạo hóa Đại Đạo hiển hiện, vô thường cùng Thập Phương thần ma binh khí đạo hóa thành hai đạo nhánh sông, đem phong ấn bao bọc.

Từng tia Đại Đạo lực lượng, như là internet, tạo thành Thiên La Địa Võng, chui vào phong ấn ở trong.

"A a!"

Mọi vật kẻ thôn phệ kêu thảm truyền đến, cắt đứt Đại Đạo lực lượng thống khổ, đơn giản như là ngàn đao bầm thây.

Đồng thời, còn không phải loại kia da thịt bên trên ngàn đao bầm thây, mà là theo Chân Linh, linh hồn bắt đầu tầng sâu nhất lăng trì.

Soạt

Phảng phất đánh cá, từ Đại Đạo lực lượng hóa thành lưới lớn theo trong phong ấn moi ra, bên trong còn có một chút điểm trân châu ánh sáng, cùng với lấp lánh huỳnh quang sợi tơ.

"Nuốt chửng Đại Đạo Đại Đạo lực lượng?"

Phương Nguyên thấy này, nhãn tình sáng lên, không chút do dự vận dụng thôn thiên bí pháp, đem này chút Đại Đạo lực lượng nuốt chửng luyện hóa.

Ngô

Trong khoảnh khắc, hắn Chân Linh liền nhảy cẫng hoan hô, phảng phất tiết trời đầu hạ uống to lớn bát nước đá như thế thoải mái giật mình.

Không chỉ có như thế, tạo hóa lớn đạo quang mang lấp lánh, tựa hồ cũng biến thành càng thâm thúy hơn một tia.

"Chỉ là lần này, liền bù đắp được ta khổ tu mười ngày nửa tháng!"

Thấy kết quả Phương Nguyên yên lặng gật đầu, đem đủ loại số liệu kỹ càng ghi chép lại.

"Lại đến!"

Không

"Một lần nữa!"

"Ngươi cái này tham lam ma quỷ!"

. . .

Mọi vật kẻ thôn phệ tiếng kêu rên liên hồi, cuối cùng càng là suy yếu đến ngay cả lời đều nói không nên lời.

Mà Phương Nguyên tâm niệm vừa động, lại là cảm nhận được nuốt chửng Đại Đạo hạch tâm.

Đáng tiếc, đến trình độ này, vô luận hắn làm sao thi triển bí pháp, đều là không làm nên chuyện gì.

"Tầng thứ hai thôn thiên bí pháp, thu nạp Đại Đạo lực lượng đến nhất định hạn độ về sau, liền không cách nào đi sâu. . ." Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Đồng thời, hạch tâm không mất, chỉ cần cho nó thời gian, mọi vật kẻ thôn phệ vẫn có thể rất nhanh khôi phục lại. . . Quả nhiên, nhất định phải luyện thành viên mãn ba tầng, mới có thể chân chính nuốt chửng Ma Thần Đại Đạo!"

"Ừm, từ giờ trở đi, thường cách một đoạn thời gian, liền đến 'Bồi bổ' một lần, vừa vặn thừa cơ suy yếu mọi vật kẻ thôn phệ!"

Vào lúc này Phương Nguyên trong mắt, mọi vật kẻ thôn phệ đã biến thành một cái không ngừng gạt ra nước trái cây quả cam, mấu chốt là vĩnh viễn không khô cạn! Có thể làm thành như heo nuôi, ngày ngày cắt thịt lấy máu.

"Đáng tiếc, Đại Đạo lực lượng tuy tốt, cuối cùng không bằng hoàn chỉnh Đại Đạo!"

Đóng cửa phong ấn về sau, Phương Nguyên nhịn không được cười lên, cảm thấy mình có chút được Lũng trông Thục.

Bất quá, trên người đối phương nuốt chửng Đại Đạo, nguyên bản chính là mục tiêu của hắn, bây giờ càng là sẽ không bỏ qua.

"Linh giới bên trong, cũng không biết hội bình tĩnh bao lâu, nhất định phải nhanh đem thôn thiên bí pháp tăng lên viên mãn, nuốt mọi vật kẻ thôn phệ con đường. . ."

Phương Nguyên yên lặng quyết định: "Ta có thanh thuộc tính trợ giúp, chỉ cần tìm được thích hợp phụ trợ tài liệu, nhất định có thể đột phá bình cảnh. . . Linh giới không có, thế giới khác bên trong, chưa hẳn không có!".