Chương 934: Thế giới mới

Chương 934: Thế giới mới

Đáy biển cung khuyết bên trong.

"Đại Mộng xuân thu. . . Trong mộng tìm trăm ngàn độ!"

Phương Nguyên cùng áo mà nằm, lâm vào ngủ say ở trong.

Tại chung quanh hắn, rất nhiều trận pháp nghi quỹ rõ ràng, giống như mở ra rất nhiều thông hướng dị vực mật đạo, muôn vàn huyền dị khí tức, liền hỗn loạn mà đến.

"Giấc mơ của ta. . ."

Mộng cảnh bên trong, Phương Nguyên chân ngã ngưng tụ, lập thân hỗn độn phía trên.

Chung quanh, vô số hư không lấp lánh, mang theo không hiểu khí tức.

"Cái này cao chiều vũ trụ thứ nguyên, cũng cùng hạ giới một dạng, có rất nhiều thế giới. . . Linh giới cùng Tâm Ma giới, bất quá là đã biết tương đối mạnh hai cái, còn lại đều là không biết. . . Luận thăm dò thế giới khác, Mộng sư thủ đoạn không thể nghi ngờ càng thêm có dùng. . ."

Hắn suy nghĩ khẽ động, liền lôi kéo qua rất nhiều sao trời điểm sáng, bắt đầu từng cái thu nạp, thu hoạch được tin tức.

Tại tan hư Ma Thần giai đoạn, hắn còn làm không được điểm ấy, nhưng tấn thăng vạn hóa về sau, hắn rốt cục tu vi đại thành, đem tâm ma phá giới chi pháp triệt để tan Nhập Mộng sư thủ đoạn bên trong, diệu dụng vô tận.

"Thăm dò thế giới, dĩ nhiên cũng không phải chuyện dễ dàng, cái này cao chiều vũ trụ, liền như là vũ trụ, mặc dù các loại hành tinh nhiều như hằng sa, nhưng chân chính thích hợp sinh vật sinh sôi tinh cầu lại không có mấy cái, thế giới cũng là như thế này. . . Có thể tìm tới có sinh mệnh tồn tại thế giới chân thật, liền là sóng lớn kiếm tiền xác suất."

"Bất quá, ta dùng Mộng sư chi pháp, suy nghĩ muôn phần, điều tra đứng lên tốc độ nhanh nhất. . . Đồng thời, còn có thể dùng vận dụng bói toán chi pháp!"

Nếu là chỉ vì tăng thực lực lên, cái kia Phương Nguyên tùy tiện đi thế giới nào đều có thể.

Dù sao, lần trước giao dịch tới tọa độ còn không có từng cái đi toàn.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên mục đích chính yếu nhất, vẫn là tìm được thích hợp tài liệu bảo vật, phụ trợ thôn thiên bí pháp đột phá tầng thứ ba.

Bởi vậy, một chút nguyên vốn không tệ thế giới, cũng chỉ có thể loại bỏ.

"Mộng bói chi pháp. . . Hi vọng so sánh đáng tin cậy!"

Phương Nguyên tâm huyết dâng trào, bỗng nhiên vươn tay, bắt lấy một đầu trong mộng Ngân Hà.

Ầm ầm!

Sáng lạn tinh hà một chút nổ tung, hiện ra ngàn tỉ cấp bậc điểm sáng.

Hắn suy nghĩ nháy mắt muôn phần, chui vào điểm sáng bên trong, từng cái điều tra.

"Cái này không phải. . ."

"Không sai thế giới. . . Trước tiên có thể ghi chép lại, đáng tiếc không có ta mong muốn!"

"Ừm. . . Cái này. . ."

Một lát sau, Phương Nguyên bắt lấy một viên huỳnh quang, nhãn tình sáng lên: "Mộng bói chi pháp nói cho ta biết, ở cái thế giới này bên trong, ta nhất định có thể tìm tới có thể làm thôn thiên bí pháp trong nháy mắt đột phá tài liệu! Ân. . . Đồng thời tốc độ thời gian trôi qua cũng so sánh nhanh, thực sự không được, ta còn có thể dùng lợi dụng điểm ấy khổ tu, tranh thủ đem thôn thiên bí pháp đột phá!"

Trên thực tế, nếu là hắn chịu tốn trăm năm ngàn năm mài nước công phu, nói không chừng cũng có thể đột phá thôn thiên bí pháp tầng thứ ba.

Những cái kia phụ trợ tài liệu tác dụng, cũng chính là trong nháy mắt đánh vỡ bình cảnh mà thôi.

Nhưng không hề nghi ngờ, lúc này đối với Phương Nguyên mà nói, trọng yếu nhất chính là thời gian!

Có thể sớm một bước luyện hóa nuốt chửng Đại Đạo, liền có thể sớm một bước tại Linh giới tiếp xuống biến động bên trong chiếm cứ ưu thế.

Mặc dù Như Ý ma tôn bị phong ấn, nhưng vạn lôi cùng hắn đang lẩn trốn, những Đế Quân đó đại la, có thể ngủ đến an ổn, mới là quái sự.

"Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!"

Phương Nguyên duỗi lưng một cái, trở mình một cái bò lên, mở ra bàn tay, một điểm huỳnh quang lấp lánh.

Ầm ầm!

Chung quanh, một cái nào đó trận môn trường minh, theo bên trong bay ra một đạo lưu quang, rơi vào lòng bàn tay.

"Thế giới tọa độ, đã thu được, quả nhiên là bỗng nhiên quay đầu, vật kia lại tại lửa đèn rã rời chỗ a!"

Phương Nguyên nhìn xem trên tay tọa độ, không khỏi triển lộ ra mỉm cười: "Mộng sư chi pháp ảo diệu vô tận, tại vạn hóa về sau, càng là không thể tưởng tượng nổi!"

Việc này không nên chậm trễ, hắn lập tức đi vào trận pháp trước mặt, khởi động nghi quỹ.

Rất nhiều quầng sáng xoay tròn, mang theo ảo diệu giai điệu.

Trung tâm trận pháp, hư không mở ra, hiện ra một mảnh hỗn độn.

"Đi thôi!"

Hắn khẽ giương tay một cái, thế giới tọa độ liền hóa thành một đạo sao băng, chui vào hỗn độn bên trong, giống như ngọn đèn chỉ đường, chiếu sáng một con đường dẫn.

Đi

Thấy này, Phương Nguyên bản tôn ngồi xếp bằng, một điểm Chân Linh bay ra, nhanh chóng chui vào hỗn độn trong hư vô.

. . .

"Tốt hùng vĩ thế giới. . . Luận phạm vi, tựa hồ còn muốn vượt lên trước Linh giới một bậc. . . Đồng thời, cái này khí tức. . ."

Thời không chuyển di, Phương Nguyên trong khoảnh khắc đi vào thế giới bên ngoài, thần niệm bên trong mang theo vẻ kích động: "Không sai. . . Thôn thiên bí pháp đột phá cần tài liệu, tuyệt đối liền ở cái thế giới này ở trong! Không uổng công ta liên tiếp sử dụng mộng bói chi thuật cùng mộng du chi pháp!"

Này hai môn thần thông, chính là Mộng sư chi cơ, xuất ngoại thăm dò thế giới thiết yếu.

Trước đó, Đại Kiền thế giới Mộng sư nhóm, liền là dựa vào này diễn toán cùng hóa thân chi pháp thăm dò bên ngoài, mở ra Đại Kiền Mộng sư rực rỡ thời đại.

Chỉ cần cho đầy đủ thời gian, Phương Nguyên không chút nghi ngờ, chính mình có thể đem này loại rực rỡ ở cái này cao chiều thứ nguyên tái hiện!

"Đến trong thế giới khôi phục thực lực, dùng lại lần nữa mộng bói chi pháp, hẳn là có thể rất mau tìm đến cái kia tài liệu. . ."

Phương Nguyên có quyết định, Chân Linh bắt đầu tới gần thế giới cách ngăn.

Giống bên trên cái thế giới như thế, có một đầu vô chủ Đại Đạo ngưng tụ ra tình huống, quả thực là ngàn vạn người không được một, hắn cũng không hy vọng xa vời chính mình có thể trúng liền hai lần thưởng lớn.

"Mặc kệ cái thế giới này áp chế đến cỡ nào khắc nghiệt, ta nắm giữ thanh thuộc tính, luôn có thể rất nhanh phá phong, chỉ cần cẩu thả qua ngay từ đầu suy yếu kỳ. . ."

Phương Nguyên Chân Linh nhanh chóng suy tư, đột nhiên, một loại cảm giác khủng bố bỗng nhiên xâm nhập mà đến.

Nguy hiểm!

Đáng sợ!

Không thể đụng vào! Không thể miêu tả!

Theo hỗn độn bên trong, bỗng nhiên bay ra một mảnh to lớn bóng mờ, giống như Bức phẫn, kéo ra thân thể, bao phủ khối khu vực này.

Loại kia cảm giác đáng sợ, Phương Nguyên quả thực là ký ức vẫn còn mới mẻ!

Là cái kia tôn cướp đi Đại Kiền Mộng sư con đường tâm ma đại năng!

Trải qua lâu như vậy về sau, rốt cục phát hiện con đường bên trong vấn đề, đồng thời đã nhận ra Phương Nguyên tồn tại!

. . .

"Loại cảm giác này. . ."

Đương nhiên, cùng lúc trước so sánh, Phương Nguyên cũng không tiếp tục là Đại Kiền cái kia mặc cho làm thịt sâu kiến.

Vạn Hóa ma thần tu vi, đã đủ để khiến hắn nhìn thẳng cái này đã định trước mệnh trung địch nhân vốn có!

"Cực ác chi chủ! ! !"

Từ đối phương ngoại phóng lực lượng gợn sóng, đưa tới đạo ngân bên trong, hắn đạt được đối phương danh hiệu tin tức!

Chính là cái này cực ác chi chủ, cướp đi Đại Kiền Mộng sư con đường, thậm chí lệnh Đại Kiền cơ hồ hủy diệt!

Chỉ là thần niệm bắn phá, Phương Nguyên cũng cảm giác phảng phất thấy được ác chi đầu nguồn, bất luận cái gì phàm vật, chỉ cần có can đảm cùng này tôn tồn đang nhìn nhau, đều sẽ lập tức hóa thành tro bụi, dù cho may mắn còn sót lại xuống tới, cũng sẽ bị ác chi bản nguyên ảnh hưởng, biến thành đáng sợ quái vật.

"Lúc này ta, còn không phải đối thủ!"

Phương Nguyên tỉnh táo phân tích: "Này tôn tồn tại, tối thiểu đến Thiên Minh Ma Thần cảnh giới. . . Thậm chí, hiện tại ta chạy trốn đều có chút không còn kịp rồi."

Nghĩ tới đây, hắn suy nghĩ khẽ động, tạo hóa Đại Đạo hiển hiện, số đạo tinh mang bài Khai Hỗn Độn, tăng tốc hướng thế giới dung nhập.

Chạy trốn có chút không thực tế, chỉ có thể tiên tiến vào cái thế giới này ẩn núp một ít!

Đại Đạo lực lượng ngăn cản, cuối cùng kéo dài cái bóng đen này nháy mắt.

Mà khi nhìn đến Phương Nguyên chui vào giới màng về sau, cái bóng đen này rít gào một tiếng, cũng là không chút do dự dung nhập giới màng.

Ầm ầm!

Phương Nguyên Chân Linh vừa tiến vào cái thế giới này, liền lập tức bị cuốn vào một dòng lũ lớn bên trong, thân bất do kỷ nước chảy bèo trôi.

"Này là. . . Cái thế giới này Thiên Đạo? Tựa hồ có chút kỳ dị!"

Đang lúc hắn kinh ngạc thời điểm, một cái âm thanh lớn truyền tới từ phía bên cạnh, phảng phất nào đó khối đá tảng nhập vào dòng sông, này loại động tĩnh  khiến cho Phương Nguyên biết được, là cái kia tôn tồn tại truy kích đến đây!

"Vậy mà như thế không chút do dự, cũng không sợ cái thế giới này là tử địa, tuyệt địa! Đúng rồi. . . Hắn thôn phệ Đại Kiền Mộng sư con đường, tự nhiên cũng sẽ mộng du chi pháp, căn bản không sợ tổn thất. . . Đồng lý, hắn cũng biết nói, ta cái này cũng không phải là bản tôn!"

Phương Nguyên trầm trọng nghĩ đến: "Trong cái thế giới này, hắn sợ rằng sẽ kiệt hết tất cả tới tù binh ta, từ đó thu hoạch được ta bản tôn tin tức!"

Trên thực tế, Phương Nguyên cho tới bây giờ, vẫn cảm thấy thật trùng hợp một điểm.

Nguyên bản hắn tại Linh giới, cái kia cực ác chi chủ căn bản không chiếm được nửa điểm tin tức.

Nhưng lần này vì tìm kiếm thích hợp thế giới, liên tiếp vận dụng bí pháp, cuối cùng vẫn là có chút tai hoạ ngầm.

Đương nhiên, lớn nhất ngoài ý muốn, là cái này cực ác chi chủ Mộng sư phân thân, thế mà đúng lúc tại phụ cận ranh giới trung du lịch, phát hiện về sau, lập tức không chút do dự đuổi theo.

Ào ào ào!

Thiên đạo trưởng sông mênh mông cuồn cuộn, đằng sau to lớn tiếng gầm gừ là càng ngày càng xa  khiến cho Phương Nguyên không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Bất quá, cái thế giới này trời đạo lực lượng, tựa hồ so sánh với cái thế giới tốt tránh thoát một điểm, là cực ác chi chủ kiềm chế quan hệ sao?"

Nhìn cách đó không xa một cái luân hồi hắc động hiển hiện, Phương Nguyên vứt lên hết thảy còn sót lại Đại Đạo lực lượng, hăng hái nhảy lên!

Soạt

Hắn liền phảng phất một đầu nhảy ra mặt nước cá chép, nhảy rời  Thiên Đạo hồng lưu.

Ba

Trong một chớp mắt, hắn liền đi tới một mảnh tinh không bên trong, hóa thành màu lửa đỏ sao băng, chui vào một cái nào đó xanh thẳm tinh cầu tầng khí quyển.

"Vừa rồi cái hắc động kia, tuyệt đối là cái thế giới này luân hồi. . . Mặc dù theo thổ dân bắt đầu, có thể tốt nhất dung nhập cái thế giới này, thế nhưng, ta không có thời gian!"

Phương Nguyên tùy ý tìm một khối đại lục, nhanh chóng sàng chọn đoạt xá đối tượng.

Nếu như chuyển kiếp lời nói, hắn có khả năng thu hoạch được cùng Chân Linh hoàn toàn phù hợp một cái thân thể, tự nhiên rất nhiều chỗ tốt.

Đáng tiếc, cái kia cực ác chi chủ không biết ở nơi đó, Phương Nguyên nhưng không có lòng tin, đi thành công phương trong thời gian ngắn không phát hiện được chính mình.

Biết đối phương cũng đầu nhập cái thế giới này về sau, hắn muốn làm, liền là giành giật từng giây!

Mặc dù đối phương không có thanh thuộc tính, nhưng bản thân lại là thấp nhất Thiên Minh cảnh, Đại Đạo cơ hồ có thể cùng thiên đạo chống lại, đi đến bất kỳ thế giới, đều có thể rất nhanh khôi phục.

"Ừm. . . Trong thế giới này nhân tộc, khí tức thật mạnh. . ."

Phương Nguyên hóa thành một khỏa hỏa lưu tinh, sát qua nào đó tòa thành thị vùng trời, liền lấy làm kinh hãi.

Thành thị phía dưới tràn ngập hậu hiện đại khoa huyễn phong cách, hiển nhiên trình độ khoa học kỹ thuật rất cao.

Nhưng ở trong đó, lại có rất cường đại cá thể, thân bên trên dập dờn ra đáng sợ khí tràng, hiển nhiên đều là từng cái siêu phàm.

"Ta hiện tại Chân Linh suy yếu, lại ở vào bị Thiên Đạo nhất áp chế thời điểm, sân khách tác chiến, chỉ sợ rất khó đoạt xá mạnh mẽ cá thể, không cẩn thận, có lẽ sẽ còn bị lật bàn, vậy liền việc vui lớn."

Phương Nguyên lý trí từ bỏ đoạt xá người tu luyện dự định, tiếp xuống lựa chọn mặt, liền rất hẹp.

"Nơi đó có thật nhiều sinh cơ hội tụ, đều rất trẻ trung, hẳn là tông phái hoặc là đại học loại hình?"

Đi qua tầng khí quyển bùng cháy về sau, lúc này hắn Chân Linh, chỉ sót lại một chút bản nguyên, giống như đom đóm, hào không bắt mắt.

Nếu đều là phổ thông người tuổi trẻ, căn cơ đều không khác mấy, Phương Nguyên trực tiếp tìm cái vừa mới thân tử hồn diệt, bắt đầu phụ thân đoạt xá..