Chương 935: Tinh tế

Chương 935: Tinh tế

"Ngô. . . Đau đầu!"

Phương Nguyên đã nhận ra bên ngoài tin tức, thân thể này tựa hồ ở vào trạng thái hôn mê, hắn không có cưỡng ép thức tỉnh, mà là tại hết sức tiêu hóa lấy cỗ thân thể này còn sót lại trí nhớ.

"Lâm được. . . Tu chân. . . Khảo thí. . . Thổ lộ. . ."

Từng màn hỗn loạn một đoạn ký ức hiển hiện, là cái này tiền thân hết thảy trải qua.

Rất nhanh, hắn Chân Linh liền ổn định lại, bắt đầu toàn bộ tiếp nhận cái này bị phụ thể người hết thảy.

"Cái thế giới này khá là khổng lồ, đồng thời có được tinh hệ khái niệm, nhân loại cũng không phải là chỉ ở một khỏa tinh cầu bên trên sinh tồn, mà là tại rất nhiều tinh cầu bên trên định cư, hợp thành một cái khổng lồ 'Hiện liên minh loài người' . . . Trên thực tế, đây là ra vì loại nào đó to lớn áp lực ở bên ngoài, liên minh đối diện, còn có một cái đồng dạng địch nhân cường đại. . ."

"Bây giờ là Lịch Tinh Tú 200 99 năm, một cái có được siêu phàm lực lượng xã hội, khoa học kỹ thuật lại đồng dạng phát triển, lại trải qua hơn hai vạn năm phát triển, hội kết xuất huy hoàng bực nào sáng lạn trái cây chi?"

Phương Nguyên có dự cảm, nếu như cái thế giới này có Đại Đạo ngưng kết, đó nhất định là hết sức hiếm thấy 'Khoa học kỹ thuật siêu phàm Đại Đạo' hàng ngũ.

"Thế nào? Hắn khôi phục được như thế nào?"

Bên ngoài, một thanh âm truyền tới, tràn ngập uy nghiêm.

"Khôi phục được rất tốt, nhưng não vực tựa hồ nhận lấy nhất định tổn thương, khai phá độ một mực tại giảm xuống. . ."

Mặt khác một giọng nói ngọt ngào trả lời: "Loại tình huống này tu bổ khả năng rất nhỏ, muốn làm giải phẫu lời nói liền nhất định phải chuyển viện đến những cái kia đỉnh tiêm cơ cấu bên trong đi."

"Thật sự là đáng tiếc, hắn mới mười tám tuổi, còn không có tham gia thi đại học đâu!"

"Lần này não vực bị hao tổn, về sau chỉ có thể làm một người bình thường, tiền đồ hủy hết a. . ."

"Nghe nói là bởi vì thổ lộ thất bại, đi quán bar uống rượu giải sầu, bởi vậy cuốn vào một trận ngoài ý muốn?"

. . .

Hàng loạt thanh âm truyền đến, mang theo tiếc hận, cười trên nỗi đau của người khác các loại cảm xúc.

'Tựa hồ. . . Gặp phiền toái gì a? Như người bình thường. . . Không có phiền toái, thân thể này nguyên chủ cũng sẽ không chết.'

Phương Nguyên tỉ mỉ nghĩ lại, liền đem nguyên chủ đã trải qua hiểu đến bảy tám phần.

Nguyên chủ tên là lâm được, là ánh sáng màu lam tinh bay cầu vồng thành phố bay cầu vồng một trung học sinh lớp mười hai.

Ân, bởi vì là cô nhi, nhận xã hội phúc lợi cơ cấu nuôi dưỡng, một mực làm việc ngoài giờ, thành tích ưu tú, nếu như không có ngoài ý muốn, có thể qua những cái kia đại học trọng điểm điểm chuẩn, thi đậu tu chân đại học!

Đối với cái thế giới này cũng có thi đại học chế độ, Phương Nguyên hết sức im lặng.

Đồng thời hắn còn phát hiện, cái thế giới này thi đại học, so với hắn trong trí nhớ cái kia càng thêm khắc nghiệt, cũng càng tàn khốc hơn, là chân chính một kiểm tra định cả đời!

Thành tích ưu dị học sinh  có thể tiến vào tu chân trường học, đi qua khắc khổ học tập, trở thành cao cao tại thượng siêu phàm vào thượng tầng xã hội.

Mà những cái kia hơi kém nhất tuyến, lại chỉ có thể tiếc nuối rơi xuống Long Môn, bên trên phổ thông đại học, tương lai trở thành xã hội vận chuyển bên trong thường gặp đinh ốc cùng bánh răng.

Cái này lâm được, liền là rất có hi vọng trở thành người tu chân 'Hạt giống học sinh ' đang bay cầu vồng một trung cũng coi như có chút danh tiếng, chỉ là hắn làm người điệu thấp, tồn tại cảm giác một mực rất thấp.

Ngay tại trước mấy ngày, tựa hồ là bởi vì thi đại học sắp đến, lâm được lấy dũng khí, hướng trong suy nghĩ nữ thần, cũng là bay cầu vồng một trung giáo hoa Lăng Phỉ nhi tỏ tình, không hề nghi ngờ thảm bại.

Tao ngộ trong đời to lớn thống khổ hắn, móc ra bình thường làm công để dành tới tiền tiêu vặt, lần thứ nhất bước vào quán bar mượn rượu giải sầu, liền gặp ngoài ý muốn chết não, tiện nghi Phương Nguyên.

"Cái này trước chủ. . . Tựa hồ là thầm mến đối phương ba năm, ôm thi đại học sau có lẽ sẽ không còn được gặp lại ý nghĩ, ra sức đánh cược một lần, máu chó a. . . Đáng tiếc, hiện thực không phải truyện cổ tích!"

Phương Nguyên nhìn, trong lòng âm thầm khinh thường: "Không có tự biết rõ gia hỏa, càng thêm tâm lý yếu ớt, dù cho thành công ôm mỹ nhân về, thi lên đại học, tương lai cũng không nhất định có thể có cái gì đại thành tựu. . . Cũng là lần này ngoài ý muốn, rất là cổ quái. . . Ta vậy mà không có trí nhớ. . . Là lúc ấy bị thương quá nặng sao?"

Cảm nhận được thân thể đã khôi phục như người bình thường, hắn mở to mắt.

Lọt vào trong tầm mắt, là một gian thuần bạch sắc phòng bệnh, rất nhiều dụng cụ trực tiếp bày ở bệnh bên trên giường.

"Y sinh, bệnh nhân tỉnh!"

Một người mặc màu hồng phấn đồng phục y tá nữ hài nhìn thấy Phương Nguyên tỉnh lại, lập tức nhỏ đi ra ngoài, gọi tới đại phu.

"Ngươi tốt. . . Lâm được đồng học!"

Không đến bao lâu, tại trải qua hàng loạt sau khi kiểm tra, mang theo kính mắt y sinh cho ra kết luận: "Ngoại trừ não vực bên ngoài, ngươi các hạng sinh lý chỉ tiêu đều rất bình thường  có thể xuất viện."

"Tạ ơn!"

Phương Nguyên tự nhiên biết, hắn não vực dị thường hoàn toàn là bởi vì chính mình đoạt xá mà dẫn tới, chắc chắn sẽ không tạo thành cái gì di chứng.

Nhưng lúc này, y sinh trong ánh mắt lại là tràn đầy tiếc hận: ". . . Bởi vậy, ngươi não vực khai phá độ có lẽ sẽ chịu ảnh hưởng, ngươi là học sinh lớp mười hai, lập tức liền muốn thi tốt nghiệp trung học a? Ta kiến nghị ngươi. . . Nguyện vọng lựa chọn phổ thông trường học!"

'Não vực khai phá độ, đây cũng là một cái danh từ mới, để cho ta nghĩ muốn. . .'

Phương Nguyên sắc mặt ngây ngô, làm ra một điểm bi thương tại tâm chết giả tượng, kì thực đang nhanh chóng hồi ức.

Cái gọi là não vực khai phá độ, là phối hợp tu chân mà nói lên một cái khái niệm, trên đại thể liền cùng loại với ngày xưa 'Linh căn ' đại biểu cho một loại nào đó siêu phàm tư chất, lại là đông nhân loại phương Tây thông dụng.

'Trên thực tế  dựa theo hiện tại quan điểm, mỗi người đều hoàn toàn lợi dụng đầu óc của mình, về phần tại sao còn có trí lực chia cao thấp, đó là hiệu suất vấn đề, mà cái gọi là não vực khai phá độ, liền là hiệu suất thể hiện, người bình thường đại khái chỉ có 10%- 20%! Lại đến mỗi tăng lên 1% đều cần trả một cái giá thật là lớn cùng cố gắng, mà căn cứ nghiên cứu, nếu có 30% não vực khai phá độ, bất luận tại học tập phương đông pháp thuật vẫn là tây phương áo thuật thời điểm, đều sẽ mang đến trợ giúp cực lớn. . .'

'Năm đó, phương đông linh căn, cùng tây phương học đồ tư chất, hiện tại cũng bị thống nhất dùng não vực khai phá độ thay thế. Đây cũng là bị siêu phàm đại học tuyển chọn cứng nhắc điều kiện, không có điều kiện này, văn hóa khóa học được cho dù tốt cũng xác định vững chắc trượt ngăn.'

Từng lâm được, não vực khai phá độ có 30% đã đạt đến tiêu chuẩn thấp nhất, bởi vậy mới có thể bị coi là hạt giống tuyển thủ.

Đáng nhắc tới chính là, hắn là trời sinh tự mang tư chất, mà không phải giống những cái kia gia đình giàu có học sinh khá giỏi, thông qua đủ loại suy tưởng huấn luyện, cao cấp dược tề loại hình ngoại vật, đem não vực khai phá độ tiến lên đến cực cao trình độ.

"Hiện tại. . . Ta số liệu có nhiều ít?"

Phương Nguyên thanh âm khô khốc hỏi lấy.

"15%! Trước đó một mực tại trượt, bất quá tại ba ngày trước ổn định lại!"

Ba ngày trước đó, cũng chính là ta đoạt xá đồng thời bình phục lại thời gian điểm!

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, nếu như mình Chân Linh toàn bộ triển khai, nương tựa theo Mộng sư khống chế, não vực khai phá độ có thể có nhiều ít đâu?

Tối thiểu cũng cần phải có 80% trở lên!

Bất quá, hắn choáng váng mới có thể yêu cầu một lần nữa kiểm trắc.

"Vậy cứ như vậy đi. . . Còn có, ta tiền chữa trị cùng tiền nằm bệnh viện. . ."

Phương Nguyên đã hỏi tới phương diện khác.

"Căn cứ xã hội công ích bảo hộ, ngươi hết thảy phí tổn bị đền đáp 90% còn có 10% đã có người thanh toán tiền, ngươi ký tên là có thể đi!"

Y sinh tra một chút trên tay màn sáng, trả lời rất khẳng định nói.

"Có người? Là ai?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, lâm được thế nhưng là Thiên Sát Cô Tinh một loại người, cũng không có cái gì đồng đảng bằng hữu, dù sao nghiệp dư thời gian đều đi làm việc, ở trường học người quen biết cũng rất ít, nói câu không khách khí, đến lúc tốt nghiệp, có lẽ lớp học còn có tên bạn học kêu không được đây.

"Đạo sư của ngươi, tiêu Mặt Trăng Đỏ nữ sĩ!"

Phương Nguyên trước mắt liền hiện ra một tên hơn hai mươi tuổi biết Lý đại tỷ tỷ hình ảnh, trong lòng càng nổi lên một cỗ cảm kích.

'Thân thể còn sót lại sao?'

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp làm văn bản tài liệu, rời đi bệnh viện.

. . .

Phong bế, chật hẹp trong túc xá.

Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài, trực tiếp đem ga giường lật một cái, lấy ra một tờ tinh tạp, cắm vào đồng hồ bên trong.

'Đinh! Tôn kính lâm được tiên sinh, ngài khỏe chứ, xin mời lựa chọn cần phục vụ!'

Liền, một cái máy móc giọng nữ truyền đến.

"Số dư còn lại thẩm tra!"

Phương Nguyên trầm giọng nói.

'Đinh! Ngài tài khoản trước mắt số dư còn lại: 3990 tinh nguyên!'

Máy móc giọng nữ cẩn thận trả lời.

Tinh nguyên, đây là hiện liên minh loài người thông dụng tiền tệ, có thể tại nhiều cái hành tinh thượng sứ dùng, giá trị rất cao.

"Bất quá, cái thế giới này tiêu phí cũng hết sức kinh người. . . Tỉ như ta thân thể này hoàn mỹ chữa trị, đại khái hao tốn tiếp cận mười vạn, nếu không phải tiêu Mặt Trăng Đỏ đạo sư thay ta tính tiền, ta tất cả vốn liếng cũng trả không nổi tiền thuốc men. . ."

Phương Nguyên yên lặng nhớ kỹ.

Đối với Ma Thần mà nói, đây đều là thân thể nhân quả, ngày sau cần phải giải quyết.

An định lại về sau, hắn ngồi xếp bằng, thở ra một hơi dài: "Cuối cùng an định lại. . . Tiếp đó, phải nên làm như thế nào?"

Kế hoạch ban đầu, là nhanh chóng phá phong, đột phá thế giới hạn chế, lại lợi dụng Mộng sư thủ đoạn cảm ứng vị trí, hoặc trộm hoặc đoạt, cướp đi có thể làm chính mình thôn thiên bí pháp đại thành kỳ vật.

Nhưng bây giờ, biết có một cái đại địch tại sườn, ẩn núp cũng không kịp, Phương Nguyên lại làm sao có thể chủ động bại lộ?

"Mộng sư thủ đoạn, tạm thời không thể dùng, đối phương tối thiểu là Thiên Minh Ma Thần, chắc chắn có mộng đạo cảm ứng. . . Cũng không biết bàn về đột phá thế giới hạn chế, hắn tốc độ cùng ta thanh thuộc tính so sánh, đến cùng ai nhanh ai chậm? Dĩ nhiên, đối phương không biết ta bí mật này, tám phần mười sẽ còn hết sức an tâm trước tránh ở một bên, khôi phục tu vi, này liền là cơ hội của ta."

"Mộng sư chi pháp sợ làm cho cảm ứng, vậy cũng chỉ có thể dọc theo bản thổ hệ thống sức mạnh đi trước đi  chờ đến thanh thuộc tính phá phong về sau, có nó tương trợ, ta tốc độ tu luyện cũng cần phải chậm không đi nơi nào."

"Cái thế giới này hệ thống sức mạnh. . . Tu chân? Áo thuật? Cơ giáp? Tinh hạm?"

Nhờ vào khoa học kỹ thuật nổ lớn, tin tức truyền lại tốc độ cùng phạm vi đều có không thể tưởng tượng nổi tiến bộ cùng phát triển.

Chỉ là đem lâm che hồi ức qua một lần, Phương Nguyên đã tìm được không ít tư liệu.

"Hiện liên minh loài người bên trong, đại thể siêu phàm con đường, có hai đầu, chia làm đông tây hai phương, phương đông tu chân, tây phương áo thuật, từ nơi này hai đầu đạo giữa đường, lại có thể diễn sinh ra vô số chi nhánh, tỉ như hậu cần cơ giới sư, chính diện chiến đấu cơ giáp sư, thậm chí chui vào địch hậu đặc công chờ chút. . ."

"Viễn cổ con đường tu luyện, đã hoàn mỹ cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp lại cùng nhau, hình thành một cái óng ánh văn minh. . . Thật sự là thú vị!" 8).