Chương 936: Áo số

Chương 936: Áo số

"Siêu phàm lực lượng. . . Cùng khoa học kết hợp phải là như thế chặt chẽ! Tại phương đông, theo lâm Chính Dương tiến sĩ đưa ra 'Khoa học tu chân' khái niệm bắt đầu, phương đông huyền tu nhóm vẫn dùng khoa học làm chỉ đạo, đem tu chân phương thức trở nên càng thêm hợp lý hoá, pháp bảo rèn đúc sản xuất hàng loạt hóa, mở ra phương đông tu chân thịnh thế!"

"Mà tây phương liền càng tiến một bước, áo nhĩ bản hoàng gia học viện dẫn đầu đưa ra 'Áo số tức áo thuật' lý niệm, từ nay về sau, tri thức cùng lực lượng chuyển hóa, chưa từng có như thế cấp tốc qua, chỉ cần não vực khai phá độ đạt tiêu chuẩn, lại thông qua trưởng thành áo số khảo thí, là có thể ngưng tụ lý tính tư duy cùng pháp thuật khuôn mẫu, trở thành được người tôn kính Ảo Thuật sư. . . Đồng thời, Ảo Thuật sư luận văn cùng thành quả nghiên cứu, đều sẽ trực tiếp cải biến trong đó tại thế giới tinh thần, tăng lên áo thuật đẳng cấp. . . Tựa hồ liền có một vị lớn Ảo Thuật sư, lúc còn trẻ một tháng một bài có tính chấn động luận văn, không đến ba mươi tuổi, liền tấn thăng truyền kỳ. . ."

Cho nên, không nên xem thường cái thế giới này nhà khoa học cùng nhân viên nghiên cứu.

Nói câu không dễ nghe, bọn hắn liền là từng cái hình người tự đi đạn hạt nhân, vẫn là có thể không ngừng tăng lên uy lực cái chủng loại kia!

"Đáng tiếc. . . Tất cả những thứ này đều không liên quan gì đến ta!"

Phương Nguyên thu hồi hồi ức, tiếc nuối thở dài một câu.

Hiện nhân loại liên minh bên trong cũng có đông người phương Tây khác biệt, bất quá lúc này, hợp tác mới là chủ lưu, con lai càng là chiếm cứ liên minh phần lớn.

Thậm chí, đang bay cầu vồng trong thành phố, đều khắp nơi đều thấy con lai, cùng với tóc vàng mắt xanh đại dương ngựa.

Lâm được là đã không cảm thấy kinh ngạc, đảo là chính hắn, lại là thuần khiết da vàng tóc đen mắt đen  dựa theo một chút bát quái tạp chí lời giải thích, đây là thuần chủng người đông phương đặc thù, tại thi đậu một chút tu chân đại học thời điểm, có lẽ sẽ nhận ẩn hình ưu ái, dĩ nhiên, vẻn vẹn chỉ là nghe đồn mà thôi.

"Đáng tiếc, ánh sáng màu lam tinh lệ thuộc phương đông trận doanh, chỉ có tu chân đại học đến đây chiêu sinh!"

Cái gọi là 'Hiện nhân loại liên minh ' theo Phương Nguyên, liền là Liên hiệp quốc, ở trong thành viên nước mặc dù có hợp tác, nhưng tương tự cũng có được cạnh tranh.

Liền cùng hắn kiếp trước một dạng, một cái bình thường học sinh cấp ba nói muốn kiểm tra ngoại quốc đại học danh tiếng, mặc dù cũng không phải là không được, nhưng không thể nghi ngờ hết sức gian nan.

"Dựa theo phương đông quy củ, tại đại học trước đó, chỉ có thể làm phổ thông học tập, cũng là từng cổ tu 'Trăm ngày Trúc Cơ' đặt nền móng giai đoạn, chỉ có tại thi đậu tu chân đại học về sau, mới có thể tiếp xúc 'Khoa học tu chân pháp ' thu nạp linh khí, so sánh so sánh mà nói, tây phương liền khai sáng một điểm, áo số tài liệu giảng dạy đầy đường, tùy tiện một người đều có thể tự học. . . Đáng tiếc, loại phương thức này ra nhân tài tỷ lệ thực sự không cao, muốn bồi dưỡng lý tính tư duy, vẫn là muốn đi học trường học. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, con mắt bỗng nhiên sáng lên: "Dù cho thi không đậu phương đông tu chân đại học, ta cũng có thể trước học tập áo số! Đợi đến áo số nhập môn, liền trực tiếp ngưng tụ lý tính tư duy khuôn mẫu, trở thành Ảo Thuật sư!"

Chỉ cần là Ảo Thuật sư, liền đi vào siêu phàm một thành viên.

Mặc dù tại ánh sáng màu lam tinh chưa hẳn làm sao chờ thấy, nhưng cũng có đi ra ngoài từng trải cơ hội.

Đồng thời, đối với Phương Nguyên mà nói, chỉ cần có thể nhập môn, tiếp xuống con đường, ít nhất tại cao giai bình cảnh trước đó, tuyệt đối đều là một phen thuận gió.

"So sánh so sánh mà nói, tây phương áo thuật mặc dù truyền bá rất rộng, nhưng nhập môn rất khó, mà phương đông đại học nghiêm ngặt thi đại học, ngay từ đầu liền tuyển bạt học sinh khá giỏi, tiến vào đại học về sau tiếp xúc khoa học tu chân, mỗi một cái đều là cổ đại thiên tài đứng đầu cấp bậc, hai loại phương pháp mỗi người mỗi vẻ. . ."

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động: "Còn có một tuần liền thi tốt nghiệp trung học, cuộc thi lần này ta không thể bỏ qua, đến mức áo số cũng phải chuẩn bị đứng lên, làm dự bị!"

Nghĩ tới đây, hắn một cái lăn lông lốc bò lên, nắm lấy tinh tạp, đi vào một nhà thư viện.

"Ông chủ!"

Hắn tiến lên mấy bước, cùng ****** đại thúc chào hỏi.

"Há, là lâm được a!"

Cái này sách chủ tiệm khoảng bốn mươi tuổi, lôi tha lôi thôi, hết sức có một loại dùng kẹo que lừa gạt nữ hài người xấu hình ảnh.

Lúc này thấy đến Phương Nguyên, lại là nhếch môi, nở nụ cười.

Bởi vì lâm được thường xuyên đến hắn nơi này đãi làm một chút second-hand tài liệu giảng dạy, xem như khách quen.

"Nghe nói ngươi tiến vào bệnh viện, không có sao chứ? Lần này tới là chuẩn bị mua sắm thi đại học xông vào cuốn? Ta chỗ này có bao năm qua thi đại học thật đề tập hợp trời phong Đại chân nhân chủ biên, hắn nhưng là chín huyền đại học phó hiệu trưởng. . . Chỉ lấy ngươi 20 tinh nguyên, đổi thành người khác, tối thiểu muốn 30! Làm xong nó, cam đoan ngươi thi đại học lại thêm 10 điểm!"

Ông chủ hết sức tựa như quen chào hàng lấy.

"Không cần. . ."

Phương Nguyên hạ giọng: "Ta muốn cao cấp hơn thư tịch, tỉ như. . . Cao số phía trên!"

Ân, phương đông trường cấp 3 bên trong cũng có giáo thụ toán học, là từ phương tây áo số đơn giản hoá mà đến, tục xưng 'Cao số ' có thể xưng học cặn bã địa ngục, bao năm qua tới treo vô số người, trong cuộc thi có thể bằng ô vuông đều là tuyệt đối điểm cao.

A

Đại thúc không cảm thấy kinh ngạc ah xong một câu  đồng dạng hạ giọng, trên mặt lộ ra nụ cười bỉ ổi: "Làm sao? Ngươi cũng đối áo thuật cảm thấy hứng thú?"

"Chỉ là muốn lưu một con đường lùi mà thôi!" Phương Nguyên nhún vai.

Tốt

Hẳn là trước đó giao dịch lệnh ông chủ buông lỏng cảnh giác, dù sao đều hiểu rõ, bởi vậy rất sung sướng mang theo Phương Nguyên đi vào tiệm sách phía sau một cái tiểu cách gian, rút ra một bản tác phẩm vĩ đại ném qua tới: "《 áo số nhập môn 》 bao gồm đại bộ phận sơ cấp áo số nội dung, chỉ cần có thể đọc thông, bản thân não vực khai phá độ đầy đủ, tuyệt đối có khả năng tấn thăng Ảo Thuật sư. . ."

"98 bản? Cách nay mới một năm? Không sai. . ." Phương Nguyên hơi kinh ngạc cái này sách chủ tiệm năng lượng: "Bao nhiêu tiền?"

"1000 tinh nguyên, bởi vì tri thức liền là lực lượng, lực lượng thì là vô giá!" Đại thúc một mặt đứng đắn nói xong: "Này không lớn không nhỏ cũng coi như hàng cấm, ta cũng phải gánh chịu một điểm nguy hiểm."

"Thành giao!"

Phương Nguyên thống khoái mà quét thẻ tính tiền, tại yêu cầu của hắn phía dưới, ông chủ đại thúc dỡ xuống một bản chữ lớn điển trang bìa, kề sát ở áo số nhập môn bìa.

"Ai nha. . . Ta làm sao sớm không nghĩ tới cái ý tưởng này đâu?" Đại thúc lộ ra hết sức hối hận.

"Bởi vì nó xét xử cường độ cũng không lớn, ngươi không có đến cỡ nào cảnh giác đi. . ." Hồi tưởng lại vừa rồi cái kia sách nhỏ tủ, bản này lực lượng chi thư lại là cùng một ít không thích hợp thiếu nhi thư tịch đặt chung một chỗ, Phương Nguyên cũng có chút im lặng: "Luôn cảm thấy, có chút quá mức thuận lợi."

"Đó là bởi vì ngươi đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản. . ." Ông chủ đại thúc đốt một điếu thuốc thơm: "Đồng thời thỏa mãn não vực khai phá độ cùng áo số điều kiện nhập môn người, chúng ta trên cái tinh cầu này đều chưa hẳn có nhiều ít, đại bộ phận còn trực tiếp tiến nhập tu chân đại học! Dù sao, người Ảo Thuật sư này, có chút cái hố!"

"Cái hố? !"

Phương Nguyên nghi ngờ nhìn ông chủ liếc mắt.

"Ngược lại đã bán, ta chỗ này tổng thể không trả hàng!"

Đại thúc nhàn nhã phun một cái vòng khói: "Có phải hay không cảm thấy Ảo Thuật sư nhập môn thư tịch khắp nơi đều thấy, rất là kinh ngạc? Bởi vì đây là những cái kia tây phương học được cố ý."

"Nói cách khác. . . Rộng tung lưới, nhiều bắt cá?" Phương Nguyên nhíu mày.

"Ngươi hình dung rất chuẩn xác!" Đại thúc gật gật đầu: "Thế nhưng. . . Ngoại trừ này chút áo số nhập môn tri thức bên ngoài, trên thị trường tuyệt đối không có lưu truyền bất luận một loại nào pháp thuật khuôn mẫu, cùng với áo số đến tiếp sau nghiên cứu cùng luận văn. . . Tại những kiến thức này quyền tài sản trên sự bảo vệ, tây phương từng cái học được làm được cực hạn, cho dù là chợ đen thương nhân, cũng không dám xâm phạm cái này lĩnh vực cấm kỵ!"

"Tiến giai Ảo Thuật sư về sau, nhất định phải có đến tiếp sau nghiên cứu mới có thể đi vào bước! Dù cho ngươi không muốn tiến bộ, nhưng ít ra cũng cần một hai cái pháp thuật khuôn mẫu, nếu không cùng người bình thường so sánh có cái gì khác nhau? Nhưng những vật này, chỉ có tây phương phụ thuộc thế lực mới có, đồng thời, cần tiêu hao quyền hạn cùng tích phân đổi lấy, dù cho lấy tiền cũng mua không được!"

"Nói cách khác. . . Nếu có người đông phương trở thành Ảo Thuật sư, trừ phi tự mình một người vùi đầu nghiên cứu xuống, nếu không nghĩ muốn tiến giai tri thức, liền phải đi đến tây phương trận doanh, đồng thời gia nhập bọn hắn?" Phương Nguyên vì thế làm một cái tổng kết.

"Không sai, phiền toái như vậy, còn không bằng trực tiếp trở thành người tu chân đâu!" Đại thúc kiêu ngạo mà ưỡn ngực lên: "Chúng ta khoa học tu chân pháp, cũng không thể so tây phương Ảo Thuật sư kém!"

"Như vậy. . . Bằng vào chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết xấu hổ hố ta?"

Phương Nguyên trừng to mắt.

"Khụ khụ. . ." Đại thúc mặt không đổi sắc: "Giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn!"

". . ."

Cái này lập tức lệnh Phương Nguyên không lời nào để nói, trực tiếp ôm áo số nhập môn, rời đi tiệm sách.

Hắn chỗ ở tập thể ký túc xá, là bay cầu vồng thành phố phúc lợi phòng, tiền thuê dị thường tiện nghi, nhưng trừ cái đó ra, cái khác điều kiện liền hết sức ác liệt.

"Lâm được  chờ một chút!"

Đi vào túc xá lầu dưới, vừa mới chuẩn bị móc ra chìa khoá Phương Nguyên, khóe mắt liền phát hiện vài người.

Học sinh cấp ba bộ dáng, ăn mặc bay cầu vồng một trung đồng phục, xem ra đều là bạn học của hắn.

"Tiểu tử ngươi. . . Lá gan rất lớn a, dám truy Lăng Phỉ nhi, không biết nàng là chúng ta nữ nhân của lão đại sao?"

Một cái lông vàng tiến lên một bước, rất là phách lối chân chính.

'Không phải đâu!'

Phương Nguyên khóe mắt quất quất, như thế máu chó nội dung cốt truyện, cũng có thể nện vào trên đầu của hắn, thật là làm hắn vô cùng im lặng.

'Có điều, càng nữ nhân xinh đẹp, liền đại biểu cho càng lớn phiền phức, nếu như còn có cái khác kèm theo giá trị, liền càng là như vậy, đạo lý kia tại bất luận cái gì thế giới, đều là giống nhau a. . .'

Trong lòng yên lặng thở dài, hắn sắc mặt đờ đẫn lắc đầu: "Lăng Phỉ nhi đã kiên quyết cự tuyệt ta, ta mất hết can đảm phía dưới, chuẩn bị ghi danh thiền tu đại học, từ đó hiểu rõ hồng trần, xuất gia làm tăng, lại không cân nhắc chuyện nam nữ!"

Ừm

Câu trả lời này, hiển nhiên vượt quá lông vàng đám người ngoài ý liệu  khiến cho bọn hắn ngốc chỉ chốc lát.

Chợt, lông vàng mới nghi ngờ hỏi: "Ngươi thật lòng?"

"Dĩ nhiên. . . Là thật!"

Phương Nguyên trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, ngược lại hắn chỉ là đang trì hoãn thời gian, thuận tiện lẩn tránh nguy hiểm mà thôi.

Lúc này đúng là hắn nhất khi yếu ớt, có thể không có cái gì tâm tư cùng sân trường bạo lực làm đấu tranh.

Nhiều nhất ghi lại khoản này  chờ đến ngày sau phát đạt, tự nhiên sẽ tới lấy lại danh dự, dĩ nhiên, còn có Lăng Phỉ nhi nơi đó, cũng nhất định phải cho nguyên chủ một câu trả lời thỏa đáng.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Hiển nhiên, Phương Nguyên kéo dài sách lược có hiệu quả.

Một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến  khiến cho lông vàng đám người cổ rụt rụt, co cẳng liền chạy.

Phương Nguyên xoay người, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Tiêu đỏ Nguyệt lão sư, ngươi rốt cuộc đã đến!".