Chương 937: Kiêm tu

Chương 937: Kiêm tu

Tiêu Hồng Nguyệt ăn mặc một thân màu đỏ quần áo thể thao, tựa hồ đang ở chạy bộ.

Nàng hơn hai mươi tuổi, ghim đơn giản đuôi ngựa, cả người nhìn có một loại già dặn nhẹ nhàng khoan khoái khí tức, lại giống như một cái nhà bên đại tỷ tỷ.

Nhưng Phương Nguyên nhìn thấy lão sư này, lại là con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Người tu chân?"

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái này lâm được một mực hết sức ưa thích đại tỷ tỷ lão sư, lại là một cái không bớt khấu trừ người tu chân!

'Một cái huyền tu, vậy mà chạy tới làm một cái trường cấp 3 lão sư, cũng là thú vị!'

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu.

"Lâm được. . . Nghe nói ngươi xuất viện, ta tới nhìn ngươi một chút!"

Tiêu Hồng Nguyệt tựa hồ có chút khó mà mở miệng: "Ngươi não vực. . ."

"Não vực. . . Mặc dù y sinh nói như vậy, nhưng ta cảm giác trước nay chưa có tốt!"

Phương Nguyên một mặt 'Mờ mịt' trả lời.

Ngược lại đối với đại não nghiên cứu, cho dù là bây giờ liên minh khoa học kỹ thuật, cũng không có hoàn toàn phân tích, đặc biệt là não vực khai phá độ phương diện.

Phương Nguyên chỉ cần tìm một cơ hội, triển lộ ra chính mình 30% khai phá độ, liền nói bỗng nhiên phục hồi như cũ, lại có ai có thể nói ra không đúng tới?

Đương nhiên, đây là bởi vì trước đó lâm được vốn chính là thiên tài, có trình độ này, đồng thời còn muốn tham gia thi đại học nguyên nhân.

Nếu là hắn dám tăng vọt đến 40% 50% cái kia mặc cho dựa vào cái gì trường học cũng không giữ được hắn, chắc chắn muốn mất tích bí ẩn, bị bắt đi cắt miếng nghiên cứu.

"Được a. . . Cái kia nhớ kỹ ngày mai đi trường học, muốn chuẩn bị bắt đầu xung thứ!"

Tiêu Hồng Nguyệt gật gật đầu, trong con ngươi có một tia tiếc hận, đột nhiên, lại thấy được Phương Nguyên trên tay từ điển: "Đây là. . ."

Nàng thế nhưng là người tu chân, đồng thời cảm thấy lâm được ôm như thế cái tác phẩm vĩ đại từ điển có chút kỳ quái, vô ý thức thần niệm quét qua, sắc mặt liền biến hóa: "Ngươi. . . Đi theo ta!"

Nói xong, nàng không chút nghĩ ngợi, nắm lấy Phương Nguyên tay, kéo vào ký túc xá, bỗng nhiên đóng cửa lại.

Hành động ở giữa, khó tránh khỏi có chút thân thể tiếp xúc, Phương Nguyên chóp mũi liền quanh quẩn lấy một tia mùi thơm  khiến cho trái tim của hắn nhảy một cái: 'Phải chết. . . Đã chết đi tàn niệm, còn muốn quấy phá!'

"Ngươi muốn học tập áo số?"

Tiêu Hồng Nguyệt hạ giọng, ngữ khí nghiêm túc: "Ngươi có biết hay không, cao số mặc dù là theo áo số diễn hóa mà đến, độ khó lại thấp xuống không biết bao nhiêu cái tầng cấp! Đồng thời, chúng ta tinh cầu bên trên cởi mở cao số chương trình học, chỉ là làm sau này nghiên cứu khoa học kết nối làm chuẩn bị, không có ý định trở thành Ảo Thuật sư hoặc là chuyên môn học giả, căn bản không cần đi đặc biệt nghiên cứu áo số."

'Bị bắt tặc thấy tang cảm giác thật là không được tốt lắm!'

Phương Nguyên sau lưng nhếch miệng, trên mặt lại làm ra vẻ kinh hoảng: "Lão sư. . . Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

"Ta đương nhiên biết. . . Tiểu Mông a, chẳng lẽ ngươi là bởi vì não vực bị hao tổn, cam chịu rồi?" Tiêu Hồng Nguyệt không khỏi suy đoán: "Thế nhưng là. . . Tây phương Ảo Thuật sư, đối với não vực khai phá độ đồng dạng có yêu cầu!"

"Lão sư, ta nói qua, ta não vực khai phá độ rất bình thường. . . Ít nhất ta cảm giác trước nay chưa có tốt!"

Phương Nguyên lúc này chỉ có thể cắn răng, làm quật cường thiếu niên hình.

"Ngươi a. . ."

Tiêu Hồng Nguyệt lườm hắn một cái, có chút buồn bã hắn bất hạnh, giận hắn không tranh mùi vị.

Cũng may mua sắm áo số chính mình tiến hành nghiên cứu công dân, tại ánh sáng màu lam tinh bên trên cũng không ít, Tiêu Hồng Nguyệt chỉ có thể nhắc nhở Phương Nguyên: "Không cần phân tán chú ý, lập tức liền muốn thi tốt nghiệp trung học, dù cho thi không đậu tu chân đại học, trường học khác cũng không kém, tỉ như Thượng Minh viện sĩ, lúc trước liền là não vực khai phá độ không đạt tiêu chuẩn, đi đại học Thanh Bắc, sau khi ra ngoài như cũ trở thành được người tôn kính nhà nghiên cứu, thậm chí bị liên minh trao tặng cả đời thành tựu thưởng. . ."

"Ta hiểu rõ! Ta hiểu rõ!"

Thấy Tiêu Hồng Nguyệt đã tiến nhập líu lo không ngừng thuyết giáo hình thức, Phương Nguyên lập tức giơ hai tay đầu hàng.

"Tốt, còn có. . ."

Tiêu Hồng Nguyệt trước khi đi tựa hồ có chút khó mà mở miệng, nhưng vẫn là mở miệng: "Ngươi có biết hay không, Lăng Phỉ nhi gia tộc Lăng thị xí nghiệp, là bay cầu vồng thành phố kiêu ngạo, tại toàn bộ ánh sáng màu lam tinh đều có chút danh tiếng, gia sản dùng ức đơn vị tinh nguyên mà tính, nàng từ nhỏ đã là trong gia tộc hòn ngọc quý trên tay, vẫn là thai nhi thời điểm xin mời cao cấp dưỡng thai sư bồi hộ, từ nhỏ bắt đầu tiếp xúc suy tưởng tu tập cùng cao cấp dược tề, não vực khai phá độ đã đến 40%! Thuộc về có thể được cử đi tu chân đại học thiên tài!"

"Ta hiểu rõ, lão sư, giống như vậy thiên chi kiêu nữ, tương lai đối tượng nhất định phải là cùng cấp độ, người theo đuổi cũng là nhiều vô số kể, ta lại dây dưa tiếp, không chỉ có không có kết quả, càng có khả năng trêu chọc tới phiền phức cùng nguy hiểm. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu.

A

Tiêu Hồng Nguyệt kinh nghi bất định trên dưới dò xét Phương Nguyên, có chút khó có thể tin mùi vị.

"Ta biết. . ."

Phương Nguyên phát huy vua màn ảnh cấp diễn kỹ, hai tay nắm lấy tóc: "Ta mặc dù thích nàng. . . Nhưng một mực chỉ có thể đem này phần tình cảm chôn sâu ở trong lòng, thế nhưng. . . Lập tức liền muốn thi tốt nghiệp trung học, ta sợ hãi. . . Ta sợ hãi từ nay về sau, liền sẽ không còn được gặp lại nàng."

"Bất quá lão sư ngươi yên tâm, ta mặc dù không bỏ xuống được chút tình cảm này, nhưng cũng sẽ đem nó thật sâu vùi lấp, đi ra con đường của mình!"

Cái này cũng đích thật là lâm được ý nghĩ ban đầu.

"Lão sư hiểu rõ, lâm được đồng học, phải kiên cường a!"

Tiêu Hồng Nguyệt vui mừng nói, quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không nhắc tới qua chữa bệnh tiền nợ sự tình.

Đi ra phúc lợi lầu ký túc xá về sau, Tiêu Hồng Nguyệt bước chân một chút biến nhanh, đi vào một cái nào đó trong ngõ nhỏ, trên cổ tay vòng tay bắn ra ra một mảnh màn ảnh, bên trong là một cái nào đó anh tuấn thiếu niên gương mặt.

Thiếu niên mày rậm mắt to, màu nâu đen tóc, mang theo lam ý con mắt, tràn đầy một loại con lai phong cách.

"Cổ Reeves. . . Ta nhìn thấy tiểu đệ của ngươi đang tìm lâm che phiền phức, đừng để ta phát hiện lần thứ hai!"

Tiêu Hồng Nguyệt thanh âm băng lãnh.

"Hiểu rõ, Mặt Trăng Đỏ nữ sĩ, chỉ cần hắn không lại dây dưa Lăng Phỉ nhi nữ sĩ, ta lại làm sao có thể để ý một con kiến đâu!"

Cổ Reeves tựa hồ đối với Tiêu Hồng Nguyệt có chút kiêng kị, hơi khẽ khom người, đi một cái thân sĩ lễ: "Chỉ là. . . Nghĩ không ra, một cái học sinh bình thường, cũng sẽ có được ngươi che chở."

"Hắn là đệ tử của ta, thân vì lão sư, đây là nhất định trách nhiệm!"

Tiêu Hồng Nguyệt thản nhiên nói.

"Như ngài mong muốn!"

Cổ Reeves chặt đứt thông tin, Tiêu Hồng Nguyệt hồng nhuận phơn phớt khóe miệng lại là mang theo một vệt đường cong: "Cổ Reeves, bối cảnh còn kém rất rất xa Lăng gia, lại có thể theo đuổi Lăng Phỉ nhi cái này thiên chi kiêu nữ tiến độ, tất nhiên là có kỳ ngộ. . . Thậm chí, cùng tây phe thế lực có liên quan. . ."

Nàng thả người nhảy lên, hóa thành một đạo hồng ảnh, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, Phương Nguyên ăn mặc quần áo thoải mái, mũ bộ đầu, hai tay cắm túi quần, phảng phất một cái không thể làm chung người đi đường.

Nhưng chuyên tâm ngưng thần phía dưới, vẫn là bị hắn nghe được một chút che giấu: "Cổ Reeves. . . Cái này là cái kia lông vàng lão đại sao? Vậy mà cùng ngoại cảnh thế lực có liên hệ, còn có Tiêu Hồng Nguyệt, bối cảnh càng thêm thần bí, lại tựa hồ như không phải chuyên môn đến điều tra chuyện này đặc công. . . Thật chẳng lẽ là trong truyền thuyết cao nhân, trò chơi phong trần?"

Lúc này tin tức của hắn nguyên quá chật hẹp, lại là căn bản là không có cách suy tính ra đồ vật gì.

Tại bên ngoài đi dạo chỉ chốc lát về sau, vẫn là trở lại chính mình nhỏ hẹp bế tắc trong túc xá.

"《 áo thuật nhập môn 》. . ."

Đóng cửa cửa sổ, kéo ra đèn điện sau  kiềm chế hạ một ít tâm tình kích động, Phương Nguyên bắt đầu mở sách tịch tờ thứ nhất.

"Tri thức tức làm lực lượng!"

"Cẩn dùng cái này sách, hiến cho những cái kia có chí tại áo thuật chi lộ người!"

Tại trang tên sách phía trên, chỉ có hai câu ngắn lời nói, mang theo một cỗ nhàn nhạt hương thơm  khiến cho người tâm thần thanh thản, đầu não một chút tỉnh táo rất nhiều.

Ừm

Phương Nguyên con mắt khẽ híp một cái: "Quyển sách này chất liệu, có chút không đúng, mỗi một trang phía trên, đều có đặc thù hương khí cùng ý vị, phối hợp lại, thì tương đương với nửa cái suy tưởng sư ở bên người phụ trợ. . . Khó trách không bán điện tử bản!"

Tay hắn chỉ sờ nhẹ trang tên sách, dùng chỉ bụng cảm thụ được trên trang giấy gập ghềnh hoa văn, phối hợp với hương khí, tinh thần liền trở nên càng thêm buông lỏng.

"Gây nên phát hiện này câu người. . . Bình tĩnh phân tích, cẩn thận nghiên cứu, là Ảo Thuật sư hai lớn lợi khí!"

Tại trang tên sách phía trên, rất nhiều giấu giếm hoa văn, lại để lộ ra câu nói thứ ba nội dung.

"Giấu đầu làm đuôi, quả nhiên có chút pháp sư phong cách. . ."

Phương Nguyên nhếch miệng, tiếp tục đọc qua xuống.

Theo thời gian trôi qua, hắn lật giấy tốc độ cũng càng ngày càng chậm, trên trán mơ hồ thấy rõ vết mồ hôi.

Sau một hồi lâu, hắn khép sách lại tịch, thở ra một hơi dài: "Thì ra là thế. . . Cái gọi là áo số, cùng trong tưng tượng của ta, còn có kiếp trước áo số, đều có khác biệt rất lớn!"

Kiếp trước áo số, liền cùng bay cầu vồng trường cấp 3 cao số chương trình học một dạng, đều là một chút tương đối khó hiểu đề toán, chỉ cần mạch suy nghĩ chính xác, hiểu được tính toán, đại bộ phận đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Nhưng Ảo Thuật sư nhập môn áo số, càng thêm chú trọng lại là tính nhẩm lực! Hoặc là nói đại não tính toán năng lực!

Bởi vậy, mới có thể đang giáo khoa trên sách giấu giếm mùi thơm cùng hoa văn, phụ trợ người học tập tiến vào càng tốt trạng thái.

"Áo số triệt để nhập môn, ngưng tụ lý tính tư duy, trên thực tế, hẳn là tu luyện ra một cái phụ thuộc trí não kết cấu, từ đó có thể giả bộ tải đủ loại pháp thuật khuôn mẫu, tiến hành đến tiếp sau nghiên cứu. . ."

Phương Nguyên có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn: "Những cái kia lớn Ảo Thuật sư đầu, chẳng lẽ đã có thể so với quang não rồi? Thật nghĩ cắt ra một cái nhìn một chút a. . ."

"Dĩ nhiên, ngay từ đầu áo số nhập môn, độ khó sẽ không như thế cao, có thể có một cái hình thức ban đầu, cũng đã đầy đủ tiến giai. .. Bất quá, lý tính tư duy, phụ thuộc trí não ngưng tụ, nhất định phải vận dụng não vực khai phá độ. . . Bởi vậy, tu chân cùng áo thuật, không cách nào cùng tồn tại sao?"

Ở cái thế giới này, ít nhất là trước đó trong lịch sử, cái gì áo thuật cùng pháp thuật đồng tu, là căn bản không tồn tại.

Con đường tuyển định về sau, hoặc là cả một đời tu chân, hoặc là cả một đời nghiên cứu áo thuật, không có con đường thứ ba dễ đi.

"Như thế phiền phức. .. Bất quá, đối ta mà nói, hạn chế chưa chắc là thật hạn chế. . ."

Dù sao Phương Nguyên Chân Linh chính là thiên ngoại Ma Thần, cái thế giới này người bình thường dù cho đem não vực khai phá đến cực hạn, cũng liền 100% tự nhiên khó mà kiêm tu.

Nhưng Phương Nguyên tự nghĩ, chưa hẳn không có bí pháp kích thích  khiến cho não vực khai phá độ tăng phúc đến 200%!

Kể từ đó, cái gọi là lạch trời gông cùm xiềng xích, tự nhiên là không còn sót lại chút gì.

Não vực khai phá độ 200% cũng không phải lại cấy ghép một khỏa đại não đơn giản như vậy, độ khó tối thiểu cũng là cái trước ngàn vạn lần.

Bằng không mà nói, cái thế giới này các nhà khoa học, đã sớm giải quyết kiêm tu vấn đề khó khăn..