Chương 938: Mô phỏng

Chương 938: Mô phỏng

Phi Hồng nhất trung.

Đây là Phi Hồng thành phố trường chuyên cấp 3, tại toàn bộ ánh sáng màu lam tinh trường cấp 3 bên trong cũng coi như xếp hàng đầu, giáo viên lực lượng mạnh mẽ, dạy học công trình đầy đủ, hằng năm vì thu hoạch được càng cao phân số, đến đây dự thính, dự thính xếp lớp như cá diếc sang sông, còn chưa nhất định có thể toại nguyện, dĩ nhiên, người thành công cũng vì này bỏ ra không ít cống hiến kim.

Trước đó Lâm Mông, bởi vì nơi ở liền tại bổn thị nguyên nhân, lại thêm một khỏa thông minh hiếu học đại não, cũng là bị vô kinh vô hiểm chiêu tiến vào trường cấp 3, không cần thanh toán cái khác kếch xù phí tổn trên thực tế, hắn cũng căn bản chi trả không nổi.

Đối với chân chính học sinh khá giỏi, bất luận cái gì trọng điểm trường đại học đều là hết sức hoan nghênh.

Dù sao, danh tiếng của bọn nó, ở mức độ rất lớn liền là dựa vào này chút học sinh khá giỏi, cho dù là Phi Hồng nhất trung, hằng năm dự thính danh ngạch đều có nghiêm khắc hạn chế, bằng không mà nói, danh tiếng xấu, liền biến thành làm một cú.

"Trường cấp 3 a. . ."

Phương Nguyên ăn mặc học sinh cấp ba chế phục, dẫn theo túi sách, hướng đi cấp ba 15 ban giảng đường.

Thành tích của hắn, tại 15 trong ban xem như đỉnh tiêm, lúc trước nhưng không có lựa chọn đi Lăng Phỉ nhi chỗ lớp trọng điểm, bởi vì nơi đó cần một bút ngoài định mức phí tổn.

"Dùng Lâm Mông trình độ, ta hấp thu xong hắn có quan hệ học tập trí nhớ về sau, thi đại học văn hóa khóa, thủ công khóa, thực chiến quá tuyến đều không có vấn đề, tiếp đó, ngay tại ở não vực khai phá độ!"

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Thân là Ma Thần, Chân Linh có khả năng hoàn mỹ khống chế thân thể bất luận cái gì một chỗ, cho dù là đại não, đi qua mấy lần nếm thử, hắn đã phát hiện, chỉ cần mình nguyện ý, hoàn toàn có thể khiến não vực khai phá độ tiêu thăng đến 100%! Thậm chí tiến vào siêu tần giai đoạn!

Chỉ là, 200% lại là vẫn như cũ hết sức gian nan, nhưng cũng không phải là không có hi vọng.

"Tại trạng thái siêu tần phía dưới, học tập của ta hiệu suất so trước đó Lâm Mông phải nhanh gấp trăm ngàn lần, thậm chí không cần trí nhớ của hắn, chỉ cần một ngày, ta là có thể đem thời cấp ba hết thảy tài liệu giảng dạy toàn bộ tự học hoàn tất, không! Liền đại học nói không chừng cũng có thể!"

Chuyện này, Phương Nguyên không định tiết lộ mảy may.

Não vực khai phá độ 100%! Thậm chí càng cao! Đây đối với một học sinh trung học mà nói, cũng quá mức kinh sợ một chút.

Phương Nguyên đi lên thang lầu, chợt liền phát hiện mình cửa phòng học bầu không khí có chút không đúng, nam sinh thành đống, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn.

"Loại tình huống này. . ."

Hắn nhìn thấy một màn này, lại là cảm thấy hết sức quen thuộc, trường học chúng ta giáo hoa đi ra ngoài thời điểm, này chút gia súc trên cơ bản đều là cái này biểu hiện.

Đương nhiên, đổi thành trường học thảo, thét lên liền biến thành nữ đồng học nhóm.

"Lâm Mông!"

"Hắn đến rồi!"

Trong đám người truyền đến rít lên một tiếng, tách ra một cái thông đạo.

"Ta có dự cảm không tốt!"

Phương Nguyên trong lòng thở dài, tiến lên một bước, chợt liền thấy một tên màu trắng váy liền áo thiếu nữ, bị như chúng tinh phủng nguyệt, đi ra.

Màu đen tóc dài như là thác nước rủ xuống, mãi đến thắt lưng, tốt nhất đồ sứ gương mặt bên trên, thì là một đôi biết nói chuyện con mắt.

Nàng liền là Lâm Mông thổ lộ đối tượng, Phi Hồng nhất trung giáo hoa, đại phú hào chi nữ, cũng là làm hại Lâm Mông tử vong nguyên nhân dẫn đến Lăng Phỉ nhi!

"Lâm Mông. . . Lăng Phỉ nhi tự mình đến tìm ngươi!"

Một cái đồng học dùng bao hàm ghen tỵ thanh âm nói, giọng nói mang vẻ nồng đậm đau xót: "Đã đợi ngươi nửa giờ!"

"Thật có lỗi!"

Phương Nguyên tiến lên một bước, nhìn Lăng Phỉ nhi.

Đột nhiên, trong đầu liền nhanh chóng nhấp nhô, vô số hình ảnh nổi lên, phần lớn đều là Lâm Mông vụng trộm ngóng nhìn Lăng Phỉ nhi bóng lưng từng màn, dĩ nhiên, thổ lộ tình cảnh, cũng là hết sức trí nhớ khắc sâu.

'A. . . Quả nhiên là nhàm chán cảm xúc!'

Hắn trong lòng cười lạnh, Chân Linh khẽ động, nhanh chóng đem thân thể này còn sót lại trấn áp.

Mặt ngoài, lại là làm ra một mặt thấp thỏm vẻ.

"Nghe nói ngươi tiến vào bệnh viện? Không có việc gì liền tốt!"

Lăng Phỉ nhi đánh giá Lâm Mông, bỗng nhiên xoay người rời đi, không mang đi một áng mây.

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, lại là có chút lộn xộn, hắn thấy, cái này là một cái tiểu nữ sinh lương tâm lo lắng, muốn xác nhận một chút an toàn của hắn.

Nhưng người ở bên ngoài xem ra, một cái song song ban học sinh, thế mà thu được lớp trọng điểm nữ thần xem trọng? Đây tuyệt đối là muốn bị thiêu chết tiết tấu.

"Nhà phú hào lớn lên một cái không hiểu nhân tình sự cố ngốc trắng ngọt sao? Vẫn là chỉ lo trong lòng của mình dễ chịu bằng phẳng, căn bản không để ý tới những người khác cảm thụ?"

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh một tiếng: "Lại là một bút, ta nhớ kỹ."

Không hề nghi ngờ, Lăng Phỉ nhi dò xét ban, lại hội mang đến cho hắn một chút phiền toái.

Tỉ như, ở trong đám người, hắn liền gặp được cái kia cổ Reeves mã tử lông vàng, đối phương hướng về phía hắn cười gằn dưới, dựng lên cái cắt yết hầu thủ thế.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này, thay đổi một thân kiểu nữ tây trang Tiêu Hồng Nguyệt đi tới, giơ lên trên mặt kính đen.

Nhìn thấy lão sư đến, hết thảy vây xem học sinh liền giải tán lập tức, Phương Nguyên nắm lấy cơ hội, rốt cục tiến vào giảng đường.

"Các bạn học! Thi đại học lập tức liền muốn tới, chúng ta hôm nay tiến hành một lần kỳ thi thử!"

Tiêu Hồng Nguyệt đi đến bục giảng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Nguyên liếc mắt, đã bình ổn tĩnh mà không phập phồng chút nào thanh âm nói ra.

"Khảo thí? Vừa vặn, để cho ta tới thử một lần thực lực của mình!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại.

Vừa rồi nhìn thấy Lăng Phỉ nhi, cũng không phải không có chỗ tốt, cái kia chính là cho hắn phô bày một cái 40% não vực khai phá độ học sinh hẳn là là dạng gì trạng thái.

Có cái này so sánh tư liệu, lại thêm trong lớp mấy cái học sinh khá giỏi, hắn hết sức có nắm chắc mô phỏng ra 30% khai phá độ tình trạng.

"Tốt, khảo thí bắt đầu!"

Tiêu Hồng Nguyệt lôi lệnh phong hành, phát ra một cái nào đó chỉ lệnh.

Ông

Trong chốc lát, từng đạo màn sáng đem từng cái thí sinh ngăn cách.

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, tựa hồ là hình chiếu 3D kỹ thuật dưới, hắn đã đi tới một mảnh mênh mông đại thảo nguyên, thậm chí còn có thanh phong quất vào mặt, cỏ cây khí tức bốc lên, xong đến đông đủ dĩ giả loạn chân tình trạng.

"Mỗi một một học sinh, đều bị đầu nhập vào khác biệt hoàn cảnh, quả thực là nghĩ gian lận cũng không có cách nào. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, xem lên trước mặt kiểm tra trên bàn chậm rãi hiện ra bài thi, không rảnh suy tư làm.

"Cao số? Đơn giản! Ta liền áo số nhập môn đều thế như chẻ tre, cao số đơn giản là tiểu hài tử đồ chơi, dĩ nhiên. . . Không thể quá rõ ràng, cố ý sai hơn mấy cái đi. . ."

Hắn cẩn thận khống chế trình độ của chính mình, dùng trước đó Lâm Mông thành tích làm tham chiếu tiêu chuẩn.

Rất nhanh, bài thi làm xong, chung quanh tình cảnh biến đổi, phảng phất đi tới dung nham địa ngục, màu đỏ cam, phát ra ánh sáng nham thạch nóng chảy tùy ý chảy xuôi.

Tại Phương Nguyên trước mặt, một đống linh kiện nổi lên, còn có lắp ráp công cụ cùng bản vẽ.

"Đây là. . . 2 hình nhiệt độ cao dụng cụ bảo hộ, còn có mặt nạ phòng độc. . . Kiểm tra chính là thực hành lắp ráp năng lực!"

Phương Nguyên cầm lấy một cái tay quay, bay sắp bắt đầu động tác.

Hiện nhân loại liên minh bên trong thi đại học, là vì tuyển bạt chân chính tinh anh, các loại năng lực đều hết sức trọng yếu, đồng thời, dị thường thực dụng.

Dùng Lâm Mông trước đó thành tích, dù cho không thi đại học, cũng có thể dựa vào chính mình học được năng lực, đang bay cầu vồng thành thị hảo hảo mà sống sót.

Màu đỏ sậm trong hoàn cảnh, sinh mệnh đếm ngược nhanh chóng trôi qua.

Phương Nguyên bóp lấy điểm, tại đếm ngược sắp về không thời điểm, làm thành mặt nạ phòng độc, đeo tại trên mặt mình.

Đinh

Dung nham núi lửa biến mất, biến thành một cái phức tạp hẻm nhỏ bên trong.

Hai tên ăn mặc áo khoác màu đen nam tử, thân thể bỗng nhiên quái dị vặn vẹo, theo trong miệng phun ra chất nhầy cùng giác hút, biến thành nửa người nửa trùng quái vật, đánh tới.

Kình phong đập vào mặt, nếu như không phải sự tình biết tiên tri, rất khó tưởng tượng tất cả những thứ này đều là huyễn cảnh.

"Loại kỹ thuật này, đã đầy đủ tu kiến một cái thế giới giả tưởng  khiến cho một đời người sinh lão bệnh tử đều ở bên trong a?"

Phương Nguyên thở dài trong lòng một câu, xoay người chạy.

Mới xuất hiện chính là trùng tộc ký sinh thể, bất kỳ một cái nào đều không phải là phổ thông học sinh cấp ba có thể ứng phó.

Biện pháp duy nhất, ngay tại ở lợi dụng địa hình phức tạp dây dưa, có thể kéo dài thời gian nhất định, là có thể quá quan.

Đương nhiên, còn có độ khó cao hơn lựa chọn.

Ầm

Phương Nguyên trực tiếp đụng miểng thủy tinh, xông vào một hộ cư dân trong nhà, nhanh chóng tìm kiếm lấy vật tư, bắt đầu lắp ráp vũ khí.

Tại thi bên trong, trực tiếp cùng ký sinh thể liều mạng, là nhất không lý trí lựa chọn, còn lại học sinh, dù cho ý thức được nhất định phải phản kích, tại đây loại thực lực đáng sợ chênh lệch dưới, cũng có rất ít người có thể làm đến.

"Khảo thí bên trong, bị ký sinh thể theo đuổi đánh giết, là thất bại, an toàn chạy trốn tới quy định thời gian, nhiều nhất 60, 70 điểm, chỉ có bắt đầu giết ngược lại, mới có thể có càng cao phân số!"

Phương Nguyên nắm chặt trong tay cao năng chiến phủ.

Hắn lúc này, cũng bất quá là người bình thường mà thôi.

Soạt

Cửa chính vỡ vụn, một cái bóng đen vọt vào, kèm theo hôi thối.

Đây là một cái giống người cùng côn trùng vừa người quái vật, toàn thân da đã biến thành màu nâu đen, mang theo nếp uốn, nhìn hết sức buồn nôn.

Giết

Phương Nguyên bước chân một sai, tránh đi ký sinh thể chân trước đâm, cao năng chiến phủ bỗng nhiên chém vào.

Phốc

Lưỡi búa trực tiếp tập trung ký sinh thể cổ, hàng loạt màu xanh lá mủ dịch một chút bừng lên.

Xuy xuy!

Sương trắng bốc lên, tiếng ăn mòn vang lên.

Trùng tộc ký sinh thể dịch thể một khi gặp được không khí, liền lại biến thành tính ăn mòn cực cao a-xít đậm đặc, Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không quên này cái trọng yếu địa điểm thi, trực tiếp tránh đi.

Nhưng trên tay hắn chiến phủ lại là một chút trở nên mấp mô, triệt để báo hỏng.

"Òm ọp! Òm ọp!"

Lúc này, một con to lớn con ruồi đầu, theo cổng mò vào, rất nhiều mắt kép đồng thời nhìn về phía Phương Nguyên.

Chạy

Phương Nguyên ném một cái chiến phủ, lại một lần nữa bắt đầu đào vong.

'Trên thực tế. . . Bằng vào ta trình độ, căn bản sẽ không phạm hư hao vũ khí sai lầm cấp thấp, nhưng trước đó Lâm Mông, trong thực chiến thành tích tốt nhất, cũng chỉ là đánh chết một đầu ký sinh thể mà thôi. . .'

Kéo dài đến quy định thời gian về sau, chung quanh tình cảnh lại trong nháy mắt biến hóa, về tới trong thế giới hiện thực giảng đường.

"Các bạn học!"

Tiêu Hồng Nguyệt nhìn xem trên tay màn hình, tựa hồ coi như hài lòng: "Xin chờ đợi một phút đồng hồ, hệ thống sẽ tạo ra các ngươi mới nhất thành tích, dĩ nhiên. . . Còn có khảo thí não vực khai phá độ!"

Não vực là nhân thể thần bí nhất vị trí, dù cho bây giờ khoa học kỹ thuật cũng không thể hoàn toàn phân tích.

Mà lúc này Phi Hồng nhất trung dạy học trang bị, cũng chỉ có thể theo thí sinh trong cuộc thi tiết lộ số liệu cùng tâm tình chập chờn, còn có lúc này phối hợp với khảo thí sinh ra kết quả, tiến hành tổng hợp bình trắc.

Đinh

Phương Nguyên nhìn xem màn ảnh của mình, lúc này ở phía trên, một mảnh số liệu liền nổi lên:

"Tính danh: Lâm Mông "

"Học hào: fh 1997 "

"Thành tích văn hóa khóa 91, thủ công khóa 88, thực chiến khóa 85!"

"Não vực khai phá độ 30% ".