Chương 939: Học bổ túc

Chương 939: Học bổ túc

"Rất tốt!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, biết mình Chân Linh ngụy trang đã thành công lừa qua dụng cụ đo lường, đem não vực khai phá độ hoàn mỹ khống chế tại 30?"

Tiêu Hồng Nguyệt trong thanh âm mang theo kinh hỉ: "Được a Tiểu Lâm, dùng thành tích của ngươi, đã có thể qua tu chân đại học điểm chuẩn. . . Dĩ vãng điểm chuẩn đại khái tại 250 tả hữu, mà giống Lục Cực ngự Long đại học, phượng vũ cửu thiên học viện các loại đỉnh tiêm tu chân đại học, điểm chuẩn tại 270 tả hữu, ngươi còn cần cố gắng a! Bất quá. . . Ngươi não vực khai phá độ?"

"Ta nói qua, cảm giác của ta rất tốt!" Phương Nguyên nhún vai: "Có lẽ là lúc ấy bệnh viện dụng cụ hỏng, lại có lẽ ta xuất viện về sau, nó liền đang từ từ khôi phục, ai biết được?"

"Thật sao?"

Tiêu Hồng Nguyệt nghi ngờ hỏi, một đạo thần niệm quét qua, nhưng không có phát hiện mảy may dị thường, không khỏi lắc đầu: "Được rồi, đích thật là chuyện tốt, ngươi trở về học tập đi! Có cái thành tích này, ta tại hiệu trưởng trước mặt nói chuyện cũng càng có niềm tin một điểm!"

"Tạ Tạ lão sư!"

Phương Nguyên biết, một cái rất có hi vọng bên trên tu chân đại học học sinh khá giỏi, cùng học sinh bình thường, vẫn là rất khác biệt.

Ít nhất, tại thi đại học trước đó, Phi Hồng nhất trung hiệu trưởng đều sẽ đối với hắn rất xem trọng, bảo hộ hắn.

Mà này loại trường chuyên cấp 3 hiệu trưởng, đang bay cầu vồng trong thành phố địa vị tuyệt đối không thể coi thường, cổ Reeves hàng ngũ khẳng định không dám càn rỡ.

Đây cũng là hắn lựa chọn triển lộ bộ phận thực lực nguyên nhân.

Không triển lộ ưu thế, sao có thể hấp dẫn đến người khác, lại kéo tới đầu tư đâu?

Tại khi yếu ớt, tìm kiếm đủ loại ngoại lực trợ giúp không có chút nào đáng xấu hổ, ngược lại là những cái kia tự xưng là chết đói không ăn đồ bố thí gia hỏa, mặc dù cuối cùng chưa hẳn không thể thành công, nhưng chỗ trả giá gian khổ cùng cố gắng  bình thường người làm thật chịu không được.

"Đợi một chút. . . Ngươi nghĩ kỹ nguyện vọng không có? Thiền tu đại học là tuyển chọn điểm chuẩn thấp nhất thế nào một ngăn, lấp cái giữ gốc điều hoà là được rồi, dùng thành tích của ngươi, nguyện vọng 1, khẳng định phải xông vào đỉnh tiêm học phủ, ta cho ngươi đề cử một cái phượng vũ cửu thiên học viện! Nơi đó mỹ nữ rất nhiều a, mỗi một cái đều không thể so Lăng Phỉ nhi kém!"

Tiêu Hồng Nguyệt trong con ngươi hiện ra một tia ranh mãnh vẻ mặt.

"Thật có lỗi. . . Lão sư, ta nguyện vọng 1 là đông Long đại học!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là kiên định nói.

Đông Long đại học, toàn bộ hiện nhân loại liên minh đứng đầu nhất tu chân học phủ, hội tụ vô số tu chân thiên tài cùng đại năng, bên trong giáo thụ cùng đạo sư, cả đám đều có được lực lượng hủy thiên diệt địa, càng thọ nguyên lâu đời, bất lão bất tử, danh xưng 'Thi giải tiên' ! Cũng là loài người bên trong hình người tự đi đạn hạt nhân, đỉnh tiêm chiến lực!

"Đông Long đại học?"

Tiêu Hồng Nguyệt trừng to mắt: "Ngươi thật đúng là dám muốn. . . Ngươi có biết hay không, từ trước đông Long đại học điểm chuẩn, cho tới bây giờ liền không có thấp qua 290 điểm!"

"Điểm chuẩn ta rất có lòng tin!"

Ngược lại liền một lần khảo thí, phát huy vượt xa bình thường cùng phát huy thất thường đều là xác suất sự kiện, không có cái gì tốt nghi ngờ.

Phương Nguyên trên mặt lộ ra ngượng nghịu: "Cũng là não vực khai phá độ phía trên, đông Long đại học giống như rất ít thu 30!"

Tiêu Hồng Nguyệt nghi ngờ nhìn Phương Nguyên: "Lâm Mông. . . Đi qua chuyện lần này về sau, ngươi tựa hồ thay đổi! Trở nên càng thêm cố gắng cùng chăm chỉ, cũng càng có dã tâm! Trước kia cái kia Lâm Mông, chỉ sợ chỉ muốn có thể lên giữ gốc tu chân đại học như vậy đủ rồi."

"Trải qua sinh tử, chắc chắn sẽ có chút cảm ngộ!"

Phương Nguyên 'Buồn vô cớ' nói xong.

"Được a. . ."

Tiêu Hồng Nguyệt phảng phất nghĩ tới điều gì có ý tứ sự tình: "Não vực khai phá độ tiến bộ, tại tu chân trước đó, cũng chỉ có thể dựa vào suy tưởng cùng cao cấp dược tề! Thế nào? Muốn hay không lão sư đơn độc cho ngươi học bổ túc? Ngươi hẳn là chưa có tiếp xúc qua hai phương diện này đồ vật, lần thứ nhất dùng, hiệu quả nhất định rất tốt, có lẽ có thể duy nhất một lần tăng trưởng 5 tình trạng!"

Từ trước não vực khai phá độ 100, cầm tới tương lai tấn thăng thi giải tiên vé vào cửa.

Đây là gia tộc trả giá trọng đại đại giới, vì nàng sớm trải tốt con đường.

Những cái kia thế gia đại tộc, thượng lưu xã hội, làm con cái an bài, đều là chính xác nhất con đường, không chỉ có bụi gai rất ít, đồng thời một đường đi tới, rất có hi vọng đến đỉnh phong.

So sánh so sánh mà nói, những người bình thường kia, cũng không biết phải bỏ ra nhiều ít cố gắng.

Dù cho khoa học kỹ thuật phát đạt đến bây giờ tình trạng, xã hội bên trong, y nguyên có giai tầng, y nguyên có không bình đẳng.

Thi đại học cái này đối xử như nhau, cá chép vượt long môn cơ hội, liền là hàn môn hi vọng cuối cùng!

"Đại ca!"

Lúc này, bên ngoài một cái lông vàng học sinh tiến đến, tìm được cổ Reeves: "Cái kia Lâm Mông. . ."

"Ta đã biết, các ngươi sau khi tan học đi chắn hắn, giáo huấn một lần. . ."

Cổ Reeves chậm rãi tu bổ lấy móng tay: "Ta mặc dù đã đáp ứng Tiêu Hồng Nguyệt, nhưng cũng là có điều kiện tiên quyết. . ."

. . .

Rất nhanh, hoàng hôn Tây Sơn, chuông tan học vang lên.

"Phỉ nhi, đêm nay Hồng Thiên tu sĩ có một cái toạ đàm, chuyên môn giảng giải thi đại học xông vào, chúng ta cùng đi nghe một cái đi!"

Cổ Reeves đi theo Lăng Phỉ nhi đằng sau, một mặt ân cần: "Ta vừa vặn lấy được hai tấm vé vào cửa."

"Không được. . ." Lăng Phỉ nhi cũng không quay đầu lại đi ra cửa trường: "Ta nghĩ một người thanh tĩnh hạ!"

'Phải chết. . . Nếu không phải vì. . .'

Cổ Reeves trên mặt cơ bắp vặn vẹo, lại nhanh chóng bình phục lửa giận, trong lòng lại là quyết định đợi lát nữa cùng lông vàng chờ tiểu đệ tụ hợp, tại cái kia Lâm Mông thân tốt nhất tốt phát tiết một chút trong lòng tà hỏa.

"Lão đại. . ."

Đúng lúc này, lông vàng cùng mấy cái học sinh tới, một mặt thấp thỏm.

"Làm sao liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, khiến cho hắn chạy?"

Cổ Reeves cảm giác mình hỏa khí lớn hơn.

"Không phải. . . Nhưng này cái Lâm Mông một mực cùng lão sư đi cùng một chỗ, chúng ta không dám động thủ a!"

Lông vàng con mắt khẽ động, bỗng nhiên chỉ một cái hướng khác: "Ngươi xem!"

Ừm

Cổ Reeves quay đầu, liền trông thấy Tiêu Hồng Nguyệt cưỡi trên một cái kiểu mới nhất hào màu đỏ sao chổi bay trên trời môtơ, đem một cái mũ giáp ném cho phía sau Lâm Mông.

Lâm Mông đội nón an toàn lên, không khách khí chút nào cưỡi trên môtơ, nắm cả Tiêu Hồng Nguyệt thân hình như rắn nước.

Ầm ầm!

Động cơ nổ vang, theo ống bô xe bên trong bay ra hàng loạt thất thải quang mảnh, giống như một đạo cầu vồng.

"Ngồi vững vàng á!"

Tiêu Hồng Nguyệt cười lớn một tiếng, môtơ liền lăng không bay lên, giống như một đạo hồng sắc sao chổi, kéo lấy thất thải đuôi lửa, theo đám người đỉnh đầu lướt qua, mang theo mãnh liệt kình phong.

Vù vù!

Lông vàng đám người đầy bụi đất, nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể ở đằng sau giương mắt nhìn.

"Oa! Là Lâm Mông!"

"Lúc nào, vậy mà cùng Tiêu Hồng Nguyệt lão sư tiến tới cùng nhau rồi?"

"A. . . Nữ thần của ta. . . Không cần a, lão thiên, nhanh rơi xuống một cái lôi đem hắn đánh chết đi!"

Rất nhiều nam học sinh thấy cảnh này, đầu tiên là không thể tin, tiếp lấy liền tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Đối với rất nhiều thiếu niên mà nói, mối tình đầu ngây ngô, cuối cùng không bằng Tiêu Hồng Nguyệt này loại gợi cảm đại tỷ tỷ càng có mị lực.

Nói đến, thầm mến Tiêu Hồng Nguyệt nam sinh, không làm được so thầm mến Lăng Phỉ nhi còn muốn nhiều một chút.

Cho dù là Phương Nguyên, cũng là cảm giác được sau lưng nóng bỏng một mảnh, nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn lúc này chỉ sợ sớm đã biến thành ngọn lửa.

"Là hắn?"

Trên mặt đất, sắp lên xe con Lăng Phỉ nhi ngẩng đầu, nhìn một màn này, trong con ngươi cảm xúc phức tạp khó hiểu. . ..