Chương 940: Dược tề cùng suy tưởng

Chương 940: Dược tề cùng suy tưởng

Màu đỏ sao chổi xẹt qua nửa cái Phi Hồng thành phố, tại một tràng độc môn độc viện trước biệt thự ngừng lại, chung quanh dựa vào núi, ở cạnh sông, giống như tiên cảnh.

"Đây là. . . Úc Kim hoa viên? Phi Hồng thành phố cấp cao nhất khu biệt thự, chỉ có chân chính đại phú hào mới có thể ở nổi. . ." Phương Nguyên lấy nón an toàn xuống: "Lão sư ngươi thật là có tiền!"

"Chờ ngươi trở thành huyền tu về sau, ngươi cũng sẽ rất có tiền, vào đi!"

Tiêu Hồng Nguyệt tiến lên hai bước, xoạt xoạt con ngươi mở cửa.

Trong biệt thự bộ cấu tạo hết sức ngắn gọn, đi vào không đến bao lâu, liền thấy một cái to lớn sân luyện công  khiến cho Phương Nguyên biết Tiêu Hồng Nguyệt tu luyện cuồng thuộc tính.

"Ngươi đi trước lầu hai tắm rửa, thay đổi quần áo luyện công, lại tiến vào cabin dinh dưỡng, ta muốn làm cho ngươi cái toàn diện kiểm tra!"

Tiêu Hồng Nguyệt khuôn mặt trầm tĩnh, nghiêm túc lên bộ dáng càng mê người mơ màng.

"Được rồi!"

Lúc này vai trò là học sinh tốt, Phương Nguyên ngoan ngoãn phục tùng, rửa cái Lâm Mông trong trí nhớ xa xỉ nhất hương canh tắm, tiếp lấy liền nằm tiến vào một cái nào đó giống trong suốt quan tài cabin dinh dưỡng bên trong.

Đây là đỉnh cấp bệnh viện trang bị, không chỉ có có được kiểm tra công năng, còn có thể chữa trị đại bộ phận tật bệnh, tỉ như chữa trị gãy chi, phí tổn mấy ngàn vạn tinh nguyên, cũng chỉ có Tiêu Hồng Nguyệt này loại thổ hào mới phân phối nổi.

Đinh

Màn sáng bên trên, Tiêu Hồng Nguyệt tượng bán thân nổi lên: "Nằm không nên động, ta làm cho ngươi cái kiểm tra, nhìn ngươi khôi phục được thế nào, có cái gì ám thương, không cần khẩn trương. . . Thuận tiện nói một câu, ngươi vóc dáng rất khá!"

Phương Nguyên lật ra một cái liếc mắt, mặc cho huỳnh quang quét qua.

Mặc dù nơi này dụng cụ so trường học bên trong càng thêm tinh vi, nhưng mong muốn phát hiện hắn Chân Linh bí mật, cũng là người si nói mộng.

. . .

"Kỳ quái, thân thể khôi phục được rất tốt, não vực khai phá độ cũng là 30% cùng trước đó báo cáo hoàn toàn không giống a. . ."

Bên ngoài, Tiêu Hồng Nguyệt nghi ngờ nhíu mày: "Bất quá não vực luôn luôn đều là thần bí nhất địa phương. . . Muốn nghiên cứu hắn tình huống này, nhất định phải đưa đi đông Long đại học đỉnh cao nhất sở nghiên cứu, xin mời thi giải tiên ra tay ân, ta nhất định là điên rồi!"

Thân thể ngủ một giấc về sau, Phương Nguyên mở hai mắt ra, leo ra cabin dinh dưỡng, cảm giác trạng thái trước nay chưa có tốt.

"Mặc vào quần áo luyện công, tới gặp ta!"

Tiêu Hồng Nguyệt thanh âm truyền đến.

Trong góc, đã bày một bộ chồng chất chỉnh tề trắng đen quần áo luyện công, cùng tiền thế Karate chế phục có chút tương tự.

Phương Nguyên cho mình mặc lên, trần trụi hai chân, đi vào phòng luyện công.

"Ta xem qua, thân thể của ngươi hết sức khỏe mạnh, cũng không có cái gì ám thương, não vực khai phá độ 30% chưa từng hao tổn tiềm lực sinh mệnh. . ."

Tiêu Hồng Nguyệt vẻ mặt bình tĩnh, phảng phất một tên chăm chỉ không ngừng lão sư: "Nhưng này chút, muốn kiểm tra đông Long đại học, còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều!"

"Cái khác khoa mục phương diện, ta đã có học bổ túc kế hoạch, lão sư có biện pháp nào đề cao ta não vực khai phá độ sao?"

Phương Nguyên tại Tiêu Hồng Nguyệt trước mặt ngồi xếp bằng, trầm tĩnh hỏi lấy.

Trên thực tế, đây cũng là hắn đến đây một trong những nguyên nhân!

Dùng tâm ma Chân Linh bí pháp, nhiều nhất lệnh đại não siêu tần, lại không cách nào đi đến 200% tình trạng!

Bởi vậy, hắn liền muốn nghiên cứu cái thế giới này khai phá não vực phương thức, bổ sung một chút, nói không chừng có không tưởng tượng được hiệu quả.

"Người bình thường tăng lên não vực khai phá độ phương pháp chỉ có hai cái, liền là suy tưởng cùng dược tề! Mà tiếp xúc khoa học tu chân pháp về sau, còn có một lần tăng lên khai phá độ cơ lại. . . Thế nhưng, có một điểm rất trọng yếu, cái kia chính là tại trở thành người tu chân đồng thời, ngươi não vực khai phá hơn cao, tương lai tương lai liền càng quang minh, chỉ có 100% độ hoàn thành, mới có thể trùng kích thi giải tiên bình cảnh!"

Tiêu Hồng Nguyệt nghiêm túc nói xong.

"Này hẳn là. . . Là tu luyện giới che giấu a? Lão sư ngươi cứ như vậy nói cho ta biết?"

Phương Nguyên chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Bởi vì ngươi rất không tệ, cho nên không hy vọng ngươi đi đến đường quanh co! Dù sao, ngươi điểm xuất phát quá thấp, nếu như như thế làm từng bước xuống, tương lai não vực khai phá độ sẽ không vượt qua 50% cả một đời đều rất khó leo lên cao giai người tu chân cánh cửa!" Tiêu Hồng Nguyệt đồng dạng trần trụi hai chân, ăn mặc quần áo luyện công, khoanh chân ngồi xuống, như Bồ Tát cầm ấn: "Đến giai đoạn này, thời gian đã quá gấp gáp, suy tưởng pháp đối tác dụng của ngươi rất nhỏ, chỉ có thể dùng dược tề!"

Tiêu Hồng Nguyệt mở ra hình chiếu màn hình, phía trên liền hiện ra ba cái cái phễu hình dáng bình thuốc, bên trong chứa đỏ, vàng, tím ba loại màu sắc khác nhau dược tề.

"Não vực khai phá dược tề! ! !"

Phương Nguyên ánh mắt sáng lên nói.

"Ừm. . . Đi qua vô số lần thí nghiệm, còn có mấy trăm triệu người tự mình chứng minh, đại não khai phá dược tề, là duy nhất có thể tăng trưởng não vực khai phá độ dược tề, đồng thời tác dụng phụ cực nhỏ!" Tiêu Hồng Nguyệt gật gật đầu: "Loại thuốc này, có ba cái phiên bản, trung học cấp ba giai, cho dù là cấp thấp nhất khai phá dược tề, cũng giá trị mấy chục vạn tinh nguyên, đồng thời. . . Có tiền mà không mua được!"

"Ta biết. . ." Lâm Mông trước đó đối với phương diện này cảm thấy hứng thú, từng thu thập qua tư liệu: "Đồng thời, loại thuốc này, dùng qua một lần về sau, thân thể lập tức sinh ra kháng dược tính, lần thứ hai liền không có chút nào hiệu quả, nói cách khác một người, trong cuộc đời nhiều nhất chỉ có ba lần dược tề tăng lên cơ hội!"

"Không sai!"

Tiêu Hồng Nguyệt bàn tay vào màn sáng bên trong, cầm ra cái kia đựng lấy màu đỏ dược dịch cái phễu: "Đây là sơ giai não vực khai phá dược tề, tăng lên biên độ theo 0. 3% ---- 3% không đợi! Có nghiên cứu cho thấy, tại suy tưởng trạng thái dưới tiêm vào, dược hiệu hội càng tốt."

"Vậy trung giai cùng cao giai bản đây này?"

Phương Nguyên nhìn xem hình chiếu, thanh âm có chút khàn khàn.

"Trung giai não vực khai phá dược tề, hiệu quả theo 1% ---- 5% không giống nhau, cao giai 3% ---- 9%!" Tiêu Hồng Nguyệt hồi đáp.

"Ta đây trước dùng sơ giai, tiếp lấy lại dùng trung giai cùng cao giai, chỉ cần vận khí không phải quá kém, nhất định có thể vượt lên trước 5%? Đi đến đông Long đại học tiêu chuẩn?" Phương Nguyên ra vẻ hưng phấn nói.

"Cho ngươi đẹp mặt!" Tiêu Hồng Nguyệt lật ra một cái liếc mắt: "Lão nương chỉ có này một nhánh sơ giai, trung giai sớm đã bị chính ta nuốt, mà cao giai, lão nương chính mình cũng không có chứ!"

Dừng một chút, nàng dùng ngưng trọng thanh âm nói ra: "Bởi vì này loại cao giai não vực khai phá dược tề, là vì số không nhiều, có thể gia tăng người tu chân nội tình dược tề, bởi vậy giá trị hết sức kinh khủng, dù cho một cái Phi Hồng thành phố đều không nhất định so ra mà vượt!"

Cô đọng linh căn về sau, não vực khai phá độ liền đại biểu thành tựu cuối cùng.

Mà tại người tu chân thời kì, rất nhiều thủ đoạn, tỉ như suy tưởng, còn có sơ giai, trung giai khai phá dược tề, liền một chút tác dụng cũng không có.

Bởi vậy, những cơ sở kia có khuyết điểm cao giai người tu chân, đối với có thể gia tăng mảy may não vực khai phá độ vật phẩm, đều là chạy theo như vịt.

Cao giai não vực khai phá dược tề, không thể nghi ngờ là lớn nhất đại biểu tính một loại!

Cho dù là bây giờ xã hội pháp trị, Phương Nguyên cũng không chút nghi ngờ có người tu chân sẽ vì nó giết người phóng hỏa.

Hô

Phương Nguyên tiếp nhận cái phễu, dùng ngưng trọng ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Hồng Nguyệt: "Lần này ân tình, còn có trước đó tiền thuốc men, ta nhất định sẽ trả ngươi!"

Không nên xem thường một cái Ma Thần hứa hẹn, Phương Nguyên đã ở trong lòng âm thầm quyết định, trong tương lai, tối thiểu cũng phải một nhánh cao giai não vực khai phá dược tề, mới có thể chấm dứt lần này nhân quả.

"Ừm, ta chờ!"

Tiêu Hồng Nguyệt nói tiếp: "Ta hiện đang dạy ngươi suy tưởng pháp. . . Đây là tu chân cơ sở, khác biệt suy tưởng pháp có khác biệt đặc điểm, nhưng càng cao cấp suy tưởng pháp, tăng lên não vực biên độ lại càng lớn, tỉ như 'Lục luyện tâm ma ' 'Trảm hồng trần' chờ đỉnh tiêm suy tưởng pháp, rất nhiều thi giải tiên liền là dựa vào chúng nó, đang ngưng tụ linh căn, đi vào người tu chân thời điểm liền đánh xuống hùng hồn vô cùng cơ sở!"

Não vực khai phá độ, tại trở thành người tu chân về sau rất khó tăng lên, bởi vậy tự nhiên là càng sớm càng tốt, đại giới cũng càng nhỏ.

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên: "Lão sư ngươi có thể dạy ta đỉnh cấp suy tưởng pháp sao?"

"Không thể!"

Tiêu Hồng Nguyệt trợn trắng mắt: "Này loại đỉnh cấp suy tưởng pháp, ta lấy được thời điểm liền ký kết hiệp nghị bảo mật, không có cách nào truyền ra ngoài. . . Lại nói, này mấy ngày, ngươi cho dù có suy tưởng pháp, cũng luyện không đến cao bao nhiêu cấp độ. . . Ta truyền thụ ngươi suy tưởng pháp, chỉ là muốn nhường ngươi nhập môn, có thể phụ trợ dược tề tăng lên, không cần lãng phí một cách vô ích."

"Được a!"

Phương Nguyên cũng biết mình lòng tham chưa đủ, hết sức lắng nghe.

"Ta chuẩn bị dạy bảo ngươi suy tưởng pháp, gọi là 'Quên' ! Là ta tại một lần thám hiểm ở bên trong lấy được tàn thiên! Đi qua thí nghiệm, cho dù là tàn thiên, hiệu quả cũng so ra mà vượt trung cấp suy tưởng pháp!"

Tiêu Hồng Nguyệt vỗ tay phát ra tiếng, phòng luyện công trên vách tường liền hình chiếu ra một mảnh chữ viết, cùng với bức hoạ giảng giải.

Ở phía dưới, còn có lít nha lít nhít nghiên cứu số liệu.

Đây là lợi dụng khoa học thủ đoạn, chỉ dẫn tu chân, có thể làm huyền tu ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Cái gọi là 'Quên' dựa theo ta lý giải, liền là tận lực quên đủ loại việc nhỏ, việc vặt vãnh, từ đó bình tĩnh đại não, kích thích con mắt thứ ba, tăng lên khai phá độ, bộ này suy tưởng pháp, nếu như đầy đủ, tối thiểu cũng là cao cấp!"

Tiêu Hồng Nguyệt cảm khái nói: "Dĩ nhiên. . . Tu tập nó, cũng có được rất nhiều nguy hiểm, ngươi phải cẩn thận, không nên quên quá mức đầu, vậy liền biến thành ngu ngốc rồi."

"Nói đến. . . Bộ này suy tưởng pháp, cùng trảm hồng trần có chút giống, có lẽ cũng là xuất từ thiền môn, nhưng trảm hồng trần cuối cùng là yêu cầu ba ngàn phiền não chém tất cả  khiến cho tâm linh đi đến 'Thái thượng Vong Tình' Chí cảnh, mà 'Quên' suy tưởng pháp, thì là loại bỏ tạp niệm, giữ lại bản niệm, sau cùng hoa nở thấy phật, phật thấy ta. . ."

Tiêu Hồng Nguyệt dù sao cũng là lão sư, bộ này suy tưởng pháp, bị nàng giảng giải đến nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu  khiến cho người lấy được chỗ ích không nhỏ.

Nhưng Phương Nguyên con mắt trừng lớn, lại là đã sớm đem nàng loại bỏ: "Bộ này suy tưởng pháp. . . Căn bản không phải thiền môn phong cách, ngược lại. . . Tựa hồ mang theo điểm dị giới mùi vị, chẳng lẽ là cái khác đại năng thất lạc? Đồng thời. . . Suy tưởng pháp môn tàn khuyết  có thể dùng cái khác tinh nghĩa bù đắp!"

Tiêu Hồng Nguyệt cho rằng bộ này tàn khuyết suy tưởng pháp xuất từ thiền tu, dùng phật môn tinh nghĩa bổ sung, đưa nó tăng lên tới trung cấp suy tưởng pháp tình trạng.

Nhưng Phương Nguyên ánh mắt hiểu biết cao hơn nàng ra mấy cái tinh cầu, đương nhiên sẽ không lẫn lộn đầu đuôi.

"Này bộ suy tưởng pháp, tại ta tiếp xúc qua đủ loại phàm nhân bí pháp bên trong, có một môn cùng nó nhất làm bổ sung, cái kia chính là Tọa Vong trà đạo!"

Hắn dĩ nhiên không phải không có tốt hơn bí pháp, nhưng thích hợp phàm nhân dùng, cũng liền cái này.

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, Chân Linh nhanh chóng tính toán: "Suy nghĩ Tọa Vong, cùng đạo hợp nhất, vạn lo đều di, cùng với giường ghép lớn. . .".