Chương 941: Bức hiếp

Chương 941: Bức hiếp

"Tọa Vong suy tưởng!"

Phương Nguyên giống như đốn ngộ, hai tay cầm ấn, khoanh chân ngã ngồi, hai mắt khép hờ, cả người một chút tiến nhập vô tư không tình trạng của ta.

Ừm

Tiêu Hồng Nguyệt trừng to mắt, nhìn rơi vào trạng thái ngủ say Phương Nguyên: "Nhanh như vậy liền nhập môn? Không đúng. . . Loại trạng thái này, là cấp độ sâu suy tưởng mới có thể hiện a!"

Đại não của con người ảo diệu vô tận, nếu như có thể tiến vào ngủ say, cái kia hai đến ba giờ thời gian cũng đủ để thỏa mãn một ngày tinh thần nhu cầu.

Mà chiều sâu suy tưởng, thì là càng thêm có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Dưới loại trạng thái này, tu sĩ thường thường có thể thu được rất nhiều chỗ tốt, đặc biệt là lần đầu tiên suy tưởng Pháp tu luyện, liền tiến vào cái trạng thái này, dù cho Tiêu Hồng Nguyệt, đều là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến.

"Chẳng lẽ cái này Lâm Mông, là loại kia tu tập suy tưởng pháp thiên tài?"

Nàng lầm bầm, nhìn về phía hiện tại Phương Nguyên, lập tức quyết định: "Lần thứ nhất suy tưởng, lại là tốt như vậy trạng thái, không tiêm vào dược tề mới là đáng tiếc."

Tiêu Hồng Nguyệt ngón tay trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, lúc này tốc độ lại kinh người vô cùng, cầm lấy sơ giai não vực khai phá dược tề, đánh vào Phương Nguyên trên cổ.

Màu đỏ dược dịch trong nháy mắt biến mất, rót vào tĩnh mạch, lại tuỳ tùng lấy huyết dịch tuần hoàn, được truyền đến các vị trí cơ thể.

Trong chốc lát, Phương Nguyên toàn thân mạch máu đều bạo nổi lên, phảng phất có được từng đầu màu đỏ con giun đang vặn vẹo, nhìn xem hết sức làm người ta sợ hãi.

Tiêu Hồng Nguyệt con mắt đều không nháy mắt, quan sát tỉ mỉ lấy trên người hắn mỗi một phần biến hóa.

Trong lúc bất tri bất giác, một đêm trôi qua, phương đông sáng tinh sương.

A

Phương Nguyên mở to mắt, duỗi người một cái, ngáp một cái, tinh thần vô cùng phấn chấn: "A? Lão sư, ngươi còn chưa ngủ a?"

"Ngủ? Nói đùa cái gì, ngươi biết ngươi hôm qua làm cái gì sao? Tiếp xúc suy tưởng pháp, lần thứ nhất tu luyện liền tiến vào cấp độ sâu suy tưởng, đồng thời còn kéo dài suốt cả đêm!"

Tiêu Hồng Nguyệt trên mặt khẽ nhìn tiều tụy, nhưng càng nhiều hơn là cuồng nhiệt: "Thế nào? Hiện tại cảm giác gì? Hôm qua tiến vào suy tưởng thời điểm, xảy ra chuyện gì?"

"Cảm giác. . . Thật tốt!"

Phương Nguyên nhường Tiêu Hồng Nguyệt kiểm tra, cái sau liền phát ra rít lên một tiếng: "Não vực khai phá độ. . . 35%! Đã đột phá sơ giai não vực khai phá dược tề cực hạn! Nói cách khác, ngươi nhường dược hiệu hoàn mỹ phát huy, thành công tăng lên 3%! Sau đó lần thứ nhất tu luyện suy tưởng pháp, tăng lên biên độ lại tương đương với người khác khổ tu một hai năm! Tăng trưởng 2%!"

"Mau nói!"

Nàng dẫn theo Phương Nguyên cổ áo, giống như một đầu nhắm người muốn nuốt khủng long bạo chúa cái: "Hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tối hôm qua, ta chính là dựa theo lão sư ngươi dạy bảo, bắt đầu suy tưởng Pháp tu luyện a! Lão sư ngươi cho ta tiêm vào dược tề rồi?"

Phương Nguyên đương nhiên là hỏi gì cũng không biết.

Suy tưởng pháp tu luyện, hoàn toàn là tâm linh cùng linh hồn phương diện sự tình, so trí nhớ loại hình còn muốn huyền huyễn khó lường.

Nhân loại liên minh cho đến nay, còn không có triệt để nghiên cứu triệt để tâm linh, chỉ cần Phương Nguyên một mực chắc chắn không biết, cho dù là Tiêu Hồng Nguyệt, cũng chỉ có thể hận đến nghiến răng, lại không thể làm gì.

"Bất quá. . . Não vực khai phá độ đã có 35%? Chẳng phải là nói, ta có thể kiểm tra đông Long đại học?"

Một phen nói rõ lí do về sau, Phương Nguyên ra vẻ vui vẻ nói.

Trên thực tế, hắn ngày hôm qua thu hoạch, muốn vượt xa khỏi Tiêu Hồng Nguyệt tưởng tượng, lúc này này chút tiến bộ, bất quá là giả vờ mà thôi.

"Đúng vậy, ngươi não vực khai phá độ, đi đến người ta yêu cầu thấp nhất. . ."

Tiêu Hồng Nguyệt vẻ mặt rất thúi: "Nhưng ngươi cái khác chương trình học, còn cần tăng lên rất nhiều, 270 điểm về sau, mỗi đề cao một điểm, đều sẽ phi thường gian nan. . . Đúng, ngươi không phải nói muốn báo đáp ta sao? Dứt khoát liền đi phượng vũ cửu thiên học viện tốt, dùng thành tích của ngươi bây giờ, nhất định có thể quá tuyến, coi như không được, ta còn có thể dùng liên hệ trường học, cho ngươi giảm điểm!"

'Ngươi xem xét liền là phượng vũ cửu thiên tốt nghiệp, ta lại đến đó, trở thành ngươi chuột bạch sao?'

Phương Nguyên liếc mắt: "Thật có lỗi. . . Lão sư, đông Long đại học là giấc mộng của ta, nhưng ta sẽ đem phượng vũ cửu thiên học viện làm đệ nhị nguyện vọng."

Hừ

Tiêu Hồng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, kéo ra một mảnh màn ảnh: "Ngươi học bổ túc, đã hoàn thành, mấy ngày nay không cần lại tới, trước tiên đem giấy tờ ký!"

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên nhìn xem hình chiếu xuống một mảnh màn hình điện tử màn, mí mắt giựt một cái.

'Sơ giai khai phá dược tề, 500 ngàn tinh nguyên xem như giá thị trường, nhưng giáo thụ suy tưởng pháp, một đêm luyện tập, còn có hao tài phí tổn, thế mà cũng là 500 ngàn!'

Bất quá hắn không có khiển trách Tiêu Hồng Nguyệt tham tiền thuộc tính, vẫn là câu nói kia, người ta đều trước đầu tư, cái kia còn có cái gì dễ nói đâu?

Bởi vậy, hắn tương đương quang côn dùng bút điện tử kí tên, lại ấn lên chính mình giả lập vân tay.

"Rất tốt. . . Ngươi đi đi!"

Tiêu Hồng Nguyệt khoát khoát tay.

"Lão sư. . . Ngươi không đưa ta một chút?" Phương Nguyên hết sức oan uổng, làm sao một đêm về sau, đối phương thái độ liền lãnh đạm như vậy, tốt như chính mình chiếm nàng cái gì đại tiện nghi giống như.

Bất quá, giống như sự thật cũng đích thật là như thế không sai, mình quả thật chiếm đối phương rất lớn tiện nghi.

Mà Tiêu Hồng Nguyệt âm thầm dự định, lại là không có một cái nào có thể đạt được.

"Đưa ngươi cái đại đầu quỷ!" Tiêu Hồng Nguyệt nói: "Lão nương còn không có gả người đây, sao có thể để người ta biết có nam sinh ở trong nhà qua đêm?"

". . ."

Lời này hết sức có đạo lý, Phương Nguyên không phản bác được, chỉ có thể ra ngoài ngoan ngoãn cưỡi giao thông công cộng.

Phi Hồng nhất trung cổng.

Bởi vì đường xá quá xa, xoay chuyển mấy lần xe, Phương Nguyên kém chút liền đến trễ.

Thật vất vả, mới bóp lấy điểm, chạy vào trường học cửa chính.

Tại trước mặt hắn, mấy cái học sinh lại tạo thành bức tường người, ở trong thình lình cũng có trước hoàng mao, cười lạnh nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Tiểu tử. . . Ngươi thật có thể chạy!"

"Làm gì? Các ngươi nghĩ ở trường học ẩu đả sao?"

Phương Nguyên không sợ hãi chút nào nói.

Làm học sinh khá giỏi, ở trường học bị một đám đầu đường xó chợ vây đánh, có lẽ hắn hội ăn chút đau khổ, nhưng đối phương có thể liền sẽ không dễ dàng như vậy được thả, nói không chừng sẽ còn bị nghỉ học.

Cái này là học bá đối mặt học cặn bã đặc quyền, cho dù là một dạng đánh nhau, lão sư trong lòng đều nói không chừng có bất công cùng che chở.

"Chúng ta không có đần như vậy, chỉ là muốn cùng đồng học hữu hảo trao đổi một chút mà thôi!"

Hoàng mao tiến lên nắm cả Phương Nguyên bả vai, chỉ chỉ bên cạnh dưới bóng cây: "Tiểu tử. . . Cả ngày hôm qua đều không về nhà a? Có điều, hiện tại trước không so đo cái này, thấy bên kia không có? Jarvis lão đại nghĩ muốn nói với ngươi vài câu!"

"Nói vài lời a, tốt!"

Phương Nguyên bả vai lắc một cái, đem hoàng mao đánh văng ra, một mình đi đến dưới bóng cây, nhìn thấy con lai bộ dáng Jarvis.

"Lâm Mông, Phi Hồng thành phố người, 18 tuổi, xuất từ Nam Sơn nhà trẻ, ngay lúc đó đạo sư là. . .  tiểu học, trung học. . ."

Jarvis hai tay vây quanh, lạnh lùng đọc thuộc lòng lấy tình báo, mong muốn cho người đối diện tạo thành mạnh mẽ áp lực tâm lý.

Nói thật, này loại làm dáng, đối với kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên, hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, nhưng ở Phương Nguyên trước mặt thi triển, lại là múa búa trước cửa Lỗ Ban, làm trò hề cho thiên hạ.

"Tốt, ngươi cũng không cần điều tra ta, ta chính là một cái không có bất kỳ bối cảnh gì học sinh nghèo, nhiều nhất thành tích tốt điểm mà thôi. . ." Phương Nguyên nhún vai: "Ta cùng tiểu đệ của ngươi nói qua. . . Ta hiện tại đối Lăng Phỉ nhi không có chút nào hứng thú!"

"Cái kia Tiêu Hồng Nguyệt đâu, buổi tối hôm qua ngươi tại biệt thự của nàng ở một đêm!" Jarvis cười cười, lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Ngươi theo dõi ta?" Phương Nguyên ra vẻ kinh ngạc: "Không đúng. . . Ngươi theo dõi lão sư, lá gan thật to lớn! Không sợ ta nói cho Tiêu Hồng Nguyệt sao?"

"Ngươi cũng không cần cầm nàng làm ta sợ. . ." Jarvis chậm rãi nói xong: "Thân vì lão sư, thu nhận học sinh qua đêm, thế nào sợ cái gì đều không phát sinh, sự tình cũng nói không rõ ràng, truyền đi càng thêm khó nghe!"

Như thế thật, Phương Nguyên cảm thấy, đêm qua nếu là không có phát sinh chính mình suy tưởng 'Ngoài ý muốn ' Tiêu Hồng Nguyệt khẳng định phải nắm chính mình một cước đá ra.

Bất quá đang bởi vì cái này ngoài ý muốn, hắn cũng coi như trốn qua một kiếp, nếu bị đám người này ôm cây đợi thỏ chặn đứng, tám phần mười liền là một lần tốt đánh.

"Vậy ngươi đến cùng muốn thế nào? Ta còn muốn đi học đâu!"

Phương Nguyên ra vẻ mấy phần sắc lệ nội tra.

"Ha ha. . . Ngươi yên tâm, ngươi cùng Tiêu Hồng Nguyệt sự tình, ta lười nhác quản. .. Bất quá, nghe nói ngươi não vực khai phá độ khôi phục, vậy cũng tính một nhân tài, về sau đi theo ta đi!"

Jarvis đưa tay phải ra: "Ngươi chỉ cần đem Tiêu Hồng Nguyệt gần nhất hành tung nói cho ta biết, lại nghe chỉ huy của ta kê khai nguyện vọng, ta là có thể giúp đỡ ngươi đại học một bộ phận chi tiêu. . . Ngươi một mực tại làm công nộp học phí a? Nhưng tiến vào tu chân đại học về sau, nơi đó tiêu hao cũng không phải tùy tiện cái nào tiểu gia nhà nghèo có thể chống đỡ lên."

"Không được!"

Phương Nguyên lui ra phía sau một bước  khiến cho Jarvis sầm mặt lại: "Ngươi cũng dám cự tuyệt ta? Cự tuyệt Jarvis hảo ý?"

"Tất cả mọi người là nhanh thành niên người, thi đại học về sau đường ai nấy đi, cần gì phải làm thành như vậy chứ? Nhiều nhất ta đáp ứng ngươi giữ bí mật chính là. . ."

Phương Nguyên đi vào bóng mờ bên ngoài, nhìn xem trường học giám thị thăm dò, nụ cười trên mặt chói lọi sáng lạn.

"Không có ích lợi gì, ngươi cho rằng trong trường học, ta không động được ngươi sao?"

Jarvis đưa lưng về phía camera, trầm thấp cười: "Được a. . . Liền xem như như thế, chẳng lẽ ngươi có thể một ngày đều không ra cửa trường sao? Ngươi không biết đắc tội ta, là một kiện cỡ nào chuyện kinh khủng. . . Tỉ như, một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, nhường ngươi chịu bị thương, chậm trễ thi đại học. . . Đợi đến thi đại học về sau, có ai sẽ đến bảo đảm ngươi? Ngươi cả một đời, đều nắm giữ tại trên tay của ta!"

"Thật sao?"

Phương Nguyên thanh âm cũng lạnh xuống.

Cái này Jarvis hoàn toàn chính xác không đơn giản, đồng thời, đã không vừa lòng tại trước đó trò đùa trẻ con, mà trong biên chế đan xen chính mình lưới lớn.

Nếu như còn là trước kia Lâm Mông cái kia không có có chỗ dựa học sinh nghèo, đối mặt này loại uy hiếp, có thể có biện pháp nào?

Cuối cùng tám phần mười chỉ có thể khuất phục, dù cho đến tu chân đại học, cũng sẽ bị đủ loại thủ đoạn kiềm chế lấy, thành làm trên tay người khác con rối khôi lỗi.

Thậm chí, Jarvis có thể đối với mình nói như vậy, vậy liền đồng dạng có thể đối với người khác nói như vậy!

Nghĩ như vậy xuống, hoàn toàn chính xác suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

'Nếu như ta là hắn, một khi đáp ứng, liền nhất định phải ký kết một cái bồi dưỡng hiệp nghị, nhưng điều kiện sẽ rất hà khắc, giúp đỡ là có, nhưng chỉ là hình thức, hồi báo lại là một người tu sĩ cả một đời!'

Bởi vì là chính thức hợp đồng, dù cho điều kiện hà khắc, cũng có được pháp luật bảo hộ, cả nhân loại liên minh liền thành Jarvis hậu trường, mong muốn thoát ly, gần như không có khả năng.

"Ta vẫn là cự tuyệt!"

Nghĩ rõ ràng về sau, Phương Nguyên thanh âm càng thêm kiên định: "Ta không có ra bán tương lai mình dự định!".