Chương 942: Khảo thí

Chương 942: Khảo thí

"Rất tốt. . . Hôm nay xem như đem Jarvis triệt để đắc tội, nói không chừng ta vừa đi ra khỏi cửa trường, liền sẽ tao ngộ ngoài ý muốn!"

Nhìn Jarvis một đám rời đi bóng lưng, Phương Nguyên nhún vai, trở lại giảng đường.

Ở trường học bên trong, Jarvis dĩ nhiên sẽ không trắng trợn, ít nhất, sẽ không để cho người một nhà tới làm, lưu lại nhược điểm.

Cái thế giới này  đồng dạng có hắc ám giới tồn tại, đả thương một học sinh trung học, khiến cho không tham gia được thi đại học, làm thật không tính là gì sự tình.

"Bất quá. . . Cũng chính là đối phó ta loại này. . ."

Phương Nguyên có chút bất đắc dĩ.

Giống lúc trước loại kia bức hiếp cách làm, Jarvis tuyển định đối tượng, tám phần mười đều là những cái kia cùng chính mình một dạng, không chỗ nương tựa, lại hết sức học sinh ưu tú.

Thế nào sợ chết đều không mấy cái lo lắng, dĩ nhiên có khả năng tùy ý khi dễ.

Cái khác, cho dù là người bình thường gia đình, hắn cũng phải kiêng kị một ít, dù sao hiện tại tin tức truyền lại nhanh chóng, một chút cho hấp thụ ánh sáng, cũng không phải cái gì việc hay.

"Rất không may. . . Trước đó Lâm Mông, liền là loại kia nếu như bị người đánh chết tại trong khe nước, ngày thứ hai đều không có mấy người nghĩ được lên loại hình! Ân. . . Hiện tại sẽ không, bởi vì ta còn thiếu Tiêu Hồng Nguyệt một trăm vạn tinh nguyên đâu, nếu như nàng không muốn tổn thất này một số lớn, khẳng định không thể thấy ta đi chết, hoặc là mất đi hoàn lại năng lực!"

Phương Nguyên đi vào giảng đường, quyết định đợi đến sau khi tan học, tìm Tiêu Hồng Nguyệt ngả bài, làm tự mình làm chủ.

Đến mức nhờ bao che nữ nhân đáng xấu hổ, da mặt không còn loại hình? Ha ha. . . Phương Nguyên biểu thị, hắn quả nhiên là không có chút nào quan tâm đây.

Càng là thọ nguyên lâu đời lão bất tử, càng biết tại sinh mệnh trước mặt, điểm này buồn cười tự tôn là cỡ nào vô dụng.

Trong phòng học hết sức yên tĩnh, đã có không ít đồng học mang theo bịt mắt, hiển nhiên là tại tiến hành mô phỏng khảo thí cùng học tập.

Phương Nguyên tìm tới vị trí của mình, không có bắt đầu học tập, dù sao đối với hắn mà nói, có siêu tần đại não, điểm ấy trường cấp 3 tri thức đơn giản như chơi đùa.

Đến mức động thủ năng lực cùng năng lực thực chiến, nếu như hắn sẽ thua bởi những cái kia học sinh cấp ba, mới là chuyện cười lớn.

"Thanh thuộc tính!"

Hắn dựa vào ghế, điều ra thanh thuộc tính của mình.

Thấy quen thuộc màn ảnh, Phương Nguyên không khỏi hơi xúc động.

Cái này nương theo hắn xuyên qua bàn tay vàng, là hắn có thể leo lên đến nay ỷ vào, thậm chí cho tới bây giờ, cũng không có làm hắn thất vọng.

Hư ảo chỉ có hắn có thể thấy màn ánh sáng hiển hiện:

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Học sinh

Tu vi: Không

Não vực khai phá độ: 170%

Thế giới phá phong độ: 23. 77% "

. . .

"Đã phá giải đến nước này rồi hả? Rốt cục có thể biểu hiện thuộc tính. . . Tốc độ có chút vượt qua tưởng tượng của ta. . ."

Phương Nguyên thở sâu, con ngươi tĩnh mịch: "Cũng không biết cực ác chi chủ nơi đó thế nào?"

Hắn cùng cực ác chi chủ có Đại Đạo xung đột, mạo muội vận dụng mộng đạo thủ đoạn, đều sẽ bị lẫn nhau cảm ứng.

Đương nhiên, trước đó Phương Nguyên không có phòng bị, có chút ăn thiệt thòi, nhưng ở thế giới mới bên trong, điểm xuất phát một dạng, nhưng lại khác biệt.

Cực ác chi chủ cáo già, chắc chắn sẽ không liền tương mình như vậy bại lộ, chắc chắn cũng là đang yên lặng khôi phục thần thông, đồng thời thăm dò cái thế giới này.

Thậm chí, có lẽ còn có đăng lâm quyền lực đỉnh phong ý nghĩ.

Dù sao, nếu là làm như vậy, liền có thể điều động tinh hệ bên trong rất nhiều tài nguyên, càng thêm thuận tiện tìm kiếm được Phương Nguyên.

"Mộng sư chi đạo thủ đoạn, có thể ít dùng liền thiếu đi dùng, đối phương tối thiểu cũng là Thiên Minh Ma Thần, không biết có hậu thủ gì cùng át chủ bài. . ."

Phương Nguyên nháy nháy mắt: "Không thể dùng mộng đạo cảm ứng cùng mộng bói diễn toán. . . Cái kia phụ trợ tu tập thôn thiên bí pháp tài liệu, liền nhất định phải rất tiếp cận, ta mới có thể cảm ứng được."

Đây cũng là hắn nhất định phải thi đậu tu chân đại học nguyên nhân.

Lưu tại ánh sáng màu lam tinh, bây giờ không có cái gì làm đầu, mà tu chân đại học là nhân loại văn minh kết tinh, khoa học kỹ thuật đỉnh cao nhất, hội tụ chỉnh cái tinh hệ đỉnh tiêm tài nguyên.

Loại kia đối thôn thiên bí pháp có ích kỳ vật, rất có thể tại trong đại học có tiêu bản tồn tại.

Ngoài ra, đối với cái thế giới này siêu phàm chi pháp, Phương Nguyên cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Muốn kiêm tu khoa học tu chân pháp cùng áo thuật, đại não nhất định phải siêu tần 200%! Đây cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy, mà là chất biến. . . 170% vẫn là quá ít một chút!"

Không có sai! Phương Nguyên não vực khai phá độ, tại trải qua đêm qua Tọa Vong suy tưởng, cùng với sơ giai não vực khai phá dược tề tiêm vào về sau, đã đạt đến kinh khủng 170%!

Số liệu này, nếu như Tiêu Hồng Nguyệt nhìn thấy, sợ là phải bị dọa chết tươi.

Cho dù là thi giải tiên nhóm, có lẽ cũng không biết, nhân loại đại não vậy mà có thể siêu tần đến nước này!

"Lợi dụng cái thế giới này suy tưởng pháp cùng dược tề, quả nhiên cũng có thể lệnh não vực khai phá độ tăng lên, nếu như lại phối hợp ta Chân Linh bí pháp. . . Hoàn toàn có khả năng nếm thử xông vào kiêm tu!"

"Lợi dụng Tọa Vong suy tưởng  có thể đem ta não vực khai phá độ tiến lên đến 190% tình trạng! Sau đó căn cứ Tiêu Hồng Nguyệt nói, trên cái thế giới này siêu phàm tiến giai, còn có một lần não vực khai thác cơ hội, mà ta chuẩn bị song tiến giai, hẳn là có thể đem siêu tần trình độ tiến lên đến 200%!"

Phương Nguyên trong óc nhanh chóng tính toán: "Ừm. . . Tiếp đó, chỉ còn lại thi đại học một tiếng hót lên làm kinh người, thi vào đông Long đại học, thu hoạch được khoa học tu chân pháp tài liệu. . ."

Đến mức Jarvis cái gì?

Bất quá chỉ là một điểm nho nhỏ điều hoà, Phương Nguyên cơ bản không có làm sao để ở trong lòng.

. . .

Đương nhiên, chiến lược bên trên có khả năng coi nhẹ kẻ địch, chiến thuật bên trên lại không thể coi thường.

Đến dưới khóa thời điểm, Phương Nguyên tìm tới Tiêu Hồng Nguyệt, đem Jarvis hành động nói một chút.

"Lợi dụng hợp đồng, kiềm chế học sinh?"

Tiêu Hồng Nguyệt trầm ngâm hạ: "Rất tốt, Lâm đồng học ngươi cung cấp một cái không sai manh mối. . . Đáng tiếc, chỉ cần hai bên tự nguyện, dù cho hợp đồng nội dung hà khắc một điểm, chúng ta cũng không có cách nào. . ."

"Ta cũng chỉ là thuận miệng nói mà thôi. . ."

Phương Nguyên gãi đầu một cái: "Trọng điểm là. . . Tại ta rõ ràng cự tuyệt về sau, Jarvis đã triệt để kinh, ta sợ hắn hội thật tìm người chém ta. . ."

"Ừm?" Tiêu Hồng Nguyệt dùng âm mũi hừ hừ, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

"Cho nên. . . Có thể hay không xin mời lão sư này vài đêm, cũng cho ta học bổ túc một chút đây. . ." Phương Nguyên mỉm cười nói: "Nếu như ta chết hoặc là tàn phế, vậy lão sư ngươi một trăm vạn, coi như toàn bộ đổ xuống sông xuống biển a."

"Ngươi nghĩ hay lắm!" Tiêu Hồng Nguyệt ném một cái xem thường tới, chợt vẻ mặt trở nên trịnh trọng: "Hôm nay trong nhà của ta sẽ đến một vị khách nhân trọng yếu, không tiện tiếp đãi khách lạ!"

'Hả? Nhường Tiêu Hồng Nguyệt loại vẻ mặt này, chẳng lẽ là bạn trai nàng, hoặc là cha nàng?'

Phương Nguyên ánh mắt lấp lóe, nhưng rất sáng suốt không hỏi ra miệng.

Bằng không mà nói, dùng hắn hiện tại người bình thường tố chất thân thể, đầy đủ biến thành đầu heo tiết tấu.

"Cái kia Jarvis phương diện?"

Phương Nguyên làm ra vẻ làm khó.

Lúc này hắn thanh thuộc tính còn chưa triệt để phá phong, quả nhiên là một cái Ma Thần suy yếu nhất thời điểm.

"Ngươi yên tâm, ta hội lại cảnh cáo hắn một lần. . . Hiện tại thời kỳ này, hắn không dám làm loạn!"

Tiêu Hồng Nguyệt có chút thất thần, cùng lúc trước trạng thái khác nhau rất lớn.

"Được a!"

Phương Nguyên đáp ứng, có chút bất đắc dĩ.

Bất quá trong lòng đã quyết định, cái kia ký túc xá không trở về, đem vận mệnh giao cho người khác quyết định, cũng không phải cái gì sáng suốt cách làm.

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Trong nháy mắt, đã đến thi đại học tháng ngày.

Phương Nguyên mặc vào một thân mới đồng phục, tinh thần phấn chấn đi vào trường học.

"Tiểu tử. . . Ngươi rất tốt!"

Jarvis đem Phương Nguyên ngăn chặn, vẻ mặt âm tàn, tiểu tử này thực sự rất có thể né! Vừa để xuống học liền không thấy tăm hơi, đồng thời hết sức giảo hoạt, chưa có trở về ký túc xá, cũng không có tại trong lữ điếm lưu lại thân phận của mình tin tức, cái này khiến hắn rất nhiều thủ đoạn đều không thể nào thi triển.

"Ngươi cho rằng cái này kết thúc sao?"

Hắn cười lạnh một tiếng: "Ngươi liền mong ước chính mình có thể kiểm tra cái thành tích tốt đi. .. Bất quá, ta sợ ngươi dù cho thi đậu tu chân đại học, cũng không có đi mệnh!"

Sự tình đến một bước này  đồng dạng ngoài Jarvis đoán trước.

Một cái học sinh trung học xảy ra chuyện cố, cùng một cái tu chân đại học dự bị học sinh xảy ra chuyện cố, hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng.

"Ta nói. . ." Phương Nguyên rất là bất đắc dĩ: "Giữa chúng ta, căn bản cũng không có thù oán gì a? Vì cái gì ngươi nhất định phải đuổi theo ta không thả?"

"Không có cách nào a. . ." Jarvis nhún vai: "Ta nguyên bản cũng cho là ngươi chỉ là cái tiểu nhân vật, nhưng hiện tại xem ra, ngươi có nhất phi trùng thiên hóa rồng tiềm chất, hết lần này tới lần khác ta lại đắc tội ngươi, nếu như ngươi thi đậu tu chân đại học, trở nên nổi bật, thật sẽ không nghĩ tới trả thù sao? Vì cắt đứt khả năng này, ta chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường!"

"Rất tốt logic. . ."

Phương Nguyên khóe miệng giật một cái: "Ta hiểu được. . ."

Hắn quay người rời đi, trong con ngươi ánh mắt lại là càng ngày càng lạnh.

Cái này Jarvis chấp nhất, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, có lẽ đối phương đã đem Lâm Mông trở thành tâm ma.

Chỉ là ma sát nhỏ, cuối cùng lại trở thành tử địch, thế sự diễn hóa, cũng xác thực để cho người dở khóc dở cười.

'Lần này Jarvis, là dự định tình nguyện trả giá đắt, cũng muốn xử lý ta. . .' Phương Nguyên trong lòng đồng dạng hạ quyết tâm: 'Vậy cũng chỉ có xử lý trước hắn, còn có, lần này thi đại học, ta muốn lấy được một cái hộ thân phù!'

Một cái đại học trọng điểm tuyển chọn sinh, cùng thi đại học Trạng Nguyên, như vậy là hai loại khác biệt đãi ngộ.

Phương Nguyên tin tưởng, nếu như mình thi cái Phi Hồng thành phố thi đại học Trạng Nguyên đi ra, dù cho Jarvis trong lòng hận không thể ăn chính mình, cũng không dám có bất kỳ động tác gì.

Thả lúc trước cái kia Lâm Mông, có lẽ còn muốn kiên trì trung dung cái gì, nhưng Phương Nguyên lại là ưa thích kiếm tẩu thiên phong, hoàn toàn là hai loại khác biệt phong cách.

"Các vị thí sinh, xin mời có thứ tự tiến vào trường thi! Không cần náo động!"

Lúc này, ở trường học chung quanh, hàng loạt ăn mặc màu đen chế phục nhân viên công tác đứng trang nghiêm, mang theo cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

"Thi đại học là liên minh việc lớn, ánh sáng màu lam tinh tổng bộ đặc biệt vạch phá dụng cụ tới, còn có quân nhân toàn trình thủ hộ. . ."

Phương Nguyên thản nhiên tiến lên, tiếp nhận kiểm nghiệm, tiến vào trường thi.

Nơi này kiểm tra vô cùng nghiêm ngặt, hắn tối thiểu cảm nhận được ba loại khác biệt lực lượng gợn sóng, có người tu chân thần niệm, cũng có Ảo Thuật sư áo thuật dò xét, cùng với khoa học kỹ thuật quét hình.

Cái khác trong cửa vào, thỉnh thoảng liền có nho nhỏ náo động, vậy cũng là tặc tâm bất tử, còn muốn dựa vào đủ loại thủ đoạn gian lận, cuối cùng đều bị tra xét đi ra, trực tiếp bắt luận tội.

Đợi đến cuối cùng một cái thí sinh cũng tiến vào trường thi về sau, toàn bộ trường học phong bế, một cái to lớn vòng phòng hộ bay lên.

Phi Hồng thành phố Lịch Tinh Tú 200 99 năm thi đại học, bắt đầu!.