Chương 943: Báo thù

Chương 943: Báo thù

Lam Quang tinh bên trên thi đại học tiến hành đến rất nhanh, một buổi sáng là có thể xong việc.

Đồng thời, đều là trí não tại chỗ chấm bài thi, tại chỗ ra thành tích, tận lực bồi tiếp chỉnh lý cùng duyệt lại, buổi chiều là có thể nhìn thấy bài danh.

Thi xong về sau, tất cả học sinh đều không hề rời đi, mà là yên lặng ăn cơm trưa  chờ đợi lấy tin tức.

Nhân sinh cả một đời, là rồng hay là giun, liền đều xem lần này.

'Đinh! Lam Quang tinh 200 99 lớn tuổi kiểm tra chấm bài thi duyệt lại kết thúc, hiện tại bắt đầu thông báo thành tích bài danh!'

Buổi chiều 1 điểm thời điểm, một cái máy móc giọng nữ ở bên trong sân trường vang vọng.

Liền, tất cả học sinh đều thông suốt mà động, hội tụ đến trên bãi tập, nhìn chằm chằm lớn nhất điện tử màn ảnh.

Tại hàng ngũ nhứ nhất, thình lình dùng to thêm chữ lớn ghi chú: "Lâm Mông, học hào: fh 1997, thành tích văn hóa khóa 100, thủ công khóa 100, thực chiến khóa 100! Tổng điểm 300, não vực khai phá độ 35%! Phi Hồng thành phố đệ nhất! Lam Quang tinh tổng thể bài danh đệ tam!"

. . .

Trong đám người ầm ầm yên tĩnh, chợt liền bộc phát ra to lớn huyên náo.

"Vậy mà. . . Vậy mà tất cả đều là max điểm! Trời ạ! Cái này Lâm Mông làm sao đột nhiên bạo phát?"

Rất nhiều đồng học đều khó có thể tin: "Gian lận? Không có khả năng. . . Thi đại học thường có toàn bộ liên minh nhất công nghệ cao giám sát, tuyệt đối không cách nào gian lận, cái kia chính là vượt xa bình thường phát huy? Vận khí này cũng hơi bị quá tốt rồi a?"

"Thi đại học là dùng phân số bài danh, não vực khai phá độ chỉ là bổ sung điều kiện, xếp tại trước mặt hắn hai cái, tổng điểm cũng là max điểm, trên thực tế ba người thành tích khó phân cao thấp, Lâm Mông là ăn thiệt thòi tại não vực khai phá độ thấp! Cho nên mới xếp hạng thứ ba!"

"Hắn lại còn là thấp, vậy liền không cho người ta đường sống! Não vực khai phá độ 35%! Liền đông Long đại học đều có thể lên a?"

Nghị luận ầm ĩ, hàng loạt hâm mộ ánh mắt ghen tỵ hội tụ, cơ hồ muốn đem Phương Nguyên điểm lửa.

"Tiểu tử thúi, trước đó khảo thí, chẳng lẽ một mực tại giấu dốt?"

Tiêu Hồng Nguyệt thấy cái thành tích này, hung hăng trừng Phương Nguyên liếc mắt, giận đến nghiến răng.

"Trạng Nguyên! Phi Hồng thành phố Trạng Nguyên, Lam Quang tinh ba vị trí đầu, ra từ chúng ta Phi Hồng nhất trung, rất tốt, an bài cái này Lâm Mông chụp ảnh chung, mặt khác cho học đệ học muội nhóm diễn thuyết, truyền thông phương diện phải thêm lớn tuyên truyền!"

Phi Hồng nhất trung hiệu trưởng nhìn thấy cái thành tích này, cũng là cười đến không ngậm miệng được.

Phi Hồng thành phố Trạng Nguyên xuất từ Phi Hồng nhất trung, đó là tại tình lý bên trong, nhưng có thể xếp tới Lam Quang tinh ba vị trí đầu, liền vô cùng không tầm thường.

Huống chi, hắn cũng biết nói, Lâm Mông thành tích cũng không so thứ nhất, thứ hai kém, vẫn là ăn thiệt thòi tại gia đình hoàn cảnh phía trên, không có tốt suy tưởng cùng huấn luyện cùng dinh dưỡng, nếu không não vực khai phá độ chắc chắn còn có thể càng tiến một bước.

"Bất quá. . . Ta nhớ được lúc trước hắn não vực khai phá độ, chỉ có 30% a, sau này còn bị thương nhẹ, xem ra Mặt Trăng Đỏ đối tiểu tử này là thật để bụng, chẳng lẽ cho hắn dùng trung giai khai phá dược tề?"

Hồng quang đầy mặt hiệu trưởng sờ lên trụi lủi cái ót, rất nhanh liền đem điểm ấy nghi hoặc nhỏ không hề để tâm.

"Lâm Mông. . ."

Lăng Phỉ nhi nhìn màn sáng, vẻ mặt cũng là phức tạp khó hiểu.

Nàng mặc dù có cử đi tư cách, nhưng vẫn là lựa chọn tham gia thi đại học, đồng thời, không hề nghi ngờ hoàn mỹ phát huy, tổng điểm cao tới 283, là toàn thành phố đệ nhị!

Chỉ tiếc, bị Lâm Mông trọn vẹn kéo 17 điểm, chênh lệch giống như lạch trời.

"Lâm Mông sao?" Lăng Phỉ nhi thì thào niệm tụng lấy cái tên này, trong trí nhớ một màn bỗng nhiên trở lên rõ ràng.

Đó là tại nơi nào đó bên hồ nhỏ, một cái đỏ mặt nam hài thổ lộ.

Hắn nguyên bản mơ hồ gương mặt, lúc này lại là dần dần hiện ra đường nét.

Nếu như nói, trước đó một lần kia thấy Lâm Mông cùng Tiêu Hồng Nguyệt cùng rời đi, chỉ là làm nàng hơi lưu lại chút ấn tượng, lần này thành tích đi ra, thì là hung hăng cường hóa, nhất cử tại nàng trong tâm linh trồng mầm mống xuống, cũng ương ngạnh mọc rễ nảy mầm.

'Không tốt. . . Trảm hồng trần suy tưởng cắn trả!'

Lăng Phỉ nhi mặt mày biến sắc.

Trảm hồng trần suy tưởng, yêu cầu phiền não chém tất cả, nếu là trảm không sạch sẽ, liền cực kỳ dễ dàng lưu lại hậu hoạn, đại giới thậm chí có thể là não vực khai phá độ rút lui!

Cái này là đỉnh cấp suy tưởng pháp kinh khủng!

Dù cho đắc đạo, nếu như không thể giữ vững, tâm linh cùng não vực vẫn là vẫn như cũ hội thoái hóa!

. . .

"Hèn mạt!"

Jarvis nhìn chằm chằm màn hình điện tử màn, răng cắn chặt, cơ hồ muốn chảy ra máu: "Tiểu tử kia, làm sao lập tức trở nên lợi hại như vậy? Chẳng lẽ trước đó vẫn luôn đang giả heo ăn thịt hổ?"

Dù cho hắn chế định không ít kế hoạch, nhưng đối phó với một cái đại học trọng điểm dự bị học sinh, cùng thi đại học Trạng Nguyên, lại là hai cái khái niệm bất đồng.

Jarvis rất rõ ràng, dùng Phương Nguyên lúc này nhiệt độ, nếu như đã xảy ra chuyện gì, truyền thông vài phút cho hấp thụ ánh sáng, cảnh sát cũng sẽ tăng lớn cường độ truy xét, hắn căn bản trốn không thoát.

Đến lúc đó, toàn bộ Lam Quang tinh dùng ngòi bút làm vũ khí, xã hội dư luận đè xuống đến, cho dù là hắn người đứng phía sau cũng không giữ được hắn.

"Phải chết! Phải chết!"

Hắn hung hăng mắng vài câu, trong con ngươi có cực kỳ không cam lòng: "Ta phân số vừa mới đạt đến trọng điểm đường, chỉ có thể bên trên những cái kia hạng chót tu chân đại học, mà cái này Lâm Mông, hoàn toàn có thể đi bên trên đông Long đại học a. . . Nếu như bị người ở phía trên biết ta cùng quan hệ của hắn, bọn hắn khẳng định sẽ buông tha cho ta! ! !"

Đông Long đại học đi ra người tu chân, đều là liên bang tuyệt đối tinh anh, nhân vật tuyệt đỉnh.

Dù cho tốt nghiệp thành tích, tại đông Long trong đại học kết giao giao thiệp, còn có ánh mắt hiểu biết, cũng sẽ hoàn toàn không giống, tối thiểu thiếu phấn đấu năm mươi năm!

Jarvis sợ không thôi, trong mắt liền hiện ra nồng đậm sợ hãi cảm xúc đến, đột nhiên, lại đều chuyển hóa làm vẻ âm tàn: "Không được! Ta không thể cứ như vậy ngồi chờ chết!"

. . .

"Đỏ Nguyệt lão sư!"

Phương Nguyên đối với mình cầm max điểm không có chút nào cảm giác, cũng là trên cái tinh cầu này, thế mà còn có hai cái thi max điểm  khiến cho hắn thoáng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, có thể cầm tới Phi Hồng thành phố Trạng Nguyên, đã đầy đủ, trường học phía ngoài cửa chính hội tụ không ít phóng viên.

Theo Phương Nguyên, bọn hắn liền là từng cái hộ thân phù.

Lúc này, thấy đi tới Tiêu Hồng Nguyệt, không khỏi mỉm cười chào hỏi.

"Được a, tiểu tử ngươi. . ." Tiêu Hồng Nguyệt hung hăng vặn vẹo uốn éo Phương Nguyên gương mặt: "Không ngờ trước ngươi còn cùng ta lưu lại một tay, ta nói ngươi làm sao như vậy có tự tin, có thể thi đậu đông Long đại học đâu!"

"Thật có lỗi. . ."

Loại sự tình này, nói rõ lí do cũng nói rõ lí do không rõ ràng, Phương Nguyên chỉ có thể làm xấu hổ hình.

"Coi như vậy đi. . ." Tiêu Hồng Nguyệt giang tay ra: "Ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút  đợi lát nữa phóng viên muốn phỏng vấn, kế tiếp còn muốn cho trường học làm diễn thuyết, phối hợp một chút tuyên truyền chuyển động, tiếp xuống liền là điền bảng nguyện vọng, sau đó là có thể lên đường. . . Đông Long đại học chỗ đông Long tinh, có thể là có một đoạn rất dài đường hàng hải đâu!"

"Ta hiểu rõ!"

Cái thế giới này thi đại học, cùng Phương Nguyên trong trí nhớ cũng có khác biệt.

Tỉ như nghỉ hè thời gian, cái kia là hoàn toàn không có, cái khác ban đầu học sinh trung học có lẽ còn có thể thư giãn một tí, nhưng đối nhân loại liên minh mà nói, trọng điểm tu chân sinh viên đại học, vậy cũng là từng cái cổ đại thiên tài đứng đầu, lãng phí một ngày thời gian tu luyện đều là đáng xấu hổ, bởi vậy, nguyện vọng lấp đi lên về sau, cơ bản đều là do trời tuyển chọn, trong vòng mười ngày liền muốn báo danh.

'Tính như vậy xuống lời nói. . . Thời gian của ta cũng không nhiều. . . Một chút ân oán, nhất định phải giải quyết hết!'

Phương Nguyên trong lòng yên lặng nói.

. . .

Đêm tối.

Một ngày huyên náo tán đi, toàn bộ Phi Hồng thành phố nhưng như cũ đắm chìm trong xa hoa truỵ lạc bên trong.

Phương Nguyên thay đổi một thân áo khoác màu đen, đi qua đơn giản trang điểm, trở nên thành thục rất nhiều, mấu chốt nhất là, thân hình cùng khí chất cũng phát sinh nhất định biến hóa, dù cho người quen ngay trước mặt xem, cũng nhất định nhận không ra.

'Ta hiện tại mặc dù trang điểm qua, nhưng nếu như đối diện là Tiêu Hồng Nguyệt, lại dùng thần niệm, liền có năm thành khả năng bị hiểu rõ, không có cách nào. . . Ta vẫn là người bình thường, kỹ xảo cho dù tốt, lực lượng không được, cũng có được cực hạn!'

Phương Nguyên đè thấp mũ xuôi theo: 'Bất quá. . . Jarvis cũng chỉ là một người bình thường, ở tại quần tinh cư xá, không có bảo tiêu. . .'

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không phải đều tại trốn đông trốn tây, đồng thời cũng đem Jarvis tình huống hỏi thăm rõ ràng hơn phân nửa, lúc này động thủ, chính là muốn dùng thế lôi đình vạn quân, nhất cử trừ bỏ cái phiền toái này.

Luôn luôn bị một con ruồi con muỗi ở bên tai hừ hừ, cũng là hết sức nhàm chán.

Rất nhanh, trôi nổi đoàn tàu ngay tại một khu cư xá trước dừng lại, Phương Nguyên xuống xe, thân hình dung nhập trong hắc ám.

'Thanh thuộc tính không có phá phong, thực lực của ta, đại thể chỉ có người bình thường đỉnh phong. . .'

Chân Linh điều tiết khống chế toàn thân  khiến cho hắn có thể khống chế thân thể mỗi một chỗ cơ bắp làn da, thậm chí nội tiết, đặt vào kiếp trước, cái kia chính là siêu cấp binh vương loại hình.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, còn là chính hắn nghiên cứu ra được, một chút nhằm vào phàm nhân thuật thôi miên!

Mộng sư chi đạo, đùa bỡn tinh thần là người trong nghề.

Phương Nguyên hiện tại không thể có thể, cũng không có cách nào thi triển Mộng sư thủ đoạn, nhưng thông qua một chút thủ thế, ngôn ngữ, thôi miên người bình thường, còn có thể làm được.

"Người nào?"

Hắn không có lựa chọn leo tường tiến vào cư xá, dù sao nơi này cũng là cấp cao cư xá, lực lượng phòng vệ kinh người, còn có khoa học kỹ thuật giám sát, tia hồng ngoại quét hình cái gì.

"Ta là chủ xí nghiệp, vừa mới mua phòng, tới xem một chút!"

Phương Nguyên thanh âm hàm hàm hồ hồ, đọc nhấn rõ từng chữ rất chậm, lại móc ra một phần giống như giấy chứng nhận đồ vật.

"Ừm. . . Đúng, mời đến!"

Bảo an đầu một hồi mơ hồ, mơ hồ trong đó cảm giác được đối diện khuôn mặt hoàn toàn chính xác rất quen, nhường đường ra.

. . .

Phòng ngủ, trên giường.

Jarvis đang đang ngủ say, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề, phảng phất đang làm cái gì ác mộng.

A

Hắn hét lên một tiếng, giật mình tỉnh lại, thở dài một hơi: "Quả nhiên. . . Nhất định phải đem Lâm Mông xử lý, nếu không ta tương lai khẳng định sẽ bị hắn xử lý!"

"Ngươi nói không sai!"

Bóng đen lóe lên, Phương Nguyên theo màn cửa đằng sau đi ra.

"Ngươi là ai?"

Jarvis con ngươi co lại thành cây kim, cơ hồ cho là mình nằm mơ.

Nhưng sau một khắc, hắn liền cực nhanh cầm lấy đầu giường hốc tối.

"Không cần vùng vẫy, ngươi ẩn giấu át chủ bài, sớm đã bị ta bóc ra tới, còn có vòng tay của ngươi cũng bị nhốt bế đi, phòng này bên trong, không có lấy bất kỳ tin tức gì truyền đi!"

"Không có khả năng. . . Đóng cửa này chút, cần mật mã!"

Jarvis hoảng sợ nói ra.

"Ngươi nói cho ta biết, dùng chuyện hoang đường. . ."

Phương Nguyên cười cười: "Cảm tạ ngươi nói cho ta biết này chút, cho nên hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

"Đợi một chút, ngươi là một bên nào? Tối rắn xã? Vẫn là trong tổ chức tầng, phái người tới tẩy trừ ta?"

Jarvis cười thảm một tiếng.

"Này đều không trọng yếu. . ."

Phương Nguyên rơi ra một chùm bột phấn, đồng thời trong miệng trầm thấp niệm tụng lấy cổ quái khó đọc âm phù.

Jarvis khuôn mặt ngốc trệ, đột nhiên, bưng bít lấy trái tim của mình, mặt mũi tràn đầy thống khổ ngã xuống.

Hắn nắm chính mình hù chết!.