Chương 944: Nguyện vọng cùng tâm ma

Chương 944: Nguyện vọng cùng tâm ma

"Tối rắn xã, còn có đỏ con nhện, thú vị!"

Xử lý xong dấu vết cùng dấu vết về sau, Phương Nguyên lui ra khỏi phòng, lẫn vào trong bóng tối.

Trước đó, hắn lợi dụng một chút hương liệu hỗn hợp, cộng thêm tâm lý thôi miên cùng ám chỉ  khiến cho Jarvis tử vu tâm tạng chợt ngừng, lấy trước mắt cảnh sát năng lực, căn bản tra không được dấu vết gì, chỉ có thể nói là ngoài ý muốn.

Đồng thời, dù cho có người hoài nghi đây là hắn giết, cũng tìm không thấy trên đầu mình.

Dù sao, hắn chỉ là một cái bình thường học sinh, còn tiền đồ vô lượng, làm sao có thể nửa đêm đi ra ngoài giết người đâu?

Dù cho tìm tới chứng cứ, cũng đều là chỉ hướng cái kia hắn giả vờ áo khoác màu đen người sát thủ, còn tám phần mười bị cho rằng là cái siêu phàm người, cùng người bình thường có quan hệ gì?

Bất quá, theo tới trước Jarvis chuyện hoang đường bên trong, hắn vẫn là đạt được không ít tin tức.

Tỉ như, tại hiện nhân loại liên minh quang minh phía dưới, vẫn như cũ có hắc ám ẩn giấu, thậm chí thế lực vượt qua rất nhiều tinh cầu.

Cái này Jarvis chính mình, liền là đỏ con nhện phát triển một cái thành viên vòng ngoài, còn có một cái khác tối rắn xã, là cái chết của bọn hắn đối đầu.

Tại đỏ con nhện bên trong, Jarvis cũng chỉ là một nhân vật nhỏ, tương đương với đang bay cầu vồng thành phố bố trí một khỏa nhàn con, duy nhất nhiệm vụ tựa hồ liền là truy cầu Lăng Phỉ nhi, tranh thủ đánh vào Lăng thị xí nghiệp ở trong đi.

Một người như vậy, dĩ nhiên rất dễ dàng liền bị thay thế, bởi vậy Jarvis không an toàn cảm giác rất cao, vội vàng mong muốn kiến tạo thế lực của mình, sau cùng đưa tới Phương Nguyên tên sát tinh này.

'Thanh thuộc tính còn chưa phá phong, ta nhất định phải nhanh tấn thăng Ảo Thuật sư cùng người tu chân, thành là chân chính siêu phàm. . .'

Phương Nguyên trong lòng có một loại nào đó cảm giác cấp bách.

Dù cho tự mình làm đến lại không chê vào đâu được, những cái kia cao giai Ảo Thuật sư cùng người tu chân cũng chưa chắc không có cách nào truy xét đến.

Đương nhiên, làm như vậy hoàn toàn là chuyện bé xé ra to, trong ngắn hạn không có khả năng.

Nhưng mình vẫn là muốn làm tốt tình huống xấu nhất dưới, hết thảy tội ác cùng một chỗ bại lộ dự định.

"Bất quá. . . Ngay từ đầu đỏ con nhện liền phái cao giai người tu chân tới xem xét, mới là bệnh tâm thần thêm tài nguyên lãng phí. . . Dù sao cũng phải có một cái quá trình, mà lại, cũng có khả năng vận khí ta tốt, lừa dối quá quan. . ."

Phương Nguyên phát tán tự hỏi: "Bất quá. . . Chỉ cần tiến vào đại học, đạt được khoa học tu chân pháp, lại tiếp xúc đến đủ loại trân quý kỳ vật, nghiên cứu một lần, ta đây cũng không có cái gì tiếc nuối. . ."

Hắn dù sao cũng là thiên ngoại Ma Thần, càng không có ý định ở cái thế giới này sống hết đời, những người kia theo đuổi hết thảy, đối với hắn mà nói, cũng liền như là lục bình.

. . .

Ngày thứ hai, Phương Nguyên mở ra trình duyệt, cẩn thận tìm tìm, mới phát hiện một đầu tin tức: "Phi Hồng thành phố một thi đại học học sinh đột tử trong nhà, nguyên nhân cái chết làm bệnh tim đột phát, thị trưởng hô hào học sinh kiên trì kiểm tra sức khoẻ cùng tâm lý khỏe mạnh quản lý. . ."

"Trong tin tức đều là lời nói khách sáo, nhưng trên cơ bản, điệu trưởng con liền định xuống!"

Phương Nguyên gật gật đầu, biết này loại vụ án, chỉ cần phá án không phải là đồ ngốc, đều sẽ trực tiếp nói là ngoài ý muốn, bằng không mà nói dẫn nổ dư luận, sinh viên đại học bị giết chết trong nhà, cũng không phải cái gì việc hay.

Đến mức âm thầm sẽ có hay không có lấy tiếp tục điều tra, cái kia thì khó mà nói được.

"Bất quá ta thủ pháp giết người, không có chút nào siêu phàm dấu vết, liền liền hương liệu cũng là hết sức bình thường cái kia mấy loại, dù cho pháp y đem Jarvis thi thể giải phẫu, cũng tìm không thấy đầu mối gì. . . Trừ phi xuất động cao giai người tu chân. . . Nhưng dùng tính so sánh giá cả mà nói, này là chuyện không thể nào. . ."

Nghĩ đến những chuyện này, Phương Nguyên chậm rãi ăn mặc đồng phục, đi tới trường học kê khai nguyện vọng.

Đại học tự nhiên là đông Long đại học, đồng thời cũng không có chuyên nghiệp lựa chọn, nghe nói, những cái kia tu chân đại học ngay từ đầu đều là giáo thụ khoa học tu chân pháp nhập môn, chỉ có đến cuối cùng, mới sẽ bắt đầu tinh tế phân chia.

Phương Nguyên đối với cái này cũng là phi thường tán thành, dù sao, học sinh lớp mười hai nhất tiếp xúc nhiều điểm suy tưởng pháp, không có đi sâu tiếp xúc tu chân, lại làm sao biết mình am hiểu?

Cũng là Tiêu Hồng Nguyệt, thấy ánh mắt của hắn có điểm lạ, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được dựa vào tới: "Ngươi có biết hay không? Jarvis chết rồi?"

"Cái gì?" Phương Nguyên một cái giật mình: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Pháp y đã kiểm tra, hẳn là bệnh tim. . ." Tiêu Hồng Nguyệt nghi ngờ tại Phương Nguyên thân bên trên xem đi xem lại, thần niệm quét lại quét, sau cùng trong lòng lại là đang âm thầm tự giễu: 'Ta đến cùng suy nghĩ cái gì đồ vật?'

"Như thế a. . ."

Phương Nguyên trên mặt hơi kinh ngạc, lại có chút như trút được gánh nặng.

"Ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, bảo trọng thân thể a. . ."

Tiêu Hồng Nguyệt ngoài miệng nói xong một chút không có dinh dưỡng, đuổi đi Phương Nguyên, trở lại tư nhân văn phòng, mở ra màn ảnh: "Ba ba! Ta xác nhận qua, cái kia Lâm Mông, vẫn là người bình thường!"

"Người bình thường sao?"

Màn ảnh bên trong, là một cái con mắt rất sáng người trung niên: "Nhìn như vậy đứng lên, trong trường học ân oán, là có thể toàn bộ loại bỏ, cái kia hẳn là là tối rắn xã, hoặc là đỏ con nhện giết người diệt khẩu?"

"Tối rắn xã? Đỏ con nhện?" Tiêu Hồng Nguyệt con ngươi ngưng tụ, lộ ra có mấy phần kiêng kị.

"Ta xem qua Jarvis thi thể, không có bất kỳ cái gì dị thường, cái này là lớn nhất không bình thường! Liền pháp y giải phẫu cũng không tìm tới mảy may manh mối, khẳng định là loại kia cấp cao nhất kẻ ám sát!"

Người trung niên nghiêm mặt nói: "Bất quá Jarvis chỉ là một cái bên ngoài, tối rắn xã chuyên môn đối phó hắn khả năng không đại. . . Theo ta phỏng đoán, hẳn là đỏ con nhện người tới diệt khẩu, bởi vì cái này Jarvis trong khoảng thời gian này làm sự tình, thật sự là quá phách lối. . . Hừ hừ, vậy mà mong muốn nô dịch người tu chân, làm đại học là cho nhà hắn mở sao? Coi như không ra việc này, cũng chắc chắn không có có kết quả gì tốt!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, hơi có chút vênh mặt hất hàm sai khiến mùi vị, hiển nhiên cũng là ngồi ở vị trí cao, nắm quyền lớn hạng người: "Jarvis chỉ là tiểu nhân vật, hai cái này phạm tội tổ chức, mới là ta chân chính muốn đả kích đối tượng!"

. . .

"Trường cấp 3 a. . ."

Kê khai xong nguyện vọng về sau, Phương Nguyên tùy ý ở bên trong sân trường rục rịch.

Nếu như là trước đó cái kia Lâm Mông, tất nhiên sẽ cảm khái không thôi, càng quý trọng nơi này một ngọn cây cọng cỏ.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, nhất thú vị, vẫn là quan sát những học sinh kia muôn màu.

Một trận thi đại học, một trận nguyện vọng kê khai xuống tới, quả nhiên là hồng trần như lô, tạp niệm muôn vàn  khiến cho Phương Nguyên có chút không giống nhau cảm ngộ.

"Không biết cái kia cực ác chi chủ, hiện tại đang đang làm cái gì? Có thể hay không cũng đi đến cái thế giới này con đường?"

Phương Nguyên đi vào một cái hồ nước nhỏ bên cạnh, nhìn bình tĩnh mặt hồ, trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Ngươi. . . Cố ý tới nơi này sao?"

Đột nhiên, một cái thanh tuyền thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Phương Nguyên quay đầu nhìn lại, lại là Lăng Phỉ nhi.

Cái này Phi Hồng nhất trung giáo hoa lúc này một thân màu trắng váy liền áo, tươi mát xinh đẹp, lại có chút xinh đẹp không gì sánh được mùi vị.

"Cố ý?"

Phương Nguyên nghiêng nghiêng đầu, có chút choáng váng, đột nhiên nhớ tới.

'Móa! Nơi này, không phải liền là Lâm Mông hướng Lăng Phỉ nhi thổ lộ địa phương sao? Chẳng lẽ nàng cho là ta dư tình chưa xong?'

'Chờ một chút, cô nàng này trạng thái tựa hồ không đúng lắm!'

Hắn trong lòng phiền muộn, lại quét Lăng Phỉ nhi vài lần, liền phát hiện khác biệt.

"Không phải. . . Ta chỉ là trong ngực niệm tình ta cuộc sống cấp ba mà thôi, dù sao, ta về sau hẳn là một đoạn thời gian rất dài bên trong đều sẽ không trở về!"

Phương Nguyên quay người, quay đầu bước đi, cũng mặc kệ đằng sau muốn nói lại thôi Lăng Phỉ nhi.

"Vì sao. . . Tại sao lại như thế?"

Lăng Phỉ nhi giật mình tại tại chỗ.

Lúc này nàng đã suy nghĩ minh bạch, Lâm Mông chính là nàng suy tưởng pháp sơ hở, cũng là tâm ma của nàng.

Nghĩ muốn trừ hết cái này chướng ngại, rất đơn giản, một loại là đề cao mình tâm linh tu vi, trực tiếp chặt đứt, đáng tiếc nàng làm không được.

Mà loại thứ hai, liền là phối hợp thế giới hiện thực một chút cử động tỉ như, cho cái này Lâm Mông một chút nho nhỏ hi vọng, khiến cho hắn lại lần nữa cảm mến, cuối cùng hung hăng cự tuyệt hắn, là có thể đem này chút như có như không suy nghĩ triệt để chặt đứt, thấy rõ người này chân diện mục.

Nàng là cảm thấy Lâm Mông thần bí, mạnh mẽ, từ đó đưa tới cảm xúc, nếu như đối phương một lần nữa biểu hiện đối nàng ngưỡng mộ, cái kia nàng ngược lại lại sẽ sinh ra mấy phần 'Không gì hơn cái này' cảm giác, tâm linh mạnh mẽ, chặt đứt hồng trần.

Nhưng bây giờ, tựa hồ kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền đã chết yểu!

"Làm sao bây giờ? Trảm hồng trần suy tưởng pháp, cắn trả cũng cực kỳ đáng sợ. . . Nếu như làm không được điểm ấy, chẳng lẽ nhất định phải làm như vậy? Không! Không được! Đối phương là đông Long đại học tuyển chọn sinh, bất luận xảy ra chuyện gì, động tĩnh đều quá lớn. . ."

Lăng Phỉ nhi cắn môi đỏ, chỉ cảm thấy tâm loạn như ma.

. . .

"Cái kia Lăng Phỉ nhi, xem ra giống như là suy tưởng xảy ra vấn đề gì, dù sao cũng là tâm linh phương diện tu luyện!"

Phương Nguyên đi ra sân trường, hồi tưởng lại Lăng Phỉ nhi ngay lúc đó trạng thái, có chút âm thầm buồn cười: "Đồng thời. . . Một cái trước đó không thèm để ý Lâm Mông người, bỗng nhiên tìm tới cửa, chẳng lẽ là cùng ta có liên quan? Trảm hồng trần. . . Này pháp nhất định phải đoạn phiền não, hẳn là. . . Ta trở thành nàng một cái phiền não? Cái kia thật đúng là. . . Thú vị."

Hắn nhưng không có lấy giúp người làm niềm vui, chủ động hỗ trợ đối phương khứ trừ tâm ma ý nghĩ, ngược lại là cười trên nỗi đau của người khác cảm xúc càng nhiều một chút.

Dù sao, nữ nhân này, cũng là làm hại Lâm Mông bỏ mình gián tiếp đầu sỏ, hắn không bỏ đá xuống giếng coi như tốt.

"Suy tưởng chi pháp, là dùng phàm nhân tư duy nếm thử khống chế tâm linh, rất dễ dàng xảy ra chuyện. . . Đồng thời, bằng vào ta làm tâm ma. . . Hắc hắc. . . Nếu là ta khôi phục bộ phận thủ đoạn, như lợi dụng điểm này làm dẫn con, hoàn toàn có thể khiến nàng muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Phương Nguyên nhe răng cười một tiếng, cảm thụ được trong cơ thể còn sót lại cảm xúc sôi trào, lại bị từng cái vây quét, nhắm mắt lại: "Rất nhanh. . . Rất nhanh liền có khả năng triệt để tiêu hóa cỗ thân thể này."

Bộ thân thể này dù sao cũng là đoạt xá mà đến, mặc dù nguyên chủ đã chết, nhưng vẫn cũ còn có một số còn sót lại suy nghĩ cùng cảm xúc.

Tỉ như. . . Một cái nào đó nhớ mãi không quên mối tình đầu nữ nhân.

Phương Nguyên liền là lợi dụng điểm ấy, lặp đi lặp lại kích thích, lại dùng tinh thần lực của mình vây quét.

Ba phen mấy bận xuống tới, cũng liền tiêu hóa đến không sai biệt lắm.

"Bất quá cái này Lâm Mông cũng là ngu đần, đều như vậy, còn muốn bảo hộ đối phương. . . Chỉ là, ta chấm dứt nhân quả, tự nhiên là dùng phương thức của ta tới."

Phương Nguyên trở lại ký túc xá, ngồi xếp bằng, vận chuyển Tọa Vong suy tưởng.

Môn này suy tưởng pháp đi qua hắn bù đắp về sau, uy lực đã mảy may không thua những cái kia đỉnh tiêm suy tưởng pháp, hoàn toàn có khả năng tại đi đông Long đại học trước đó, đem não vực khai phá độ đẩy bên trên một tầng thứ mới.

"Đến lúc đó, này chút là có thể trở thành ta hùng hồn vô cùng cơ sở, đánh vỡ cái thế giới này không người có thể phá gông cùm xiềng xích!"

Hắn trong con ngươi hình như có hỏa diễm bùng cháy..