Chương 945: Lữ trình

Chương 945: Lữ trình

"Các vị tôn kính hành khách, hoan nghênh cưỡi phương đông ngôi sao hào, ta là bổn hạm hạm trưởng triệu Kinh Vũ, rất vinh hạnh cho các ngươi phục vụ. . . Bản chiếc hàng hạm áp dụng liên minh nhất kỹ thuật mới, trên đường trải qua hai lần Trùng Động xuyên qua, toàn bộ lữ trình đem sẽ kéo dài ba ngày, mục đích làm đông Long tinh. . ."

Một chiếc khổng lồ tinh tế chiến hạm vận tải bên trong, Phương Nguyên tựa ở ghế sô pha ghế dựa bên trên, nghe theo quảng bá bên trong truyền tới ngữ.

Bởi vì báo danh lửa sém lông mày, thu đến đông Long đại học tuyển chọn tin tức về sau, hắn liền lập tức lên đường.

Lúc này, liền nhiều hứng thú đánh giá chung quanh.

Thời đại này nhân loại, không thể nghi ngờ vô cùng may mắn, còn có thể tiến hành du lịch trong vũ trụ, lúc này hắn cưỡi chính là giá rẻ khoang thuyền, không có căn phòng đơn độc, chỉ có một cái chỗ ngồi, nhưng cũng dùng thả bình, biến thành một cái giường, cũng mà còn có màn cửa buông xuống, cam đoan việc riêng tư tính, đủ loại thiết kế cũng hết sức tinh xảo.

"Ai. . . Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a, Lâm Mông trước đó tích súc, mua sắm một tấm rẻ nhất phiếu liền táng gia bại sản. . . Này hay là bởi vì thấy ta có đại học thư thông báo trúng tuyển đã giảm giá. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Nhìn tới. . . Nhất định phải bắt đầu kiếm tiền."

Vô luận là thế nào cái thế giới tu chân chi đạo, đều không thể rời bỏ tài lữ pháp địa, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không coi nhẹ.

Cũng là lúc này, bởi vì còn không có cất cánh, trong hạm đĩnh mặt bầu không khí so sánh phát triển, hấp dẫn nhất Phương Nguyên ánh mắt, vẫn là chung quanh, rõ ràng đều là giống như hắn học sinh chiếm đa số.

"Đông Long tinh là hiện nhân loại liên minh khoa học kỹ thuật Thánh địa, không chỉ có lấy đứng đầu nhất đông Long đại học, còn có cái khác một chút nổi danh học phủ, cùng với đủ loại nghiên cứu cơ cấu. . . Hiện tại cùng ta cùng một chỗ, cũng đều là Lam Quang tinh học sinh khá giỏi. . ."

Phương Nguyên lướt qua chung quanh, nhưng không có phát hiện cái gì khuôn mặt quen thuộc.

"Này! Đồng học, ngươi cũng là đi đông Long tinh báo danh sao?"

Ở bên tay phải của hắn, một tên tết tóc đuôi ngựa nữ hài cười nhìn qua: "Ta gọi là Mã Lệ Liên, đến từ ruộng vàng thành phố!"

"Ngươi tốt! Ta gọi Lâm Mông!"

Phương Nguyên thuận miệng trả lời lấy, lại nghiên cứu chung quanh khoa học kỹ thuật, có chút nho nhỏ hưng phấn: "Hiện nhân loại liên minh kỹ thuật, còn có này loại xuyên qua hành tinh chiến hạm, làm thật thú vị. . . Cũng không biết bọn hắn Trùng Động, là chính mình chế tạo, vẫn là tự nhiên phát hiện, nếu như là cái trước, vậy liền càng không tầm thường."

Cái thế giới này đồng dạng đối với Ma Thần có áp chế. Bất quá hắn có khả năng phỏng đoán đạt được, nếu là mình triệt để phá phong, khôi phục hoàn chỉnh thực lực, chỉ sợ đồng dạng có khả năng ở trong không gian sinh tồn, thậm chí tiến hành du lịch trong vũ trụ.

Đến mức có thể hay không diệt tinh, đạt thành 'Diệt tinh' cấp bậc thành tựu, cái kia liền cần thật thực tiễn.

Đúng lúc này, toàn bộ phương đông ngôi sao hào chấn động, một cỗ hơi hơi tăng thêm cảm giác rơi vào các một học sinh thân bên trên.

"Bổn hạm bắt đầu bay lên! Tiến vào gia tốc trạng thái, xin mời các vị lữ khách thắt chặt dây an toàn!"

Một cái vòng tròn nhuận máy móc giọng nữ nhắc nhở.

"Phải chết. . . Ta liền biết này loại giá rẻ khoang thuyền có vấn đề! Liền phản trọng lực nam châm đều biến chất thành như thế. . ."

Tại Phương Nguyên cùng Mã Lệ Liên bên cạnh, một cái tiểu mập mạp trầm thấp phàn nàn nói: "Nếu không phải ta đặt trước vé chậm chút, vé khách quý đều bán xong, ta mới không ngồi này loại đâu!"

"Hoàng Thiên Bá, ngươi liền không thể yên tĩnh một điểm sao?"

Mã Lệ Liên thấy này, trên mặt liền hiện ra một chút bất đắc dĩ.

"Hoàng Thiên Bá? !"

Phương Nguyên quan sát cái này tiểu mập mạp, chỉ thấy thân hình hắn phúc hậu, hồng quang đầy mặt, mắt nhỏ bên trong tràn đầy tinh quang, hiển nhiên bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, không phải mặt ngoài đơn giản mặt hàng.

Hắn thiên nhãn vọng khí thuật có thể xem Thiên Địa Nhân tam tài chi biến, không quan trọng xem tướng chi pháp, đều căn bản không cần vận dụng thần thông, mắt trần cũng có thể thấy được đại khái: "Cư di khí, dưỡng di thể, một người trải qua, sau cùng hội hóa thành lạc ấn không thể ma diệt, lưu ở trên người hắn, cái này Hoàng Thiên Bá, trong nhà hẳn là một cái nhà giàu mới nổi, can đảm cẩn trọng, con trai độc nhất trong nhà, nhưng lại không mất thiện lương. . . Ân, còn đối bên cạnh ta cái này Mã Lệ Liên có ý tứ, vừa rồi liền là cố ý nói chuyện, dẫn tới chú ý."

"Hắc! Huynh đệ, ngươi là cái kia trường học?"

Hoàng Thiên Bá ha ha cười hai câu, lơ đễnh cởi giây nịt an toàn ra, tiến lên trước cùng Phương Nguyên chào hỏi: "Ta miễn cưỡng quá tuyến, chỉ có thể đi kim cương thiền tu đại học làm hòa thượng, cũng may hiện tại thiền tu không cần cạo trọc, tương lai cũng có thể kết hôn, nhà của ta ba đời đơn truyền, cũng không thể tại ta chỗ này chặt đứt hương hỏa! Chờ một chút. . . Ta thế nào cảm giác Lâm Mông cái tên này có chút quen tai?"

"Đương nhiên, người ta là lân cận thành phố thi đại học Trạng Nguyên, thành tích tinh cầu đệ tam!" Mã Lệ Liên trợn trắng mắt.

"Nguyên lai ngươi thật là cái kia Lâm Mông, thần tượng a!"

Hoàng Thiên Bá vỗ đùi: "Nãi nãi. . . Ngươi thế nhưng là max điểm ngưu nhân a, nhớ ta bá gia, cấp ba thời điểm mệt gần chết, mới vừa vặn kiểm tra đến 270, đại ca ngươi có cái gì bí quyết?"

Hắn mặc dù tướng mạo thô hào, lại cũng không dễ dàng dẫn tới người ác cảm.

Phương Nguyên mỉm cười, đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác trọng lực biến mất, một chút như trút được gánh nặng, lại biến thành 'Mất trọng lượng' trạng thái.

"Đây là. . . Đến ngoài thái không!"

Hắn nhìn phía bên ngoài cửa sổ vũ trụ phong cảnh, không khỏi nhẹ nhàng nói xong.

"Phương Nguyên ngươi là lần đầu tiên tiến hành du lịch trong vũ trụ sao?" Hoàng Thiên Bá con ngươi hơi chuyển động: "Ta bảy tuổi thời điểm, lão ba liền mang ta đi cầu vồng tinh bên trên chơi qua, ngươi tuyệt đối không biết nơi đó cỡ nào chơi vui, chỉnh cái hành tinh, liền là một cái to lớn sân chơi, có thể khiến người ta thăm dò cả một đời!"

"Thôi đi!" Mã Lệ Liên thấy này, lại là không khách khí chút nào vạch trần: "Ngươi chỉ là mua trương rẻ nhất cửa chính phiếu, đi chụp mấy bức ảnh chụp liền trở lại, liền qua đêm cũng không có chứ, cầu vồng dấu sao xưng tiêu kim thiên đường, dù cho chỉ là ở một đêm bên trên, tiêu hao tinh nguyên cũng tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự."

"Hắc hắc. . . Mã Lệ Liên, ngươi làm sao tổng bóc ta nội tình?"

Hoàng Thiên Bá ngượng ngùng sờ đầu một cái, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Vẫn là Lâm đại ca ngươi lợi hại, tuyển chọn trường học là đông Long đại học a? Hẳn là chúng ta nơi này đầu một phần."

Đông Long đại học danh hiệu, tuyệt đối không thể coi thường.

Phương Nguyên nhướng mày, lập tức liền cảm nhận được chung quanh rất nhiều tò mò cùng thăm dò ánh mắt.

"Cũng chỉ là vận khí mà thôi!" Hắn khiêm tốn nói ra: "Đúng rồi, các ngươi biết đông Long tinh một chút tình huống sao? Còn có. . . Chúng ta sắp xuyên qua Trùng Động, đến tột cùng là tự nhiên vẫn là sức người chế tạo?"

Lâm Mông chỉ là một học sinh trung học, cả một đời cũng không có tiến hành qua du lịch trong vũ trụ, dĩ nhiên cũng không có chú ý qua phương diện này đồ vật.

"Trùng Động đương nhiên là tự nhiên. . . Bất quá nghe nói, tại một chút mũi nhọn sở nghiên cứu bên trong, có lớn Ảo Thuật sư cùng thi giải tiên hợp tác, chế tạo ra ngắn ngủi tồn tại Trùng Động. . ."

Mã Lệ Liên hiển nhiên đối với phương diện này rất có nghiên cứu: "Mục tiêu của ta, cũng là trở thành một tên nghiên cứu khoa học hình người tu chân, tiến vào đỉnh cao nhất cái kia mấy nhà phòng thí nghiệm công việc!"

"Đúng đúng! Chém chém giết giết sự tình, giao cho những người khác liền tốt!" Hoàng Thiên Bá chẳng biết xấu hổ xông đến, có càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh mùi vị: "Cha ta muốn cho ta báo đấu võ hệ, thật giống như hai chúng ta kim cương thiền tu nên am hiểu cái này! Bất quá ta muốn làm nhất, vẫn là Cấu Trang thể nghiên cứu!"

Cấu Trang thể, chính là cái này thế giới cơ giáp! Dĩ nhiên, lại trộn lẫn vào tu chân khôi lỗi, còn có áo thuật khải linh các loại pháp môn, là hết sức cao cấp khoa học kỹ thuật, sức chiến đấu hết sức kinh người.

Một cái đỉnh tiêm cơ giáp sư, thì tương đương với một nhánh cỡ nhỏ tinh tế chiến hạm biên đội, đồng thời tính cơ động cùng ẩn nấp tính càng thêm vượt qua, thường chấp hành đủ loại địch hậu ẩn nấp nhiệm vụ.

"Thật có lỗi. . . Kim cương thiền tu đại học không có cái này chương trình học!"

Mã Lệ Liên không khách khí chút nào đả kích nói: "Ngược lại là đông Long đại học, tại nghiên cứu phương diện này, là liên minh đỉnh tiêm trình độ. . ."

Nói xong, nàng lại nhìn Phương Nguyên liếc mắt.

"Ta sao?" Phương Nguyên sờ lên mũi: "Tương lai tuyển ngành nào, ta còn thực sự không nghĩ tốt, dù sao muốn trước đem tu chân nhập môn lại nói. . ."

"Đúng đúng!" Hoàng Thiên Bá liên tục gật đầu, trên mặt hiện ra một loại nào đó vẻ hưng phấn: "Đông Long tinh a. . . Ta còn chưa có đi qua đây  bất quá, tu chân đại học hội tụ chỗ, khẳng định thiên địa linh khí dồi dào cực điểm, khắp nơi chim hót hoa nở, động thiên phúc địa a. . ."

"Nếu có thể làm rất nhiều tu chân đại học hội tụ, tự nhiên có hắn chỗ độc đáo!" Phương Nguyên gật gật đầu, lại nhìn một chút trên lòng bàn tay máy tính: "Chỉ là. . . Tựa hồ trên mạng tìm không thấy mảy may tin tức."

"Đó là đương nhiên, dù sao cũng là liên minh chúng ta nhất công nghệ cao chỗ! Dĩ nhiên cần giữ bí mật!" Mã Lệ Liên tựa hồ đối với này tập mãi thành thói quen: "Dù sao, chúng ta còn có đối đầu!"

"Đúng vậy a, hiện nhân loại liên minh đối thủ, liền là những cái kia tinh không sinh vật liên minh! Dĩ nhiên, gọi là quái vật liên minh càng thêm chuẩn xác một điểm!"

Hoàng Thiên Bá thở dài nói.

Nhân loại của thế giới này, đã đi lên tinh tế, bốn phía cướp đoạt tinh cầu cùng tài nguyên, dĩ nhiên cũng gặp được chặn đánh.

Tại quá trình này bên trong, bọn hắn gặp được đủ loại, muôn hình muôn vẻ nhân tộc, mặc dù có chút nhỏ xíu kinh ngạc, nhưng đại thể vẫn là nhân loại bộ dáng, bởi vậy lẫn nhau kết minh, tạo thành hiện nhân loại liên minh.

Cái chết của bọn hắn đối đầu, liền là nhiều loại vũ trụ sinh vật cùng văn minh ở tinh cầu khác, bất luận sinh mệnh hình dáng, vẫn là xã hội cơ cấu, cùng nhân loại đều sâm nhiên khác biệt, đặt ở cổ đại, vậy liền là tuyệt đối yêu ma quỷ quái, bởi vậy gọi là quái vật liên minh cũng không oan uổng chúng nó.

Này đại biểu trong đó tính sinh vật, liền là trùng tộc, rất nhiều ký sinh thể còn bị xem như thi đại học mô phỏng đối tượng.

"Dù cho vũ trụ lại lớn, tài nguyên cũng là có hạn, liền thật giống như hai chúng ta tổ tinh, từng tìm khắp chỉnh cái tinh hệ, đều không có cái thứ hai có thể thai nghén sinh mệnh tinh cầu. . ."

Phương Nguyên nói: "Nói cho cùng, hay là bởi vì sinh tồn cùng phát triển áp lực. . . Trên thực tế, hiện nhân loại liên minh cùng tinh không sinh vật liên minh, có lẽ cũng chỉ là trong vũ trụ giọt nước trong biển cả, cùng tại đây bên trong lẫn nhau chém giết tiêu hao, không bằng phân chia cương vực, riêng phần mình hướng ra phía ngoài khuếch trương. . . Bất quá đạo lý này, chúng ta nghĩ ra được, cao tầng đồng dạng nghĩ ra được, sở dĩ không làm như thế, là bởi vì vận chuyển năng lực vấn đề, khoa học kỹ thuật có cực hạn, vẫn là mặt khác một cái nào đó không thể buông tha lý do đâu?"

"Lâm Mông, ngươi nghĩ thật nhiều. . ."

Mã Lệ Liên cùng Hoàng Thiên Bá hai mặt nhìn nhau.

"Ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi!"

Phương Nguyên mỉm cười, nhắm mắt lại, bắt đầu chiều sâu suy tưởng.

Mặc dù chỉ có mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nhưng cũng không thể lãng phí.

Chờ đến hắn lần nữa mở mắt thời điểm, đông Long tinh đã thình lình đang nhìn!.