Chương 946: Đông Long tinh

Chương 946: Đông Long tinh

"Các vị tôn kính lữ khách, chúng ta lập tức liền muốn đến lần này du lịch điểm cuối cùng đông Long tinh, xin mang tốt ngài vật phẩm tùy thân, có thứ tự hạ hạm!"

. . .

Quảng bá bên trong, hạm trưởng thanh âm không ngừng tiếng vọng.

"Cái kia chính là đông Long tinh, trong nhân loại đệ nhất động thiên phúc địa sao?"

Hoàng Thiên Bá ghé vào trên cửa sổ, quả thực là trợn mắt hốc mồm, phảng phất nhận lấy cái gì nghiêm trọng tâm linh đả kích: "Tại sao sẽ là như vậy? Trời ạ. . . Ta mộng a. . ."

"Cái này là đông Long tinh?"

Phương Nguyên nhìn một cái, chỉ thấy tại cuồn cuộn đen kịt trong vũ trụ, một khỏa tối tinh cầu màu đỏ đập vào mi mắt.

Chẳng những không có một điểm màu xanh lá, ngược lại tràn đầy một loại nào đó hoang vu, gian khổ cảm giác, thật giống như thâm sơn cùng cốc, sa mạc hoang mạc.

"Trời ạ. . . Từng cái tu chân đại học hội tụ, không phải là thiên địa linh khí sở chung, khắp nơi động thiên phúc địa sao?"

Hoàng Thiên Bá kêu thảm.

"Ha ha. . . Tiểu tử, ngươi biết chân chính thiên địa linh khí là cái gì sao? Một cái tinh cầu, coi như năng lượng ẩn chứa lại nhiều, làm sao có thể cùng vũ trụ mênh mông so sánh?"

Tại hành lang bên trên, một tên râu quai nón đại thúc nghe đến đó, liền cười ha ha: "Căn cứ khoa học tu chân pháp nghiên cứu, cổ đại tu chân linh khí, trên thực tế là đến từ vũ trụ phóng xạ! Dĩ nhiên, cũng không thuần túy là phóng xạ, còn cùng tầng khí quyển cùng với hành tinh tự thân có chút quan hệ, tổng thể mà nói, liền là tia vũ trụ, đi qua tầng khí quyển một chút thần bí biến hóa, sẽ cùng tổ tinh bên trên vật chất tụ hợp, hợp thành linh khí cơ bản cấu tạo!"

"Mà bây giờ, liên minh không biết tốn hao nhiều ít công phu, mới tìm được một viên tinh cầu như vậy, tầng khí quyển mỏng manh, trọng lực lại là tổ tinh gấp mười lần, đi qua đo lường tính toán, nơi này linh khí, hoặc là nói tu chân nồng độ năng lượng, là tổ tinh gấp trăm lần!"

"Tầng khí quyển, trọng lực?"

Hoàng Thiên Bá cùng Mã Lệ Liên kinh hô một tiếng.

Có thể thi đậu tu chân đại học bọn hắn, dĩ nhiên cũng là học bá, lập tức liền phát hiện không đúng: "Vậy chúng ta ngay từ đầu làm sao sinh tồn? Ngày ngày ăn mặc trang phục phòng hộ sao?"

"Các ngươi hết sức thông minh, đã đoán được một điểm, cho nên cho các ngươi một cái thiện ý lời khuyên, tân sinh không muốn rời đi khu vực an toàn!"

Râu quai nón mang theo một cái vali xách tay, phảng phất một cái nào đó nhân viên nghiên cứu.

Kèm theo phi thuyền chậm rãi hạ xuống, chỉnh cái hành tinh hết thảy, cũng là hiện lên ở bọn họ trước mặt.

Màu nâu đen mang một ít màu đỏ tươi mặt ngoài, tản mát ra kim loại màu sắc, rất nhiều nơi đều là khắp nơi trụi lủi, hoặc là dài một chút hình thù kỳ quái màu đen thực vật, như là yêu ma cánh tay.

Chỉ có tại phi thuyền hạ xuống đi địa phương, còn có một cái hưng dựng lên thành thị, một cái to lớn vòng phòng hộ giống như móc ngược chén lớn, đem trọn tòa thành thị bảo hộ đến kín không kẽ hở.

"Trời ạ. . . Đây không phải là thật. . ."

Hoàng Thiên Bá cơ hồ sõng xoài trên mặt đất: "Đây không phải đại học, mà là địa ngục a!"

"Dĩ nhiên, ngươi cho rằng nơi này là những cái kia bồi dưỡng người bình thường đại học sao? Nếu trở thành người tu chân cùng Ảo Thuật sư, liền muốn gánh vác toàn bộ hiện nhân loại văn minh trách nhiệm!"

Nghiên cứu viên đại thúc cuối cùng nói ra, túi xách hướng đi cổng.

Lúc này phi thuyền dừng sát ở chuyên môn trên bãi đáp máy bay, buông xuống cửa khoang, hắn khoát khoát tay, đi ra ngoài.

"Trách nhiệm? !"

Hoàng Thiên Bá cùng Mã Lệ Liên nắm chặt nắm đấm, có chút rung động.

"Ta đây cũng cần phải cáo từ!"

Phương Nguyên dẫn theo hành lễ, đi vào cửa khoang bên ngoài, trong nháy mắt liền phát giác khác biệt.

Trên bầu trời ngũ sắc ban lan, còn có thể dùng trông thấy to lớn tinh thể, nóng rát ánh sáng chiếu xạ mà xuống, đơn giản như là giống như lửa thiêu.

Không chỉ có như thế, trên người hắn cũng hơi lộ ra trầm trọng, phảng phất mặc vào một kiện phụ trọng phục.

"Trọng lực? Còn có vũ trụ phóng xạ! Hết sức hiển nhiên, dù cho có phòng hộ, đương cục cũng cố ý không có điều đến thích hợp người bình thường trình độ, hoặc là nói, ở tại đông Long tinh bên trên, liền là một loại tôi luyện."

Phương Nguyên có chút hiểu được.

Đi ra hàng không vũ trụ đứng đài về sau, lọt vào trong tầm mắt, liền là một quảng trường khổng lồ, dòng người rộn ràng, còn có không ít thanh niên nam nữ giơ bảng hiệu tiếp người.

Một màn này, cũng là làm hắn có chút một chút thân thiết cùng cảm giác quen thuộc.

Hắn nhìn một chút, đi đến đông Long đại học chiêu đãi điểm.

"Ngươi là. . ."

Một một học sinh bộ dáng nữ hài dùng bàn tay bên trên máy tính quét qua: "Lam Quang tinh, Lâm Mông? Hoan nghênh ngươi, đại nhất niên đệ, vừa vặn trước ngươi hai người đã đến, tăng thêm ngươi vừa vặn kiếm đủ số người, chúng ta cùng đi trường học đi."

"Tạ ơn!"

Phương Nguyên cẩn thận hành lễ, theo nữ sinh này thân bên trên, hắn cảm nhận được loại kia tu chân khí tức.

Hết sức hiển nhiên, cái này học tỷ của hắn, đã tiếp xúc khoa học tu chân pháp, trở thành một tên huyền tu.

Hắn cưỡi trên một cỗ trôi nổi chiến xa, liền liền thấy trên chỗ ngồi rất nhiều thiếu niên nam nữ, đây đều là giống như hắn, não vực khai phá độ 35% trở lên, thi đại học tiếp cận hoặc là dứt khoát liền là max điểm thiên tài.

"Tốt, những học sinh mới, chúng ta bây giờ xuất phát đi đông Long đại học!"

Trôi nổi chiến xa bọc thép cứng rắn, mặt trên còn có một chút vết cắt, hiển nhiên cái này đông Long tinh phía trên cũng không thế nào thái bình.

Chờ đến nó dùng cao tốc lao ra thời điểm, cái kia học tỷ nói chuyện: "Ta gọi Tôn Manh Manh, là sinh viên năm thứ 2, đầu tiên, hoan nghênh các vị gia nhập đông Long đại học đại gia đình, làm liên minh đỉnh tiêm người tu chân học phủ, chúng ta có khả năng thu hoạch được tốt nhất tài nguyên cùng bồi dưỡng, gánh vác nhiệm vụ cũng rất nặng, hi vọng các ngươi có thể xứng đáng này trồng bồi. . . Tốt, hiện tại trước tiên nói điểm trọng yếu nhất, tuyệt đối không nên rời đi khu vực an toàn, lấy các ngươi hiện tại trạng thái, sợ rằng sẽ trực tiếp chết đi!"

"Học tỷ, chẳng lẽ đông Long đại học bên trong, cũng có không địa phương an toàn sao?"

Một người mang kính mắt thanh niên nhấc tay hỏi.

"Dĩ nhiên. . . Trường học hết thảy có mười cấp bậc khu vực, các ngươi những học sinh mới này, tạm thời chỉ có thể tại khu thứ nhất, mà bước vào tu chân cánh cửa về sau, là có thể phía trước năm khu vực chuyển động. . . Phải chú ý, mỗi một khu trọng lực cùng vũ trụ phóng xạ đều sẽ tăng lên, đến khu thứ năm, liền sẽ trực tiếp khôi phục đông Long tinh nguyên bản trình độ! Dĩ nhiên, nồng độ linh khí cũng giống như vậy."

"Cái kia phía trên đây này?"

Lập tức liền có học sinh hỏi tiếp.

"Cái kia là giáo sư, nghiên cứu sinh, cùng với các giáo sư trụ sở cùng nghiên cứu chỗ, nếu như không phải bản thân tu vi đến trình độ nhất định, ta không đề nghị các ngươi đến đó."

Tôn Manh Manh thản nhiên nói.

". . . Khoa học tu chân pháp, đến cùng là cái gì đây?"

Phương Nguyên nhìn ngoài cửa sổ vặn vẹo địa hình, hoang vu hoàn cảnh, còn có thỉnh thoảng xuất hiện, lóe lên liền biến mất động thực vật, không khỏi hỏi.

"Cái gọi là khoa học tu chân pháp, liền là dùng khoa học phương thức, chỉ đạo tu chân! Cổ đại tu sĩ đối ở thiên địa nhận biết, hoàn toàn không có chúng ta khắc sâu, bọn hắn không biết cửu thiên chi thượng, là vũ trụ mênh mông, cũng không biết linh khí nơi phát ra, sẽ chỉ bị động bắt, tổng kết kết quả, biết nàng nhưng mà không biết giá trị! Khoa học tu chân pháp, liền là dùng tuyệt đối lý trí tinh thần, tới chỉ đạo tu hành, tiến vào hiện đại tu chân hệ thống, tốc độ tuyệt đối so với cổ tu gần mười lần! Gấp trăm lần!"

Tôn Manh Manh hồi đáp.

"Nói cách khác. . . Vẫn là dừng lại tại tốc độ cùng hiệu suất phương diện. . ." Phương Nguyên trong con ngươi tinh quang lóe lên: "Tựa hồ kém tây phương áo thuật hệ thống một bậc!"

Phương đông cái này tu chân hệ thống, trên bản chất cũng không có biến hóa gì, nhưng hiệu suất cùng thủ đoạn bị thật to tăng cường.

Mà tây phương áo thuật hệ thống, lại là trải qua một cái nghiêng trời lệch đất diễn biến, chỉ cần ngưng tụ lý tính tư duy, là có thể đem đại não cải tạo, thu hoạch được trí não loại loại năng lực, trang bị đủ loại pháp thuật khuôn mẫu, đồng thời, một lần kỹ thuật mới phát hiện, luận văn phát biểu, đều có thể cho Ảo Thuật sư mang đến đáng sợ chiến lực cùng tiến bộ.

'Dĩ nhiên, cũng có thể là phương đông tu chân bản chất bị khoa học chứng minh hoàn mỹ, không cần cải biến, mà tây phương áo thuật khuôn mẫu có thiếu hụt, đến khó lường không biến cách thời điểm. . . Ngược lại đợi đến ta hai cái kiêm tu về sau, liền có thể phát hiện trong đó khác biệt.'

Phương Nguyên trong lòng như có điều suy nghĩ.

Phương đông tu chân hệ thống, rõ ràng là đi qua thiên chuy bách luyện, trên bản chất không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là lợi dụng khoa học chỉ đạo, gia tăng linh khí hấp thu hiệu suất, thậm chí chiến đấu thủ đoạn các loại.

Mà tây phương, lại là bởi vì hệ thống có thiếu, lại đi qua không ngừng cải cách, mới Ảo Thuật sư hệ thống, nhìn dường như vượt lên trước tu chân một bậc.

"Một vị bảo thủ, quả nhiên không thể làm a! Bất quá phương đông tu chân hệ thống, cũng không phải là không có tiến bộ, tỉ như những cái kia thi giải tiên, bất lão bất tử, hủy diệt trùng sinh, cho ta cảm giác, thật giống như hoàn mỹ Vu Yêu một dạng!"

Vu Yêu có hộp sinh mệnh, bản thân cũng là tử linh, nhưng chỉ cần hộp sinh mệnh bất diệt, bản thân liền sẽ không hủy diệt, còn có kéo dài sinh mệnh.

Mà thi giải tiên liền càng tiến một bước, không chỉ có cùng người bình thường một dạng, có được rất nhiều xúc giác cùng dục vọng, đồng thời cũng không có hộp sinh mệnh nhược điểm tồn tại, rõ ràng là một lần to lớn tăng lên.

Chỉ là, này chút cũng bất quá Phương Nguyên sưu tập đến tư liệu, lại thêm một chút phỏng đoán mà.

Đến cùng chân tướng như thế nào, vẫn là phải đi qua nghiên cứu.

"Học tỷ học tỷ!"

Ngay tại Phương Nguyên suy tư đồng thời, mấy nữ sinh hưng phấn mà giơ tay lên: "Vậy chúng ta lúc nào có khả năng tiếp xúc khoa học tu chân pháp đâu?"

"Nếu như các ngươi nguyện ý, hiện tại là có thể, nhưng có một việc, ta nhất định phải nói cho các ngươi biết!"

Tôn Manh Manh thanh âm trang nghiêm: "Não vực khai phá độ, đối tại tương lai của các ngươi rất trọng yếu, tại tiếp xúc công pháp về sau, các ngươi còn có một lần tăng lên cơ hội, có lẽ cũng là một cơ hội cuối cùng! Não vực khai phá hơn cao, tương lai thành tựu mới có thể càng lớn, bởi vậy, những cái kia gia đình bần hàn, không có suy tưởng bao lâu, hoặc là không có sử dụng tới não vực khai phá dược tề, ta kiến nghị các ngươi nhẫn nại! Đi trước công cộng chương trình học, học được cao cấp suy tưởng pháp, lại từ trường học vay thu hoạch được dược tề, đánh tốt cơ sở về sau, lại bắt đầu tiếp xúc tu luyện. . . Cho dù là 1% tăng lên, trong tương lai các ngươi cũng sẽ cảm tạ ta!"

Phương Nguyên không khỏi âm thầm gật đầu, cái này là đệ nhất học phủ bá khí, loại kia thế gia che giấu đồ vật, người ta trực tiếp nói rõ với ngươi, đồng thời dược tề còn có thể vay mua sắm.

Chỉ bất quá, lại có mấy người có thể nhẫn nại ở tịch mịch, nhìn xem người khác tu chân, chính mình còn đang khổ luyện suy tưởng, gia tăng não vực khai phá độ đâu?

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên hỏi: "Dốc lòng cầu học trường học nợ mượn dược tề, có trung giai sao?"

"Không có, chỉ có sơ giai khai phá dược tề!" Tôn Manh Manh lắc đầu: "Bất quá sân trường vay là vô tức, chỉ cần tại tốt nghiệp trước đó trả là có thể!".