Chương 947: Tấn thăng

Chương 947: Tấn thăng

Xong xuôi thủ tục nhập học về sau, Phương Nguyên trở lại chính mình ký túc xá.

Mặc dù diện tích hết sức nhỏ hẹp, nhưng lại có căn phòng đơn độc  khiến cho Phương Nguyên hết sức vui mừng.

Trước đó Lâm Mông, liền là ở phúc lợi túc xá, điều kiện nơi này cũng là cùng bên kia không sai biệt lắm.

Hắn tĩnh tọa một lát, mở ra trên tay đồng hồ vòng tay, tiếp vào đông Long tinh võng lạc.

Một màn ánh sáng hiển hiện, bắt đầu bắn phá.

'Đinh! Thân phận xác nhận!'

'Hoan nghênh tiếp vào trong sân trường lưới, Lâm Mông đồng học!'

'Đinh! Ngài hòm thư nhận được tân sinh quy tắc, đại học thời khoá biểu chờ văn bản tài liệu, xin mau sớm tìm đọc!'

. . .

Phương Nguyên không có đi quản này chút, mà là xem lên cái khác chuyên mục: "Không sai. . . Thực là không tồi, đông Long đại học website trường phía trên, đủ loại tin tức vẫn là hết sức phong phú."

Hắn liếc mắt đồng hồ của chính mình, lúc này chi này là kiểu mới nhất thức, mặt trên còn có một khỏa kỳ dị rồng cuộn tinh cầu cầu huy, rõ ràng là đông Long đại học tiêu chí.

"Chỉ cần trở thành đông Long sinh viên đại học, là có thể thu hoạch được cái này khóa lại thân phận chế thức trang bị, đăng nhập trường học mạng nội bộ. . . Bên trong đồ tốt làm thật không ít."

Phương Nguyên tùy ý mở ra, sơ cấp não vực khai phá dược tề liền hiện ra ở trước mắt, thậm chí còn có khả năng vay mua sắm.

"Nơi này mạng nội bộ mặc dù cũng duy trì tinh nguyên, nhưng giá cả có chút hơi lộ ra đắt đỏ, chân chính vật ngang giá, vẫn là học phần! Thông qua hoàn thành chương trình học, tu vi tiến bộ, lão sư ban thưởng các loại, đều có thể thu hoạch được hàng loạt học phần, từ đó mua sắm rất nhiều thiên tài địa bảo, thậm chí chuyên môn phục vụ. . . Thậm chí, liền thi giải tiên tự mình dạy bảo, cũng chưa chắc không thể, nhưng tốn hao cũng là một cái thiên văn sổ tự."

Hắn nhìn một chút cơ sở dữ liệu, cảm thấy quả thực là phong phú, mấy cái thư viện đều chứa không nổi.

Thậm chí, còn có một số trên mạng giảng bài, có miễn phí, có thì cần phải trả phí mua sắm.

"Ừm. . . Làm phiền có, mới là thế gian lẽ phải, tri thức thu phí, cũng hợp tình hợp lý. . . Bất quá có một ít chương trình học, video biểu thị, cho dù là không gian ba chiều thành giống, cũng cuối cùng ít một chút ý cảnh, bởi vậy, một chút cao giai tu chân chương trình học, vẫn là phải đi giảng đường!"

Phương Nguyên tướng tá quy cùng thời khoá biểu đại khái xem một chút, liền biết được, đông Long đại học bồi dưỡng rất là thô phóng, ít nhất tại đại nhất thời kì, cơ hồ không có cái gì cứng nhắc kiểm tra.

Học sinh chỉ cần bên trên xong chuyện bắt buộc, là có thể làm bất luận cái gì chính mình sự tình muốn làm.

Hoặc là suy tưởng khai phá não vực, hoặc là chọn môn học cái khác khoa mục, thậm chí, nếu như muốn tìm xem kích thích, đi ra ngoài trường khu hoang dã săn giết tinh thú, cũng hoàn toàn mặc cho tùy ý.

Đương nhiên, chết cũng không thể trách người khác.

Chỉ có đại nhất thời kì cuối, có một tuần lễ mạt kiểm tra, không thông qua người, liền sẽ bị nghỉ học.

"Tổng thể mà nói, liền là nghiêm tiến vào nghiêm ra sao?"

Phương Nguyên thay đổi đồng phục, đi ra ký túc xá, chuẩn bị đi nghe một tiết công cộng khóa.

"Khoa học tu chân pháp khái luận! Giảng sư Lữ Tung Dương, bát giai huyền tu!"

Hắn nhìn một chút đồng hồ, như có điều suy nghĩ: "Cái thế giới này tu chân linh khí, trên thực chất là năng lượng vũ trụ, cùng Linh giới pháp tắc sâm nhiên khác biệt, dĩ nhiên hệ thống cũng là hai việc khác nhau, càng không có cái gì Nguyên Thần cương sát phân chia, liền là đơn giản một hai ba bốn, con số càng cao, tu vi càng sâu sao?"

Đi vào giảng đường về sau, liền phát hiện có thể chứa đựng mấy ngàn người cầu thang lớp học đã cơ hồ ngồi đầy, phần lớn đều là tân sinh.

Xem ra, dù cho không chuẩn bị lập tức đột phá, phần lớn học sinh đối với tu chân pháp môn vẫn rất có hứng thú.

"Chư vị các bạn học tốt! Ta là Lữ Tung Dương!"

Vừa mới đến khóa điểm, một thanh âm liền theo trên giảng đài truyền đến.

Lữ Tung Dương đại khái chừng ba mươi tuổi, người mặc đỏ trang phục màu đỏ, mày rậm mắt to, thanh âm vang dội, chỉ là, không có một cái nào học sinh thấy hắn là như thế nào tiến đến.

"Ta hôm nay tới vì mọi người giảng giải khoa học tu chân pháp. . . Cổ đại, mong muốn tu chân, nhất định phải có 'Linh căn ' cái gọi là 'Linh căn ' vào hôm nay nghiên cứu xem ra, liền là não vực khai phá độ, khai phá độ cao, cái kia chính là ưu tú linh căn, khai phá độ thấp, liền là xuẩn tài, thậm chí phàm nhân một cái, cho nên tu chân trước đó, linh căn phi thường trọng yếu! Ta kiến nghị, não vực khai phá độ 40% trở xuống, không cần trước nếm thử đột phá. . ."

Lữ Tung Dương dương dương sái sái giảng một đống cổ đại linh căn cùng hiện nay não vực khai phá độ liên hệ, trọng điểm vẫn không thể liều lĩnh, nhất định phải đánh tốt cơ sở.

Đương nhiên, xem đến phía dưới học sinh đủ loại thần thái, trong lòng không khỏi lại là thở dài: "Khoa học tu chân pháp, chính là dùng khoa học làm chỉ đạo, tiến hành tu chân, cổ đại tu sĩ, hướng ăn khói tím, xan phong ẩm lộ, một năm cũng chưa chắc có thể tinh tiến một điểm, nhưng ở khoa học tu chân pháp xem ra, đều là lãng phí cực đại lớn!"

Nói đến đây, hắn điểm làm ra một bộ màn hình, phía trên là một cái hơi mờ thân thể, còn có càng nhiều kinh mạch: "Chúng ta đều biết, cơ thể người bên trong là quan sát không đến cổ đại trong truyền thuyết huyệt vị cùng kinh mạch, nó giống như tại không phải tại, cho nên cổ tu chỉ có thể thông qua đủ loại đần biện pháp, chậm rãi dẫn dắt, hiệu suất thấp, chúng ta hiện đại tu chân, ngay từ đầu liền là đem não vực khai phá độ ngưng tụ làm linh căn, lại dùng bát quái chi pháp cấu trúc trong cơ thể kinh mạch huyệt đạo, các ngươi xem. . ."

Sau đó, hắn liền bắt đầu thao thao bất tuyệt, theo linh căn hội tụ bắt đầu, giảng đến như thế nào thu nạp năng lượng vũ trụ, trong thân thể xây dựng ra một bộ đặc thù kết cấu.

"Diệu a!"

Phương Nguyên nhìn, không khỏi ánh mắt sáng rõ: "Vậy mà tại cơ thể người đại tuần hoàn bên trong, nặng mới gia nhập một bộ tuần hoàn hệ thống, đồng thời, trước đó bộ kia cổ tu tĩnh mạch cùng nó so sánh, quả thực là cặn bã a!"

Thay lời khác mà nói, nếu như cổ tu kinh mạch huyệt đạo tạo thành là loại kia giao thông công cộng internet, lúc đó đời khoa học tu chân pháp xây dựng, tối thiểu cũng là đường sắt cao tốc, thậm chí máy bay mũi tên lửa!

Trên cơ sở như thế khác biệt cực lớn, hiệu suất tự nhiên là gấp trăm ngàn lần khác biệt.

"Tóm lại. . . Lợi dụng khoa học tu chân pháp, hiệu suất muốn vượt xa cổ tu, căn cứ ghi chép, cổ tu bên trong thiên tài, tu luyện cổ lão luyện khí tầng mười ba cảnh giới, ngắn nhất ghi chép là Thiên huyền tông đông hà con, làm tám năm số không sáu tháng, danh xưng xưa nay chưa từng có, nhưng bây giờ, chúng ta tu luyện tới ngũ giai huyền tu, trung bình chỉ cần hai năm! Tốc độ nhanh nhất là võ vô địch, dùng hai mươi bảy ngày!"

"Ừm, cái này đồng học, ngươi có vấn đề gì?"

Lữ Tung Dương thấy một cái nữ học sinh nhấc tay, điểm tên của nàng.

"Lão sư, cổ tu cảnh giới phân chia, còn có cùng hiện đại cảnh giới đối ứng, ta không rõ ràng lắm!"

Một cái tròn trịa mặt nữ sinh đứng lên, phát biểu hỏi: "Có thể nói cho chúng ta một chút sao?"

"Có khả năng, cổ tu cảnh giới phân chia, theo luyện khí bắt đầu, lại là Trúc Cơ, ngưng kết Kim Đan, phá đan thành anh, Nguyên Anh Hóa Thần, độ kiếp thành tiên!"

"Nhưng các ngươi phải chú ý, bọn hắn cái gọi là độ kiếp thành tiên, đến cuối cùng đã bị khoa học chứng ngụy, những cái kia Hóa Thần lão quái, cuối cùng cũng không phải là phi thăng Tiên giới, mà là cùng đại vũ trụ đồng hóa! Đây cũng là cổ tu một cái tai hại, cuối cùng sẽ đi tiến vào trong ngõ cụt, dĩ nhiên, cũng có tu sĩ đưa ra không đồng ý với ý kiến, cho rằng bọn họ tấn thăng một loại khác khác biệt sinh mệnh hình dáng, chỉ là rất khó bị quan sát được. . . Cụ thể nghiên cứu, nếu như các ngươi về sau có hứng thú  có thể tìm một chút phương diện này luận văn!"

Lữ Tung Dương chậm rãi mà nói: "Đến hiện đại, chúng ta bất luận tu thật vẫn còn áo thuật, cũng thống nhất phân chia, theo nhất giai bắt đầu, đại khái tương đương với luyện khí kỳ một hai tầng, ngũ giai chọn môn học tương đương với luyện khí đại viên mãn! Thập giai tương đương với Kim Đan, cấp mười lăm tương đương với Nguyên Anh, hai mươi cấp Hóa Thần! Dĩ nhiên, chỉ là hơi tương đương mà thôi. . . Chân chính luận thực lực, chỉ sợ cùng giai bên trong, nay tu có thể treo lên đánh cổ tu, thời đại luôn luôn tại tiến bộ."

"Hai mươi cấp về sau, tây phương xưng là lớn Ảo Thuật sư, phương đông làm thi giải tiên, đó là một loại ngay cả ta cũng không thể nào hiểu được cảnh giới, đồng thời. . . Còn có thể dùng vô hạn tăng lên!"

Lữ Tung Dương trong con ngươi hiện ra hướng tới: "Tốt, tan học!"

. . .

"Khoa học tu chân pháp. . . Còn có áo thuật? Thật sự là thú vị!"

Ký túc xá bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, chuẩn bị bắt đầu đột phá.

Mặc dù học tỷ cùng lão sư dặn đi dặn lại, nhưng hắn não vực khai phá độ cũng không phải 35% đi qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, đã có khả năng đi đến kinh khủng 180%!

"Tăng lên tới cái này biên độ, đã là cực hạn, ta hoài nghi dù cho lại tiêm vào trung giai não vực khai phá dược tề đều không có chút nào hiệu quả. . . Khả năng duy nhất, ngay tại hai đầu đạo đường đột phá bên trên!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, đại não nhanh chóng vận chuyển lại, trong nháy mắt đạt đến 100%!

Não vực khai phá độ 100%! Có thể hoàn chỉnh nắm bắt đại não mỗi một phần công dụng, đã là siêu phàm nhập thánh! Có thi giải tiên căn cơ!

Mà lúc này, hắn trong đôi mắt hồng quang lóe lên, Chân Linh bí pháp liền khởi động: "Siêu tần 150%!"

Ong ong!

Kín không kẽ hở ký túc xá bên trong, phảng phất thổi lên một hồi gió nhẹ.

"Đây là tinh thần hơi quấy nhiễu vật chất! Rõ ràng còn không có tu luyện công pháp gì, chỉ dựa vào đơn thuần nhân loại tinh thần, liền có khả năng làm đến bước này!"

Phương Nguyên trong ánh mắt, bỗng nhiên vằn vện tia máu: "180%!"

Đến giai đoạn này, hắn có thể cảm nhận được cỗ thân thể này siêu phụ tải, hết sức hiển nhiên, nếu không phải bình thường phong ấn chặt siêu tần trạng thái, có lẽ sẽ bởi vì tế bào suy kiệt mà chết!

Nhưng lúc này, đầu óc của hắn nhanh chóng vận chuyển, mọi chuyện thư thái, đi qua đủ loại mảy may tất hiện, thậm chí ngắn ngủi nửa giây bên trong liền chuyển qua ngàn vạn cái suy nghĩ, giống như siêu máy tính một dạng, có thể thông qua đủ loại manh mối, thôi diễn tương lai, có sáu thành độ chuẩn xác!

"Dùng phàm nhân chi thân, một cái ý niệm trong đầu, biết quá khứ tương lai, cái này là đại não siêu tần kinh khủng!"

Phương Nguyên mở ra áo số nhập môn.

Nguyên bản còn có chút chật vật đề toán, ở trước mặt hắn liền giống như tiểu hài đồ chơi, bị nhanh chóng cởi ra.

Cùng lúc đó, hắn tâm phân nhị dụng  dựa theo Lữ Tung Dương dạy bảo phương pháp, ngưng tụ linh căn, ở trong người xây dựng hoàn toàn mới tuần hoàn hệ thống.

"Bây giờ khoa học tu chân pháp, không có rất nhiều hổn độn công pháp, liền là một bộ! Nghe nói là siêu máy tính dung hội cổ tu vạn bộ thần công bí điển, lại trải qua thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư chỉnh sửa mà được, làm từng bước tu tập xuống là có thể. . . Ít nhất, nhập môn đến ngũ giai huyền tu trước đó là như thế này, đến cuối cùng, thì là căn cứ chọn môn học chuyên nghiệp khác biệt, ban cho khác biệt công pháp, nhưng căn cơ đều là một mạch tương thừa!"

Ầm ầm!

Phương Nguyên trong cơ thể chấn động, bên trong tuần hoàn xây dựng hoàn thành.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác được chính mình linh căn tạo ra, tham lam hấp thu ngoại giới năng lượng vũ trụ.

Lần thứ nhất tu chân, hắn não vực khai phá độ lập tức lần nữa tăng vọt!

Cùng lúc đó, kèm theo cái cuối cùng áo số đề cởi ra, trong não vực, rất nhiều lý tính tư duy hội tụ, biến thành một cái hạch tâm!

Tu chân linh căn, áo thuật trí não!

Hai loại lực lượng đồng thời hội tụ, lập tức liền rục rịch, có thủy hỏa bất dung mùi vị!.