Chương 948: Tiên thuật

Chương 948: Tiên thuật

"Dù cho ta giải quyết áo thuật cùng tu chân kiêm tu thiên cổ nan đề, nhưng lúc này hai cỗ lực lượng chiếm cứ não vực, vẫn là muốn lẫn nhau xung đột lẫn nhau!"

Phương Nguyên sắc mặt trang nghiêm, siêu tần 200% đại não cấp tốc vận chuyển, lại thêm áo thuật trí não phụ trợ, liền xuất ra trước đó đã sớm suy nghĩ qua một cái nào đó phương án: "Uống! Sinh tử lưỡng nghi, tương hỗ là trong ngoài, Thái Cực vô thường!"

Tại hắn trong thức hải, một cái hạch tâm hội tụ, đó là áo thuật lý tính tư duy ngưng kết đi ra giống trí não kết cấu, có thể tăng cường rất nhiều Ảo Thuật sư lý tính tư duy cùng tính toán năng lực.

Mà tại phụ thuộc trí não bên ngoài, sợi rễ bộ dáng linh căn hội tụ, quay quanh tại đại não chung quanh, một chút bộ rễ lan tràn vào trí não hạch tâm.

Này hai cỗ lực lượng lẫn nhau dây dưa, lại giữ vững kỳ dị nào đó cân bằng.

"Ảo Thuật sư chú trọng bên trong tư duy, người tu chân thì là thủ đoạn kỳ dị, cả hai như Thái Cực lưỡng nghi, hoàn toàn có thể hỗ trợ lẫn nhau!"

Bởi vì lên đông Long đại học, bởi vậy ngày sau nhất định dùng nhiều người tu chân thủ đoạn.

Phương Nguyên lúc này, liền là dùng áo thuật trí não làm thể, tu chân thủ đoạn làm dùng, cuối cùng có chính mình Ma Thần Chân Linh trấn áp, có thể bảo chứng cả hai đều không xảy ra vấn đề gì.

"Tinh thần lực ngưng tụ mô hình, cái này là Ảo Thuật sư cảm giác? Còn có người tu chân, nắm giữ linh lực. . ."

Phương Nguyên hai mắt nhắm lại, bắt đầu tra nhìn mình số liệu:

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Học sinh

Tu vi: Huyền tu (nhất giai) Ảo Thuật sư (nhất giai)

Não vực khai phá độ: 200%

Thế giới phá phong độ: 43. 99% "

. . .

"Phá phong ấn tốc độ một chút tăng vọt, hẳn là bởi vì tiến giai siêu phàm nghề nghiệp quan hệ?"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên trên mặt không khỏi hiện ra vui mừng: "Mục tiêu thứ nhất đại thể hoàn thành, tiếp đó, liền là nghĩ biện pháp quan sát nghiên cứu đủ loại vũ trụ tài liệu quý giá. . . Chỉ tiếc, ta không thể sử dụng mộng đạo chi pháp cảm ứng, chỉ có thể bằng vào chính mình thủ đoạn, ít nhất phải thấy, mới có thể có lấy so sánh minh xác phản hồi. . ."

"Có thể tiếp xúc đến mũi nhọn tài liệu cùng kỳ vật địa phương, hẳn là từng cái tài liệu mới phòng nghiên cứu. . ."

Công việc này tại bây giờ phi thường trọng yếu, dù sao, không luận chiến hạm vẫn là Cấu Trang thể cơ giáp, thậm chí người tu chân pháp bảo của mình các loại, sau cùng phẩm chất tốt xấu, đều cùng tài liệu cùng một nhịp thở.

"Vừa vặn, tìm tòi một chút, nhìn một chút trong trường học có hay không tương tự sở nghiên cứu trợ lý công việc. . ."

Phương Nguyên mở ra vòng tay màn sáng.

Đinh

Tu chân sau thần niệm tìm tòi vào màn sáng, liền lại xuất hiện thay đổi.

'Kiểm trắc đến Lâm Mông đồng học đã trở thành người tu chân, hệ thống tự động tiến hành thăng cấp, xin chờ một chút ba giây!'

Ba giây đồng hồ về sau, màu lam màn ảnh một chút ảm đạm, lại trong nháy mắt khôi phục như người bình thường, giống như máy tính khởi động máy khởi động lại.

"Chào mừng ngài, huyền tu Lâm Mông! Trở thành siêu phàm người về sau, liền là nhân loại tinh anh, nhất định phải gánh vác lên giữ gìn nhân loại văn minh trách nhiệm. . ."

Một đoạn tin tức hiển hiện, Phương Nguyên nhìn một chút, lại là liên minh nguyên tới.

Đương nhiên, có trí não, đại khái mỗi một cái lên cấp Ảo Thuật sư cùng người tu chân, đều sẽ thu đến như thế một phần đồ vật.

'Thay mới hoàn thành, mới tăng tu luyện, chiến đấu khu vực! Đông Long bảng xếp hạng!'

Kèm theo máy móc giọng nữ, Phương Nguyên thấy được càng nhiều mô khối.

"Tấn thăng người tu chân về sau, chỉ cần dùng thần niệm, là có thể kỹ thuật màn hình, càng thêm thuận tiện. . ." Phương Nguyên nhanh chóng xem lấy: "Tại ngũ giai trước đó, căn bản không cần đổi công pháp, dù cho thi giải tiên, từng tu luyện cũng là cái này. . . Ta muốn nhìn, là pháp thuật cùng pháp khí phương diện. . ."

Hắn tìm tòi dưới, liền xuất hiện mấy cái video, là đại học đạo sư tại giảng giải pháp bảo: "Cổ đại pháp bảo pháp khí hàng ngũ, lãng phí tài liệu đến cực điểm, đồng thời, cần Trúc Cơ kỳ cổ tu mới có thể luyện chế pháp khí, pháp bảo càng là nhất định phải Kim Đan kỳ tu sĩ tự mình động thủ. . . Hiệu suất thấp, quá thấp. . . Chúng ta bây giờ áp dụng pháp khí, đều là thống nhất trí nhớ kim loại, mỗi người một mảnh, để vào trong đan điền ôn dưỡng, này loại trí nhớ kim loại mặc dù cấu tạo đơn giản, nhưng tương lai có khả năng diễn biến thành bất luận cái gì phương hướng, tiềm lực vô hạn. . . Đồng thời, chúng ta tương đương với theo cổ tu luyện khí kỳ liền bắt đầu ôn dưỡng pháp bảo, đến cao giai về sau, uy lực tuyệt đối sẽ không thể coi thường, lại điều khiển như cánh tay. . ."

"Trí nhớ kim loại?"

Phương Nguyên đã nhìn ra, loại kia mảnh kim loại chỉ tương đương với một hạt giống, giống như một chiếc không ngừng trưởng thành đứng lên hàng không mẫu hạm  có thể dựa theo tu sĩ người yêu thích, trong quá trình trưởng thành tùy ý lên trên trang bị vật trang sức, sau cùng hình thành phong cách cá nhân đặc biệt pháp bảo.

"Thống nhất hóa, chế thức hóa pháp bảo hạt giống, thú vị!"

Hắn trên mặt tươi cười: "Này loại mạch suy nghĩ, sợ vẫn là lấy tự tây phương Ảo Thuật sư, bọn hắn phụ thuộc trí não cùng áo thuật khuôn mẫu quan hệ, thật giống như phần cứng cùng phần mềm  có thể tùy ý dỡ hàng, thuận tiện vô cùng!"

Tò mò, Phương Nguyên tra một chút loại kia trí nhớ kim loại, pháp bảo hạt giống giá cả, phát hiện vậy mà vô cùng tiện nghi, đồng thời, tấn thăng về sau, trường học hội thống nhất cấp cho, liền đối với đông Long đại học giàu nứt đố đổ vách lại nhiều hơn một phần hiểu rõ.

"Ma Thần thủ đoạn không có thể động dụng, phải nhanh một chút hình thành sức chiến đấu, liền nhất định phải dọc theo cái thế giới này siêu phàm con đường đi lại, đồng thời, tạm thời không có thể động dụng Ảo Thuật sư thủ đoạn, nhiều nhất phụ thuộc trí não phụ trợ khoa học tu chân!"

Trước không nói tây phương đối với pháp thuật khuôn mẫu bản quyền bảo hộ, coi như đông Long trong đại học có tài liệu tương quan, Phương Nguyên hiện tại cũng không dám đi hối đoái đến xem.

Bằng không mà nói, giải thích thế nào?

"Vẫn là đến nhẫn nại một quãng thời gian, góp nhặt đến đầy đủ học phần, lại bắt đầu luyện tập phương đông pháp thuật. . . Đến lúc đó, là có thể danh chính ngôn thuận sưu tập tài liệu tương quan, loại suy!"

Phương Nguyên thích ý duỗi lưng một cái, cảm giác đến tâm tình của mình cũng cần thay đổi.

Trước đó Lam Quang tinh bên trên, tất cả mọi người là hiểu rõ, hắn chỉ có nhẫn nại.

Nhưng ở đông Long đại học bên trong, không có ai biết chính mình quá khứ, đồng thời, những cái kia cao cao tại thượng nhân vật, muốn quan tâm chính là cả nhân loại liên minh vận mệnh, kém cỏi nhất cũng là đông Long đại học hướng đi, học sinh nơi này lại từng cái đều là thiên tài, có một chút bí mật nhỏ cũng hợp tình hợp lý.

Nếu là liền này đều muốn truy nguyên, cái kia nhân loại liên minh cũng cần phải sắp bị tinh không sinh vật liên minh diệt tuyệt.

"Hi vọng huyền tu pháp thuật không cần thu phí, ta thế nhưng là liền 100 tinh nguyên đều móc không ra ngoài! Không đúng. . . Tấn thăng người tu chân về sau, tựa hồ cũng có học phần ban thưởng. . ."

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, bắt đầu tìm tòi phương đông pháp thuật nội dung.

Chợt, liền hết sức buồn bực phát hiện, tất cả pháp thuật, đều là công khai ghi giá, mỗi một cái đều cần mua sắm.

Cũng là một chút pháp thuật khái luận công cộng khóa, mặc dù không có pháp thuật tường hiểu, nhưng lại với cái thế giới này pháp thuật có đại thể giới thiệu.

"Cổ tu tu pháp, lộn xộn, hoặc là bản thân công pháp tự mang, hoặc là sư môn truyền thụ, hay hoặc là chính mình nghiên cứu bí thuật, lộn xộn không thể tả. . ."

Trong video, xuất hiện một tên trẻ tuổi nữ lão sư, mang theo kính mắt, rất có một ít đại gia khuê tú khí chất, đang ở cẩn thận giảng giải: "Mà tại khoa học tu chân pháp đưa ra về sau, vạn pháp đại học đời thứ nhất hiệu trưởng, cũng là từng vạn pháp môn môn chủ dẫn đầu, đem Tu Chân giới tất cả công pháp bí thuật đều vơ vét đứng lên, thống nhất giao cho quang não tính toán, lấy hắn tinh tuý, đi hắn bã, lại chỉnh lý ra hoàn chỉnh truyền thừa mạch lạc, chung đến tiên thuật ba mươi ba, thần thông 289, đạo pháp 2,927, pháp thuật 6,751, danh xưng 'Vạn cuốn Đạo Tạng' !"

"Tiên thuật, thần thông, đạo pháp, pháp thuật. . ."

Phương Nguyên nghe, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Tiên pháp người, chỉ có tiên nhân có thể thi triển, uy lực kinh thiên động lực, các bạn học xem, cái này là lá đỏ tiên nhân từng ra tay hình ảnh, Cửu Hỏa thiên long đại tiên thuật! Uy lực cùng tây phương truyền kỳ áo thuật Vĩnh Hằng Liệt Dương tương xứng!"

Nữ lão sư điều ra một phần video, bối cảnh là nào đó cái hành tinh, một tên thi giải tiên bằng hư ngự phong, đưa tay ở giữa, chín đạo Hỏa Long hạ xuống, hủy thiên diệt địa.

Mà một phần khác, thì là một tên tây phương Ảo Thuật sư đang thi triển Vĩnh Hằng Liệt Dương, theo Phương Nguyên, cái này căn bản là kế hoạch lớn lượng bom Hy-đrô nổ tung.

"Đồng lý, thần thông là Hóa Thần cùng Nguyên Anh độc quyền, đổi tới, không có đến cấp mười lăm trở lên, nghĩ cùng đừng nghĩ thi triển!"

"Đạo pháp, mới thật sự là chủ lưu, ngũ giai huyền tu trở lên, đều có thể tu luyện, mà pháp thuật nhất làm phổ cập, đồng thời. . . Một cái chân chính huyền tu, hiểu được dùng ít nhất lực lượng, phát huy ra lớn nhất hiệu quả, cũng không câu nệ tại đạo pháp vẫn là pháp thuật!"

Nữ lão sư chậm rãi nói xong: "Nơi này ta nói cho đúng là, tiên thuật truyền thừa mạch lạc. . . Các bạn học tại lựa chọn tu luyện pháp thuật thời điểm phải chú ý, tốt nhất theo những pháp thuật này bên trong tuyển chọn, bởi vì vì chúng nó truyền thừa có thứ tự, có thể một đường tu luyện tới đáy, tỉ như cái này Cửu Hỏa thiên long đại tiên thuật, nó tiền thân là sáu hỏa Viêm Long cùng trời hỏa lưu tinh hai cái thần thông, mà sáu hỏa Viêm Long thần thông, lại có thể chia tách thành Hỏa Long đạo pháp cùng điểm linh bí thuật, đến mức Hỏa Long đạo pháp, thì là theo Hỏa Xà pháp thuật, long trảo pháp thuật các loại diễn hóa mà đến. . . Lựa chọn đúng pháp thuật, làm ít công to, nếu không đến cao giai, lại phải thay đổi pháp thuật tu luyện, là một kiện hết sức phí sức sự tình!"

Những học sinh kia còn có chút mơ mơ màng màng, Phương Nguyên lại là một chút liền đã hiểu.

"Cái thế giới này phương đông pháp thuật hệ thống, là căn hình dáng! Chỉ có một bộ phận con chuyên mục cùng thần thông đạo pháp, cuối cùng mới có thể dung hợp trở thành tiên thuật, mà cái khác một chút pháp thuật truyền thừa, có lẽ đỉnh tiêm chỉ tới thần thông, thậm chí là đạo pháp cấp bậc, đê giai huyền tu lúc không có cảm giác gì, nhưng đợi đến tu luyện tới cảnh giới cao hơn về sau, phải bắt mù, dĩ nhiên, những pháp thuật này thần thông bên trong, cũng có loại kia bản độc nhất, không có bất kỳ cái gì trên dưới liên hệ, liền là thuần túy bí thuật!"

Cổ đại người tu chân cũng không có có nhiều như vậy lựa chọn, thậm chí ăn bữa hôm lo bữa mai, chỉ có thể có cái gì liền luyện cái gì.

Nhưng ở hiện đại, lại là đem đủ loại pháp thuật hệ thống hóa, biến thành tri thức cây một dạng đồ vật.

"Dĩ nhiên, đối phổ thông đồng học mà nói, chuyên chú vào một dạng hoặc là mấy thứ tiên thuật hệ thống, đã đủ rồi ! Bất quá, tiên thuật đối ứng cơ sở pháp thuật tương đối khó dùng tu luyện, đề nghị của ta là  có thể lựa chọn những cái kia đỉnh tiêm thần thông hệ thống, dù cho không có có tiên thuật, cũng đầy đủ."

Nữ lão sư cuối cùng dùng một câu làm phần cuối, hiển nhiên không coi trọng nàng cái kia ban bên trong, có thể xuất hiện thi giải tiên nhân vật như vậy.

. . .

"Pháp thuật, còn có pháp bảo hạt giống, là hiện đại huyền tu cơ bản nhất tiêu phối!"

Phương Nguyên xem xong tư liệu, thở ra một hơi dài: "Nhất định phải lập tức phối tề!".