Chương 949: Người chỉ đạo

Chương 949: Người chỉ đạo

"Đinh! Lâm Mông đồng học, ngươi đã trở thành người tu chân, thu tới trường học ban thưởng 100 học phần!"

"Huyền tu tu luyện, là một cái thế giới hoàn toàn mới, trường học đem sẽ phái ra một vị người chỉ đạo, phụ trợ ngươi mau sớm tiến vào trạng thái!"

. . .

Phương Nguyên nhìn nhìn mình hòm thư, có chút nhe răng trợn mắt: "Mới 100, thật sự là quá ít điểm, tại pháp thuật hối đoái khu, rẻ nhất mấy loại pháp thuật cũng phải 30 học phần, hơi cao cấp một điểm liền là 60, 70. . . Đạo pháp tắc là động một tí mấy trăm, thần thông căn bản không có gặp, hẳn là cần cao cấp hơn quyền hạn."

Không nói hắn Ma Thần sức mạnh Chân Linh, dù cho chỉ dùng áo thuật trí não phụ trợ, tu luyện pháp thuật tốc độ cũng sẽ kinh người vô cùng.

Nếu có thể, hắn cũng là muốn đem hết thảy pháp thuật đều luyện thành một lần, đặc biệt là cái kia ba mươi ba đạo tiên thuật con chuyên mục. Bởi vì khoa học tu chân pháp cơ sở bộ phận, chính là dung hội Vạn gia công pháp sở trưởng, phát triển toàn diện, cơ hồ cùng bất luận cái gì pháp thuật đều không xung đột  có thể thỏa thích tu tập.

Nếu như cho hắn thời gian, thậm chí có khả năng sửa cũ thành mới, lĩnh ngộ ra độc thuộc về thần thông của mình thậm chí tiên thuật.

Chỉ tiếc, trong trường học này cũng không có không làm mà hưởng sự tình tồn tại.

"Nghe nói Ảo Thuật sư cũng thường xuyên cải tiến pháp thuật khuôn mẫu, treo ở học được ở trong bán lấy tiền, học tập Ảo Thuật sư nhất định phải thanh toán phí tổn. . . Ta hẳn là cũng có khả năng làm như vậy!"

Phương Nguyên tại pháp thuật khu mở ra, liền nhìn thấy không ít cải tiến hình pháp thuật, phía dưới lít nha lít nhít viết chú ý hạng mục cùng tâm đắc trải nghiệm.

Đáng tiếc, mua sắm người không phải rất nhiều.

Dù sao, huyền tu nhưng không có Ảo Thuật sư lớn như vậy não, đồng thời, cho dù là Ảo Thuật sư, cũng chưa chắc so ra mà vượt lúc trước nhân loại đứng đầu nhất quang não diễn toán, Đạo Tạng vạn cuốn, cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.

"Hoặc là nói. . . Nhất làm cân đối, mong muốn cải tiến, cũng chỉ có gia tăng một cái nào đó sở trường, tất nhiên sẽ nổi bật một chút nhược điểm, như thế liền biến thành một ít tính nhắm vào pháp thuật. . . Phương diện này vẫn là có làm đầu, bất quá nhằm vào đám người cũng so sánh chật hẹp. . ."

Phương Nguyên suy tư chính mình phát tài đại kế, lại khoanh chân tu luyện.

Tại đông Long tinh đặc thù trong hoàn cảnh, hắn cảm giác thân thể bỗng nhiên biến thành một cái hắc động, tham lam nuốt chửng lấy chung quanh năng lượng.

Hàng loạt hạt bị linh căn bắt, chui vào trong cơ thể, dọc theo cao tốc thông lộ vận chuyển, tiến độ hết sức làm hài lòng.

'Vai kết cấu có chút mỏi mệt, cần phải buông lỏng!'

'Ý thủ đan điền, có thể gia tăng 1% hiệu suất!'

. . .

Hàng loạt tin tức, theo áo thuật trí não bên trong truyền đến, dùng Phương Nguyên vô thượng kinh nghiệm trí tuệ, tăng thêm trí não tính toán năng lực, tốc độ tu luyện có thể xưng biến thái.

Một lát sau, Phương Nguyên liền không thể không tiếc nuối ngừng công pháp: "Vùng này hạt năng lượng nồng độ rõ ràng giảm xuống. . . Quả nhiên khu vực an toàn nhất không thích hợp tu luyện sao?"

Đông Long tinh trọng lực cùng phóng xạ đều khác hẳn với những tinh cầu khác, nghiêm chỉnh mà nói, căn bản không thích hợp nhân loại bình thường sinh tồn, nhưng đối người tu chân mà nói, liền là thiên đường.

Tựa như đông Long đại học, liền có mười cấp bậc khu vực, càng thấp cấp khu vực càng an toàn, nhưng tương ứng, hạt năng lượng nồng độ cũng rất thấp.

"Ta lúc này đã trở thành huyền tu, tối thiểu có thể đi ba vị trí đầu chờ khu vực tu luyện, hoặc là  có thể khiêu chiến một chút tầng thứ năm cấp?"

Tầng thứ năm khu vực, liền đã cùng hành tinh mặt ngoài hoàn cảnh giống như đúc.

Trở thành huyền tu, có linh lực hộ thể, Phương Nguyên cũng là có chút kích động.

"Lâm Mông niên đệ, ở đó không?"

Lúc này, bên ngoài một tràng tiếng gõ cửa truyền đến: "Ta là trường học phân phối đưa cho ngươi người chỉ đạo Tôn Manh Manh!"

"Học tỷ! Ngươi tới được thật nhanh!"

Phương Nguyên kéo cửa phòng ra, cười lên tiếng chào.

"Bởi vì vừa hay nhìn thấy nhiệm vụ này, liền đón lấy, dù sao ban thưởng học phần cũng không ít. . ." Tôn Manh Manh nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên: "Tân sinh bên trong, ngươi chỉ sợ là nhanh nhất đột phá một cái."

Nàng không hỏi não vực khai phá độ tình huống, dù sao đây là hết sức tư nhân đồ vật.

"Nguyên lai là nhiệm vụ! Ta về sau cũng có thể xác nhận sao?"

Phương Nguyên hiểu rõ, biết một loại kiếm lấy học phần phương thức.

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá dùng tu vi của ngươi, thích hợp nhiệm vụ thực sự không nhiều. . ." Tôn Manh Manh lắc đầu: "Tiếp đó, ta sẽ dẫn ngươi đi dạo một vòng sân trường, quen thuộc một chút đặc thù khu vực, học sinh bình thường, không cách nào đến nơi đó, nhưng huyền tu liền không có vấn đề. . ."

"Sau đó, ta sẽ cùng ngươi kỹ càng giới thiệu nhiệm vụ mô khối vận chuyển, cùng với thăng cấp sau đồng hồ công năng, lại dẫn ngươi đi nhìn một chút có thể hay không bái một cái đạo sư, tranh thủ một ngày giải quyết, niên đệ, nhớ kỹ cho học tỷ một cái khen ngợi nha!"

. . .

'Một ngày giải quyết? Được a. . . Quả nhiên người tu chân thời gian rất quý giá, không thể lãng phí!'

Phương Nguyên gật gật đầu: "Có khả năng, chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Hắn đi theo Tôn Manh Manh, rời đi tân sinh đợi khu vực, tại một mảnh ánh mắt kinh ngạc bên trong, thông qua được nào đó tầng màng ánh sáng, đi vào cấp hai khu.

Vừa tới nơi này, trọng lực bỗng nhiên gấp bội, đồng thời, cũng có một cỗ nồng đậm hạt năng lượng đánh tới  khiến cho Phương Nguyên không khỏi thỏa mãn hít một hơi thật sâu.

"A?" Nguyên bản còn có chút trêu tức, muốn xem Phương Nguyên xấu mặt Tôn Manh Manh giật mình: "Niên đệ thân thể của ngươi rất mạnh, chuyên môn rèn luyện qua sao?"

Người bình thường vừa tiến vào này loại trọng lực gấp bội khu vực, tuyệt đối sẽ không thích ứng.

"Ừm, rèn luyện qua mấy năm!"

Phương Nguyên bất động thanh sắc hỏi: "Nếu như ta nghĩ tại cao cấp hơn khu vực tu luyện  có thể xin chuyển ký túc xá sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng. . ." Tôn Manh Manh khẽ giật mình: "Chỉ cần có học phần, tại đông Long đại học bên trong ngươi cơ hồ có khả năng làm một chuyện gì! Tại cấp năm khu vực, còn có chuyên môn tu luyện thất, bất quá dùng ngươi vừa mới đột phá trạng thái, khu vực an toàn đã có thể so với so sánh thỏa mãn cần  chờ đến đột phá nhị giai về sau, suy nghĩ thêm vấn đề này tương đối tốt!"

'Nguyên lai đông Long đại học năm tầng đầu khu vực an toàn, đối ứng liền là ngũ giai huyền tu?'

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ, nhưng vẫn là hạ quyết tâm.

Dù sao, tình huống của hắn đặc thù, không chỉ có là trăm phần trăm linh căn, còn có Chân Linh cùng trí não phụ trợ, tốc độ tu luyện kinh người đến cực điểm, liền võ vô địch cùng hắn so cũng thay đổi thành mảnh vụn.

Khu vực an toàn hạt năng lượng nồng độ, căn bản không thỏa mãn được nhu cầu của hắn.

"Đúng rồi, tầng năm khu vực về sau, liền là càng cao trọng lực khu sao?"

Phương Nguyên hỏi.

"Này cũng không nhất định!"

Tôn Manh Manh lắc đầu: "Chỉ là căn cứ nghiên cứu cần, cải tạo hoàn cảnh, có địa phương có lẽ trọng lực là như người bình thường giá trị, có địa phương có lẽ bị điều đến mấy chục lần, hơn trăm lần! Tốt nhất đừng đi lung tung, nếu không nói không chừng sẽ chết rất thảm!"

"Ta biết rồi!"

Phương Nguyên gật gật đầu, có thể tại hơn trăm lần trọng lực khu làm nghiên cứu, tuyệt đối không phải cái gì nhà khoa học, mà là chiến lực đỉnh phong cao giai huyền tu!

"Trên thực tế, chúng ta học sinh thực dụng nhất, vẫn là nhiệm vụ bản khối  có thể từ phía trên xác nhận nhiệm vụ, cũng có thể tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần có học phần. Mà nghênh đón tân sinh, thì là ta xác nhận nhiệm vụ một trong!"

Tôn Manh Manh nói: "Còn có đông Long bảng xếp hạng, là hết thảy học sinh tổng hợp bài danh, ai. . . Ta nếu là tốt nghiệp trước đó, có thể đi vào bảng danh sách, cho dù là cuối cùng, cũng phải vui vẻ chết rồi."

"Bảng xếp hạng?"

Phương Nguyên trực tiếp tìm thấy được bảng danh sách này, chợt liền thấy hạng nhất: "Võ vô địch? Cái kia hai mươi bảy ngày tu luyện tới ngũ giai huyền tu thiên tài? Hắn cũng là học sinh?"

"Ừm, võ vô địch danh xưng đông Long đại học từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, đã được đề cử to lớn bác liền đọc, dĩ nhiên còn ở trường học, bất quá hắn rất ít nhận nhiệm vụ, ngược lại tốn hao học phần, thuê học đệ học muội vì hắn làm nghiên cứu!"

Tôn Manh Manh hiện ra một tia hoa si vẻ: "Đồng thời. . . Dáng dấp cũng rất đẹp trai!"

"Cái kia tu vi của hắn đâu? Hẳn là có mười mấy cấp đi?"

Bất luận cổ kim, tu chân đều là càng đằng sau càng khó, thiên tài đi nữa cũng không cách nào ngoại lệ.

"Cấp mười bốn, cách cách đột phá chỉ có nhất tuyến xa, cấp mười lăm liền là cổ tu Nguyên Anh kỳ, nhưng võ học dài hiện tại là có thể đánh bại Nguyên anh kỳ cổ tu!"

Tôn Manh Manh hết sức xác định nói.

Ừm

Phương Nguyên mặt không biểu tình, trong lòng lại là lặng yên suy nghĩ: 'Cử đi to lớn bác liền đọc  dựa theo đông Long đại học quy tắc, đại nhị lớn ba có lẽ là có thể, nói cách khác, cái kia võ vô địch tu chân đến nay, đại khái chỉ có bốn năm năm. . . Bốn năm năm đến Nguyên Anh? Cổ tu biết, chỉ sợ đến ói máu!'

"Tốt, chúng ta đi phòng giáo vụ, nhận lấy sư đệ pháp bảo của ngươi hạt giống đi, nó hết sức trân quý, di thất không bù, cũng phải cẩn thận ôn dưỡng, tốt nhất thường xuyên cho nó nuốt chửng đủ loại tài liệu quý giá, mới có thể nuôi dưỡng thành mình muốn pháp bảo bộ dáng!"

"Cuối cùng, ngươi cần một cái đạo sư!" Tôn Manh Manh ở phía trước dẫn đường: "Mặc dù cao giai huyền tu nhóm cũng tới giảng bài, chỉ cần có học phần là có thể dự thính, nhưng cái này đệ tử vẫn là cùng những người khác khác biệt, trực tiếp nhất, đạo sư có khả năng trực tiếp cho ưa thích học sinh thiên vị, truyền thụ đủ loại pháp thuật cùng tri thức, không cần tốn hao học phần mua sắm! Thậm chí, là ngũ giai về sau công pháp cao cấp! Này cùng tương lai tuyển hệ phương hướng cùng một nhịp thở, càng trọng yếu hơn. . ."

"Ta hiểu!" Phương Nguyên gật gật đầu: "Liền là những cái kia cổ đại trong môn phái, phổ thông đệ tử cùng thân truyền đệ tử khác nhau!"

"Chính là cái đạo lý này, mặc dù môn phái tu chân đại bộ phận đã chuyển biến thành đại học, nhưng vẫn là có một chút trước đó thói quen bảo lưu lại tới. . ."

Rất nhanh, hai người đã đến phòng giáo vụ.

Đây là một tràng to lớn kiến trúc, ở vào khu vực thứ ba, hạt năng lượng nồng độ cao hơn một bậc, dĩ nhiên, gánh vác cũng tiếp tục tăng thêm, những cái kia màu xanh lá thảm thực vật biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một ít màu đỏ thẫm dây leo còn có thể sinh tồn, ở trên vách tường bò đầy một vòng.

Thấy Phương Nguyên vẫn là điềm nhiên như không có việc gì, Tôn Manh Manh trong con ngươi không khỏi lóe lên một tia kinh dị.

Đinh

"Hoan nghênh hai vị đồng học, cần làm nghiệp vụ gì?"

Tiến vào cửa chính về sau, một cái máy móc thanh âm truyền đến.

"Lâm Mông, nhận lấy pháp bảo hạt giống!"

Phương Nguyên không có chút nào kinh ngạc, nói thẳng.

"Đinh! Xác nhận tân sinh thân phận, huyền tu thân phần xác nhận, số 22 thụ lí cửa sổ!"

. . .

Một phen quá trình đi xuống, Phương Nguyên liền dẫn tới một cái màu bạc trắng mảnh kim loại.

Đây là trí nhớ kim loại, có được hoạt tính, tương đương với nửa cái sinh mệnh, là ngưng tụ pháp bảo nhất tài liệu tốt.

Căn cứ hiện đại khoa học nghiên cứu, dùng này loại trí nhớ kim loại, thành hình sau pháp bảo lại càng dễ sinh ra khí linh, xác xuất thành công cao tới sáu thành! Tuyệt đối là hâm mộ chết cổ tu số liệu.

. . .

Tốt

Đi ra phòng giáo vụ về sau, Phương Nguyên nhìn bầu trời một chút: "Chỉ còn lại có một chuyện cuối cùng, có cái gì đạo sư đề cử sao?"

"Ngươi nghĩ hay lắm!" Tôn Manh Manh liếc mắt: "Bái sư bái sư, là ngươi xin người ta, còn phải xem người ta có nguyện ý hay không, hiện tại nguyện ý thu tân sinh, chỉ có Lữ Tung Dương lão sư cùng lôi lệ nghĩ lão sư, bất quá lôi lệ nghĩ lão sư chỉ lấy nữ tính, ta vẫn là dẫn ngươi đi cho Lữ Tung Dương lão sư nhìn một chút, thử thời vận đi!".