Chương 950: Nhiệm vụ

Chương 950: Nhiệm vụ

Đông Long đại học, lão sư ký túc xá.

Từng cọc từng cọc phong tình khác nhau biệt thự sừng sững, đã có tây phương thành bảo, cũng có được phương đông gác xép, phân biệt rõ ràng.

Tôn Manh Manh mang theo Phương Nguyên, tại trên đường cẩn thận đi: "Mỗi một cái lão sư đều có đơn độc biệt thự, chú ý không có đạt được cho phép, không cần loạn xông! Này chút biệt thự chung quanh không chỉ có lấy trường học bố trí cấm pháp, còn có từng cái lão sư độc môn thủ đoạn, gặp được không nói lý, trực tiếp đánh ngươi gần chết cũng không ai đồng tình!"

"Ta biết, cái này là một cái tu chân giả động phủ, dĩ nhiên không thể xông loạn!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đi theo Tôn Manh Manh đi vào rìa khu, một tràng cổ kính nhà trước đó, cục gạch lục ngói đầu ngựa tường, cực kỳ nhà nông phong cách.

"Ta là Tôn Manh Manh, cầu kiến Lữ Tung Dương lão sư! Mang đến một cái vừa mới đột phá tân sinh!"

Tôn Manh Manh đi vào trước cổng chính, gõ cửa một cái vòng.

Nửa ngày sau, bên trong không có trả lời.

Tôn Manh Manh hơi nghi hoặc một chút: "Không đúng vậy, lúc này, lão sư hẳn là đều ở?"

Ầm

Đột nhiên, một cái rung động dữ dội truyền đến, chợt cửa chính kéo ra, hiện ra mặt mũi tràn đầy khó chịu Lữ Tung Dương.

Phương Nguyên chú ý tới hắn quần áo trên người ngổn ngang, mang theo điểm cháy đen, có thể là gặp chuyện gì cố, thí nghiệm nổ tung.

"Chuyện gì?"

Hắn con ngươi thoáng nhìn, Tôn Manh Manh liền là toàn thân một cái giật mình: "Theo. . . Dựa theo trường học quy định, tân sinh đột phá người tu chân về sau, lần thứ nhất bái sư, ít nhất lão sư đến gặp một lần."

"Liền là hắn?"

Lữ Tung Dương mở ra màn hình, điều ra tư liệu: "Lâm Mông, não vực khai phá độ mới 35%? Một vào trường học liền đột phá, lại là một cái chỉ vì cái trước mắt mặt hàng, không thu! Không thu!"

"Cái gì? Mới 35%?"

Tôn Manh Manh trừng to mắt.

Nàng dĩ nhiên không có khả năng có Phương Nguyên tài liệu cặn kẽ, vẫn cho là hắn là loại kia đại gia tộc bồi dưỡng ra được thiên tài, não vực khai phá độ tối thiểu tích lũy 50% trở lên, mới một vào trường học liền đột phá, lúc này không khỏi vẻ mặt cứng đờ.

"Ngươi cơ sở quá kém, dù cho vay mua dược tề, tăng thêm suy tưởng pháp, cũng nhiều nhất tăng lên tới 40% tại đông Long trong đại học xem như kém nhất một loại!"

Lữ Tung Dương trên mặt khinh thường chi ý rõ ràng: "Ngươi hẳn là nghe qua ta công cộng khóa a? Biết rõ như thế, còn mạnh hơn đi đột phá, chỉ vì cái trước mắt, tâm tính có thiếu, tương lai thành tựu có hạn!"

"Niên đệ, ngươi còn có cái gì năng khiếu, nhanh phơi bày một ít a!"

Tôn Manh Manh khẩn trương, vội vàng nháy mắt.

"Không có!"

Phương Nguyên lắc đầu, trong lòng lại là đại định xuống tới: "Quả nhiên, ngưng tụ linh căn, trở thành người tu chân về sau, huyền tu não vực khai phá độ liền sẽ bị che giấu, mong muốn kiểm tra, chỉ có cởi mở thức hải, đây đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, đây đều là đại húy kị!"

Biết điểm ấy, hắn tự nhiên không cần lo lắng chính mình 100% não vực khai phá độ sự tình hội bại lộ.

"Hừ, về sau loại học sinh này, cũng không cần mang tới nơi này!"

Lữ Tung Dương hung hăng trừng Tôn Manh Manh liếc mắt, đóng lại cửa chính: "Ta cũng không phải cái gì rác rưởi đều thu!"

. . .

Trong túc xá.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, mấy hơi thở liền đem chung quanh hạt năng lượng hút sạch, không khỏi rất là bất đắc dĩ mở mắt ra  chờ đợi nó phục hồi từ từ.

Xế chiều hôm nay, ăn bế môn tạ khách về sau, hắn cùng Tôn Manh Manh cũng là tan rã trong không vui.

Hết sức hiển nhiên, tại trong lòng đối phương, tương lai mình thành tựu có hạn, không đáng tiếp tục thâm giao đầu tư cái gì.

Bất quá, tất cả những thứ này Phương Nguyên đều không có để ở trong lòng.

Hắn đã sớm đoán được đại thể đến tiếp sau, sở dĩ còn đi theo Tôn Manh Manh bái sư, vì cái gì chỉ là nghiệm chứng một chút trong lòng mình ý nghĩ kia.

"Bất quá, cái túc xá này không thể ở, hội nghiêm trọng liên lụy ta tiến độ!"

Phương Nguyên trên mặt mang theo bất mãn: "Mau sớm tăng cao tu vi, xác nhận nhiệm vụ, lại đi cao cấp khu, ân. . . Còn muốn chuẩn bị hối đoái một cái liễm tức loại pháp thuật!"

. . .

Mặc dù một lần hành công, liền đem hạt năng lượng cơ hồ hút sạch, còn ngay tiếp theo chung quanh phòng ngủ cũng là như thế, nhưng tốt ở chung quanh đều là tân sinh người bình thường, còn không có đột phá huyền tu, trong lúc nhất thời cũng không cần phải lo lắng dị thường bị phát hiện.

Ngày thứ hai, buổi sáng.

Miễn cưỡng kiềm chế một đêm  chờ đến hạt nồng độ khôi phục về sau, Phương Nguyên lần nữa hành công.

Răng rắc!

Một hồi nhẹ vang lên theo trong cơ thể hắn truyền ra  khiến cho hắn biết được, mình đã đột phá đến huyền tu nhị giai.

'Trên thực tế, này cũng bình thường, võ vô địch dùng hai mươi bảy ngày hoàn thành luyện khí tu luyện, nhưng cùng ta so cũng là rác rưởi, nếu như hạt năng lượng dồi dào, ta ba ngày là có thể tu luyện tới ngũ giai!'

Phương Nguyên tiếc nuối thở dài một tiếng, mở ra màn hình, lật đến pháp thuật thuộc loại, đọc nhanh như gió xem xuống, rất nhanh tìm tới chính mình mong muốn:

"Liễm tức thuật (pháp thuật): Có thể ẩn giấu đê giai huyền tu cấp độ khí tức, đối cùng cấp độ tu sĩ tiến hành lừa gạt! Giá bán: 50 học phần!"

"Hối đoái!"

Phương Nguyên trực tiếp khấu trừ trong trương mục 50 cái học phần, lấy được liễm tức thuật pháp môn.

"Khí tức người, thiên địa chi khí, năng lượng phóng xạ vậy. Là dùng thông qua linh căn ảnh hưởng mấy chỗ linh lực cấu tạo vận chuyển, là có thể ảnh hưởng thân thể đối ngoại phóng xạ, tạo thành giấu diếm. . ."

Pháp trong môn phái, dùng một loại hiện đại mạch suy nghĩ, đem cổ đại liễm tức pháp môn giảng giải thích thông được tục dễ hiểu.

"Áo thuật trí não!"

Nhìn đến đây, Phương Nguyên trong lòng hơi động, lợi dụng áo thuật đại não, trực tiếp lệnh tinh thần lực kết tinh, tạo thành liễm tức pháp thuật khuôn mẫu, đóng dấu tại trí não bên trong.

"Cái này liễm tức thuật, đổi tới, cũng chính là cấp một áo thuật tả hữu, vừa vặn!"

Có trí não phụ trợ, bản thân lại là Ma Thần, tu tập một đạo pháp thuật, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Phương Nguyên sờ lên mi tâm, thân bên trên dào dạt khí tức bỗng nhiên suy rơi xuống, biến thành mới vào tu chân ngưỡng cửa cường độ.

"Bất quá, cái này liễm tức thuật chỉ là pháp thuật, lừa gạt một chút ngũ giai huyền tu vẫn được, nhưng trường học lão sư, nếu như nghiêm túc quan sát, vẫn là có khả năng bị hiểu rõ, trừ phi tu luyện liễm tức đạo pháp!"

Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Trừ phi. . . Đối cái này liễm tức thuật tiến hành sửa chữa!"

Hắn mặc dù vừa mới tu chân nhập môn, nhưng bản thân hiểu biết lại là không như bình thường, lại thêm áo thuật trí não phụ trợ tính toán, ưu hóa một cái pháp thuật, bất quá một bữa ăn sáng.

Rất nhanh, một cái hoàn toàn mới khuôn mẫu tạo ra:

"Liễm tức thuật (đổi): Có thể ẩn giấu tự thân tu vi, có thể thông qua gia tăng tiêu hao, mở ra tăng cường trạng thái, tránh thoát thập giai huyền tu phía dưới dò xét, duy trì thời gian 5 phút đồng hồ!"

"Quang não, làm thật là khủng bố!"

Hoàn thành cải tiến về sau, Phương Nguyên lại là thở dài một tiếng, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Dù cho bình thường nhất một cái liễm tức pháp thuật, đi qua quang não cải tiến về sau, cũng đến một cái hoàn mỹ mà cân đối tình trạng.

Cho dù là hắn, cũng rất khó vượt qua, chỉ có thể lựa chọn trả giá cái khác đại giới, tăng cường phương diện nào đó năng lực.

"Bất quá, cái này cải tiến bản, nếu như đặt vào website trường bên trên, có lẽ vẫn là có ít người nguyện ý mua  đáng tiếc. . . Trừ phi ta muốn được xem như quái vật, nếu không một mua sắm pháp thuật liền hoàn thành cải tiến? Ha ha. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, bắt đầu xem nhiệm vụ.

Hắn không có đạo sư có khả năng trực tiếp truyền thụ pháp thuật tri thức, dù cho nghĩ chính mình đi học tự học, cũng phải thanh toán học phần.

Hết lần này tới lần khác tại đông Long đại học bên trong, học phần tiêu hao làm thật là khủng bố!

Trở thành huyền tu về sau ban thưởng 100, mua sắm một cái pháp thuật, trong nháy mắt liền biến mất một nửa, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống uống gió tây bắc hoàn cảnh.

Lúc này, nhìn nhìn lại đông Long bảng xếp hạng, Phương Nguyên con ngươi đều có chút đỏ lên, kém chút liền muốn động thủ cướp sạch một phen.

"Dựa theo Tôn Manh Manh nói, trường học ban bố nhiệm vụ học phần ban thưởng nhiều nhất, lão sư ban bố nhiệm vụ có lẽ có pháp thuật cùng vật phẩm khác thù lao, đến mức học sinh nhiệm vụ liền đủ loại, khả năng hết sức phong phú, cũng có thể là bị cái hố, dĩ nhiên, vẫn là khả năng thứ hai là chủ yếu. . ."

Phương Nguyên cẩn thận nghĩ đến có thể vơ vét học phần con đường.

"Trên thực tế, tân sinh phải làm nhất, vẫn là cố gắng học tập, thông qua tu vi đột phá, còn có lớp trình thông qua kiểm tra, thu hoạch được món tiền đầu tiên, bất quá cái này hình thức đối với ta mà nói, liền là hạt cát trong sa mạc!"

Dù cho Phương Nguyên muốn làm học bá, nhưng đại nhất có thể chủ tu chọn môn học chương trình học cũng là có hạn.

Cộng lại có lẽ đối với phổ thông tân sinh mà nói là một cái khả quan con số, nhưng đối với hắn mà nói, liền thực sự quá ít một chút.

"Ít nhất, nếu như ta nghĩ di chuyển ký túc xá, liền nhất định phải tiêu hao một số lớn, đồng thời, ta không muốn lấy sau phiền phức, tốt nhất một lần đúng chỗ. . . Trực tiếp ở đến khu thứ năm đi!"

Phương Nguyên nhíu mày, hắn thực sự chịu đủ khu vực an toàn hoàn cảnh.

Đối với hắn tu luyện mà nói, thật giống như một cái sắp chết khát người, chỉ có thể uống đến một giọt nước như thế, quả thực là tàn nhẫn!

"Những cái kia chương trình học vẫn là muốn tu luyện, dùng áo thuật trí não hiệu suất, vài ngày sau là có thể max điểm khảo thí thông qua được. . ."

Hắn bắt đầu tìm kiếm lên thích hợp nhiệm vụ của mình, tốt nhất vẫn là loại kia có thể thường xuyên tiếp xúc đến đủ loại tài liệu quý giá cùng kỳ vật, để cho hắn có thể xác định, đến cùng là một loại gì tài liệu, mới có thể làm thôn thiên bí pháp tấn thăng.

"Trường học nhiệm vụ săn giết tinh thú! Thời gian dài nhiệm vụ, huyền tu có thể tiếp, căn cứ thượng chước tinh thú tài liệu môn thống kê điểm!"

Phương Nguyên tìm tới một cái, nhãn tình sáng lên: "Cái này không sai. . . Ngoại trừ học phần bên ngoài, cái khác tinh thú tài liệu cũng có thể bán ra giá tiền không tệ. . . Có thể đợi đến ta ngũ giai về sau, liền đi thử xem!"

Viên này đông Long tinh, cũng không phải là thích hợp nhân loại sinh tồn chỗ.

Tương phản, một chút thực vật cùng tinh thú, lại là ở trên đây sinh tồn rất khá.

Đồng thời, bởi vì sinh thái hoàn cảnh ác liệt, chúng nó cũng tiến hóa ra đặc biệt năng lực, không thể so người tu chân yếu bao nhiêu.

Cho dù là hiện tại đông Long tinh, nhân loại cũng chỉ là chiếm cứ không đến một nửa diện tích, còn có rất nhiều nơi, đều là tinh thú thiên đường.

Tại một chút trong truyền thuyết, tinh bầy thú tộc cũng sẽ sinh ra ra vương giả, đó là có thể cùng cao giai huyền tu chống lại tồn tại.

Bởi vậy, trường học mới có thể đem vây quét tinh thú coi như một cái thời gian dài nhiệm vụ, có lẽ cũng có lịch luyện ý tứ ở trong đó.

"Bằng vào ta lúc này thân thể nhỏ bé. . . Nếu như không sử dụng Ma Thần năng lực, miễn cưỡng có thể đối phó một đầu phổ thông tinh thú, gặp được vây công sẽ chết vểnh lên vểnh lên. . . Thôi được rồi!"

Nhiệm vụ này mặc dù thù lao phong phú, nhưng luôn luôn là cấp cao học sinh độc quyền, Phương Nguyên đoán chừng, dù cho cái kia Tôn Manh Manh, đều hết sức huyền.

Đồng thời, thật mười phần nguy hiểm.

Bằng không mà nói, nàng làm sao thà rằng trong trường học xử lý tạp vụ, cũng không đi ra săn giết đột phá đâu?

"Tạm thời trước bài trừ, nhìn nhìn lại!"

Phương Nguyên tiếp tục xem xuống, đột nhiên, ánh mắt khẽ động: "Trợ lý nghiên cứu nhiệm vụ?".