Chương 951: Dược sư

Chương 951: Dược sư

"Trợ lý nghiên cứu nhiệm vụ từ Hàn Vân Phong đạo sư tuyên bố, thời gian dài thu thập đê giai huyền tu phụ trợ, yêu cầu: Đọc hiểu 《 mỏ thực vật bách khoa toàn thư 200 77 bản 》 thuần thục nắm giữ khống hỏa tâm quyết pháp thuật! Người có ý đi tới phỏng vấn, thù lao gặp mặt trả giá!"

"《 mỏ thực vật bách khoa toàn thư 》?" Phương Nguyên tìm tòi dưới, phát hiện là một bản giới thiệu loại thư tịch, đồng thời, có chừng bên trên ngàn bản!

Bởi vì tinh hệ rộng lớn vô bờ, cho nên mỗi thời mỗi khắc đều có mới giống loài bị phát hiện.

"Đáng tiếc. . . Phía trên chỉ là hình ảnh miêu tả, không ngay mặt nhìn thấy, căn bản là không có cách dẫn phát cộng minh cùng cảm ứng, tới xác định thôn thiên bí pháp cần thiết." Phương Nguyên nghĩ có chút tiếc nuối lấy, tuyển liền nhìn một chút nhiệm vụ phía dưới một đống lớn đánh giá:

. . .

"Cái hố a! Hiện tại chúng ta nhiều nhất học tập nhằm vào phiên bản đông Long tinh động thực vật bách khoa toàn thư, ai sẽ đi khiêng cái kia tác phẩm vĩ đại? Cấp cao học sinh đều làm không được a? Lại không có học phần, liền chọn môn học đều không phải là!"

"Khống hỏa tâm quyết pháp thuật mặc dù không quý, nhưng chỉ là một cái cô độc bản, liền tiếp nhận đạo pháp đều không có, ai sẽ hao tốn sức lực luyện tập cái kia?"

"Lầu hai là ngu xuẩn! Khống hỏa tâm quyết thế nhưng là cổ đại đê giai Đan sư bắt buộc, bản thân thân là y dược hệ cũng phụ sửa qua tâm quyết, cõng tác phẩm vĩ đại, đi tìm Hàn Vân Phong đạo sư phỏng vấn qua, nhưng đạo sư yêu cầu quá cao, yêu cầu nhất định phải đem khống hỏa tâm quyết tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh. . . Bị xoạt xuống."

"Lầu ba mãnh liệt liệu!"

"Thần bí sư tỷ đi ngang qua, cười không nói. . ."

"Ta sẽ nói cho ngươi biết Hàn Vân Phong đạo sư là có tiếng hẹp hòi, ban thưởng học phần rất ít, đồng thời cũng không truyền thụ đủ loại đạo pháp pháp thuật sao?"

"Oa! Trên lầu thật là mạnh sĩ, không sợ già sư tìm làm phiền ngươi!"

"Không sao, ta nặc danh. . ."

. . .

"Tựa hồ yêu cầu rất cao, thù lao rất ít, bởi vậy so sánh làm người lên án."

Phương Nguyên lại mở ra, phát hiện khống hỏa tâm giá cả cũng là rất rẻ tiền, mới 30 học phần, mà 《 mỏ thực vật bách khoa toàn thư 200 77 bản 》 càng là trên mạng công cộng tài nguyên, không cần trả tiền là có thể đọc, liền hạ quyết định.

"Hắn nhiệm vụ của nó cơ hồ đều muốn cầu tu vi, thích hợp tân thủ rất ít, cũng là cái này không có đề cụ thể tu vi yêu cầu, vậy liền thử một chút đi!"

Hắn tra một chút tư liệu, phát hiện khống hỏa tâm quyết mặc dù là cái cô lập pháp thuật, không có cách nào hướng lên tấn thăng, nhưng ở đê giai y dược hệ học sinh bên trong đánh giá lại là rất cao, không khỏi gật gật đầu, đổi tới.

"Y dược hệ, liền là cổ đại Luyện Đan sư? Như thế nhắc nhở ta, ở sân trường trên mạng, còn có một số dược tề cùng đạo cụ bán. . . Nếu như ta có thể học biết cái này, cũng là có thể làm vài thứ bán lấy tiền. . ."

Phương Nguyên tiếp thu tư liệu, áo thuật trí não trong nháy mắt ngưng tụ tinh thần lực mô hình, nắm giữ pháp thuật này.

Áo thuật trí não cùng Chân Linh tăng theo cấp số cộng, liền sinh ra một loại chất biến, là vô thượng trí tuệ cùng kinh khủng tính toán lực kết hợp, hắn một bên đi trên đường, một bên nhanh chóng xem lấy mỏ thực vật bách khoa toàn thư tư liệu.

Chờ đến hắn tới đến giáo sư khu ký túc xá, Hàn Vân Phong bảng số phòng trước thời điểm, cũng đã đem bên trên ngàn bản thư tịch triệt để nhớ kỹ.

Vị đạo sư này trụ sở, liền so sánh dựa vào hướng hạch tâm, xem xét cũng không phải là trước đó cái kia Lữ Tung Dương rìa nơi hẻo lánh có thể so sánh, là một tràng ba tầng cao lầu nhỏ, còn mang theo một hoa viên.

"Hàn Vân Phong lão sư? Ta là học sinh Lâm Mông, xác nhận trợ lý nghiên cứu nhiệm vụ đến đây!"

Phương Nguyên đi tới cửa sư thú trước mặt, đối sư tử nói câu.

"Chính mình tiến đến, ta ở đại sảnh!"

Sư tử trong con ngươi lóe lên một tia hồng quang, đã sớm chuẩn bị Phương Nguyên liền tăng cường liễm tức thuật hiệu quả, một cái ôn hòa thanh âm nam tử liền truyền ra, cửa chính ầm ầm mở ra.

Phương Nguyên nhanh chân tiến vào, theo muôn hồng nghìn tía vườn hoa mảnh vụn thạch đường bên trên đi qua, đi tới phòng khách.

"Mời ngồi!"

Cổ kính trong đại sảnh, là đủ loại ám hắc sắc bằng gỗ đồ dùng trong nhà, tản mát ra một loại nồng đậm mùi thuốc, tăng lên tỉnh não.

Một tên tóc dài tới eo, Cổ nhân ăn mặc thanh niên nam tử, khoanh chân ngồi trong phòng khách ở giữa màu vàng hơi đỏ bồ đoàn bên trên, nhìn lên trước mặt một cái đan lô.

Thật là đan lô! Ba chân hai lỗ tai, thanh đồng chất liệu, mặt ngoài có cổ thú đồ văn, dưới đáy còn thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực.

Phương Nguyên nhìn một màn này, con mắt có chút đăm đăm: 'Loại lò luyện đan này, hẳn là lão già đi? Hẳn là đưa vào tu chân nhà bảo tàng, hiện tại y dược hệ học sinh, nghĩ muốn chế tác cái gì dược tề, đều là trực tiếp trong phòng thí nghiệm hợp thành, có trí não giám sát, tinh vi vô cùng!'

"Ngươi gọi Lâm Mông? Vẫn là tân sinh?"

Hàn Vân Phong thần niệm quét qua, lại tìm đến Lâm Mông tư liệu, nhíu mày.

Đương nhiên, hắn không có phát hiện Phương Nguyên ngụy trang.

Trên thực tế, Phương Nguyên liễm tức thuật (đổi) ứng phó cũng chính là này loại ngay từ đầu điều tra.

Dù sao lão sư cũng không phải bệnh tâm thần, lần thứ nhất gặp mặt thần niệm bắn phá là tình huống bình thường, nhưng tùy thời tùy chỗ đều dùng thần niệm giám sát, cái kia chính là bệnh tâm thần.

Chỉ cần giấu diếm được ngay từ đầu kiểm nghiệm, thời gian kế tiếp, phổ thông liễm tức thuật hoàn toàn có khả năng đối phó.

'Cũng may mắn. . . Cái này Hàn Vân Phong, tựa hồ tu vi cùng Lữ Tung Dương không sai biệt lắm, không có đột phá thập giai!'

Thập giai liền là cổ tu Kim Đan kỳ, đến trình độ này, liễm tức thuật phẩm giai liền quá thấp, rất dễ dàng bị xem xảy ra vấn đề.

Phương Nguyên rất nhanh liền cho cái này Hàn Vân Phong rơi xuống định nghĩa: 'Không thông ngoại vụ nghiên cứu khoa học hình nhân mới, địa vị cũng là so Lữ Tung Dương cao. . .'

"Mặc dù ta là tân sinh, nhưng lão sư nhiệm vụ của ngươi bên trên cũng không đối tu vi có yêu cầu, xem ra cái này nghiên cứu nhiệm vụ đối với tu vi cũng không coi trọng, mà ta đã cõng xuống mỏ thực vật bách khoa toàn thư, đối với khống hỏa tâm quyết pháp thuật cũng có nhất điểm tâm đắc."

"Ồ? Phải không "

Hàn Vân Phong có chút hoài nghi, một đạo pháp quyết đánh vào đan lô bên trên.

Ầm ầm!

Đan lô nổ vang, phía trên mở ra một đường vết rách, rặng mây đỏ khói mây lan tràn, mang theo nồng đậm mùi thuốc.

Ba cái nhan sắc khác nhau viên đan dược bay ra, rơi ở trong tay của hắn: "Vậy ngươi nói một chút. . . Những đan dược này bên trong, dùng cái gì nguyên liệu?"

Trên mặt hắn hiện ra một tia ranh mãnh vẻ.

"Đan khí như mây, đây là mây lửa cát bốc lên sau cảnh tượng, cho nên trong tài liệu có mây lửa cát. . . Mùi thuốc bên trong mang theo hoa hồng hương hỗn hợp xạ hương mùi vị, đây là trộn lẫn vào lượn quanh cát hoa bột phấn đưa đến. . . Cái khác, ta không nhìn ra được!"

Phương Nguyên mắt sáng lên, nói thẳng, lại là cố ý giấu dốt, giấu diếm xuống tới mấy loại.

"Tốt! Rất tốt!"

Hàn Vân Phong trên mặt hiện ra vẻ kích động: "Này chút tính chất biến hóa đều biết, xem ra ngươi học thuộc lòng bách khoa toàn thư ngược lại cũng không phải lời nói dối, có thể nhìn ra hai loại, kiến thức cơ bản đã vô cùng ghim chắc, còn lại nguyên vật liệu, là kim cương bồ đề, mây vàng thú huyết dịch, cùng với Hắc Thủy huyền tinh!"

"Biết, lão sư!"

"Tài liệu phân biệt phương diện, ngươi đã không có vấn đề gì, tiếp xuống liền xem xem ngươi thực tế kỹ thuật. . ."

Hàn Vân Phong theo bồ đoàn bên trên đứng lên: "Ngươi đi thử một chút cái này thanh đồng thú đỉnh, đây chính là ta tốn hao lớn đại giới, hoàn toàn dựa theo cổ pháp công nghệ, tạo ra lô đỉnh!"

"Được rồi!"

Phương Nguyên tại bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng, hai tay thuần thục bấm niệm pháp quyết.

"Khống hỏa tâm quyết? Thi triển đến như là nước chảy mây trôi, tốt! Rất tốt!"

Chỉ là thấy cái này, Hàn Vân Phong liền nhãn tình sáng lên.

'Quả nhiên, cổ tu lư đồng quá cứng nhắc, điều khiển so đơn độc thi triển pháp thuật muốn khó khăn gấp mười lần a!'

Phương Nguyên trong lòng yên lặng khẽ động, trên tay ấn quyết nhanh chóng: "Lên!"

Hừng hực!

Nguyên bản đã tắt hỏa diễm, trong nháy mắt phảng phất nuốt cái gì đại bổ nhiên liệu, lại một chút tăng vọt đứng lên.

Từng tia từng tia khói lửa liếm láp lấy đáy lò, lại phân hóa đi ra, quay quanh hỏa lô vũ động, giống như từng đầu hỏa diễm tiểu xà.

Bỗng nhiên, hết thảy Hỏa Xà hội tụ một thể, thuần hóa màu xanh, nguyên bản màu đỏ thắm hỏa diễm trong nháy mắt biến đổi.

"Lô hỏa thuần thanh? Tốt! Quá tốt rồi!"

Hàn Vân Phong nhường Phương Nguyên dừng lại: "Có thể đem khống hỏa tâm quyết tu luyện tới mức lô hỏa thuần thanh, rất nhiều y dược hệ lớn ba sinh viên năm 4 đều không làm được đến mức này, cần đã không chỉ là khổ luyện, mà là thiên phú! Ngươi chẳng lẽ tự học qua phương diện này nội dung, đem tới chọn y dược hệ thế nào?"

"Lão sư!"

Phương Nguyên trong lòng lật ra một cái liếc mắt: "Chúng ta vẫn là thảo luận trước một chút lần này trợ lý nhiệm vụ vấn đề, cùng với cho ngươi cái gì thù lao a?"

"A! Đúng đúng. . ."

Hàn Vân Phong vỗ vỗ cái trán: "Ngươi cũng thấy đấy, ta đang nghiên cứu cổ pháp luyện đan, hi vọng cùng hiện đại chế dược học làm một cái so sánh, viết một chút luận văn. . . Bởi vậy, cần một cái nhìn xem lô hỏa trợ thủ!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, biết đối phương nhu cầu, liền là cổ đại một cái luyện đan đồng tử nhân vật.

Đương nhiên, một chút nhỏ ngoài ý muốn, cũng phải chính mình hiểu được xử lý.

"Bất quá, cổ pháp luyện đan, không phải cũng sớm đã bị đào thải rồi hả?" Hắn hỏi ra nghi ngờ của mình.

"Đúng vậy, rất nhiều cổ tu pháp môn, đều đã được chứng minh hiệu suất thấp, quá hạn đã lâu. . . Hiện đại chế dược học, hoàn toàn phó thác trí não chưởng khống lò luyện, có thể đem dược tính nắm bắt đến không kém chút nào, tỉ lệ thành đan cao tới chín thành, chúng ta muốn làm, liền là căn cứ trí não nhắc nhở, đưa vào linh lực, còn có thần niệm điều hòa!"

Hiện đại khoa học tu chân pháp chứng minh, tu sĩ linh lực cùng thần niệm lực lượng, liền là hợp thành đan dược chất xúc tác, không có thể thay thế, không thể thiếu.

Nếu là không có bước này lời nói, luyện đan chế dược, sớm đã bị trí não chưởng khống, thực hành lớn công nghiệp hoá sản xuất.

Bởi vậy, trước mắt y dược hệ sinh viên đại học, nhiều nhất luyện tập, liền là thế nào phát ra linh lực, khống chế thần niệm, cùng trí não máy móc phối hợp, luyện được tốt nhất linh đan tới.

"Hiện đại công nghiệp chế thuốc, xa hoàn toàn không phải cổ đại có thể so sánh, chỉ cần thần niệm cùng linh khí đầy đủ, luyện khí kỳ là có thể luyện chế ra Trúc Cơ, Kim Đan cấp bậc bảo đan, thậm chí, còn có nhiều người liên hợp luyện đan pháp suy nghĩ, chỉ cần cấp thấp tu sĩ số lượng đạt tiêu chuẩn, trên lý luận  có thể tại trí não phụ trợ dưới, thực hiện Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần thủ pháp luyện đan. . . Dĩ nhiên, này nhất thiết nghĩ còn không có thực hiện!"

Hàn Vân Phong chậm rãi mà nói: "Nhưng trong mắt của ta, cổ tu luyện đan pháp cũng có nhất định chỗ thích hợp, tỉ như một ít đỉnh tiêm linh dược, trước mắt vẫn là chỉ có những cái kia cao giai người tu chân dược sư mới có thể luyện chế, bởi vì tại linh đan bên trong, cần rót vào đạo vận! Hoặc là nói, bắt chước tự nhiên. . . Thật giống như. . . Cao giai não vực khai phá dược tề!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu, xem ra này loại đỉnh tiêm dược tề sở dĩ trân quý, không chỉ có là tài liệu trân quý, càng là do ở thủ pháp luyện chế khó khăn, liền trí não phụ trợ đều không được, chỉ có thể đỉnh cấp dược sư ra tay, xác xuất thành công còn rất thấp..