Chương 952: Tu tập

Chương 952: Tu tập

'Đạo vận? Cái từ này dùng đến tốt, dùng bây giờ liên minh khoa học kỹ thuật, hiển nhiên còn chưa từng nghiên cứu đến phát hiện Đại Đạo lực lượng tình trạng kia. . .'

Phương Nguyên âm thầm gật đầu: 'Nếu không. . . Cái thế giới này lập tức liền là chân chính kinh khủng, có thể chống đỡ Tâm Ma giới!'

Hết sức hiển nhiên, tại một chút đỉnh cấp đan dược luyện chế bên trong, cần Luyện Đan sư bắt chước tự nhiên, cùng thiên địa hợp, đồng thời lấy ra trong cõi u minh linh cơ đạo vận đầu nhập, trí não hiển nhiên không cách nào hoàn mỹ phục chế loại hành vi này.

Đây cũng là rất nhiều hiện đại dược học đại sư không ngừng nghiên cứu, Hàn Vân Phong hết sức cảm thấy hứng thú phương diện chỗ.

"Cái kia phương diện thù lao đâu?"

Phương Nguyên tỉnh táo đưa ra chính mình vấn đề.

Đối với học sinh bình thường mà nói, những cái kia cao mũi nhọn nghiên cứu lĩnh vực, hoặc là cổ kim tranh luận, căn bản không có nhiều ít lực hấp dẫn, chỉ có học phần mới chân thật nhất không yếu.

"Theo trời tính công, ta một ngày có thể cho ngươi 50 học phần! Mặt khác. . . Ta luyện đan thời điểm sẽ không tị huý ngươi, nhưng ta không sẽ chủ động giảng giải, có thể học sẽ nhiều ít, liền xem bản lãnh của ngươi!"

Hàn Vân Phong đùa bỡn chính mình lọn tóc: "Như thế nào?"

"Một lời đã định, hiện tại là có thể ký kết khế ước, từ website trường công chứng!"

Phương Nguyên đối cái này thù lao hết sức hài lòng, lại có chút kỳ quái: "Vậy tại sao. . . Những học sinh khác, đối với ngài đánh giá. . ."

"Bọn hắn a. . . Trước đó mấy cái ta thực sự không phù hợp tâm ý, nhưng lại tìm không thấy tốt hơn, chỉ có thể bóp mũi lại nhận lấy, một ngày cho mấy cái học phần. . ."

Hàn Vân Phong thản nhiên nói: "Coi như như thế, bọn hắn từng cái cũng là ngớ ngẩn, không chỉ có học không được ta thủ pháp luyện đan, càng hư hại lão phu nhiều ít lô tài liệu, không để bọn hắn bồi thường đều là lão phu trạch tâm nhân hậu."

"Lão phu?"

Phương Nguyên xem bề ngoài lấy so với chính mình không lớn hơn mấy tuổi Hàn Vân Phong, có chút im lặng.

"Ha ha. . . Thời cổ Trúc Cơ tu sĩ liền có thể thọ 200, nay tu tuổi thọ dài hơn, lão phu đã 70 tuổi, chỉ là lúc còn trẻ từng ăn một cái Trú Nhan đan, lúc này mới dung nhan bất lão. . ."

Hàn Vân Phong giải thích hai câu.

. . .

Bảy ngày sau đó.

Gác xép trong tầng hầm ngầm.

Phương Nguyên hai tay đặt tại kim loại chưởng ấn bên trong, xem lên trước mặt lò phản ứng.

"Hiện tại bắt đầu luyện chế bổ khí đan, tài liệu cần thiết: Thông Thiên thảo 3.5 khắc, tím mộc quả dâu 10 khắc, thuần thủy 100 khắc. . ."

Máy móc thanh âm truyền đến.

Thông qua pha lê  có thể thấy tại bịt kín trong hoàn cảnh, đủ loại tài liệu bị toàn phương vị nung khô, đầy đủ dung hợp lại cùng nhau.

"Xin mời dược sư đưa vào linh lực, đếm ngược 3 giây, 2, 1! ! !"

Trí não máy móc tiếng âm vang lên, Phương Nguyên không chút do dự rót vào một tia Linh khí.

Liền, phảng phất gia nhập một loại nào đó chất xúc tác, lò bên trong đủ loại dung dịch một chút co vào, biến thành nửa trạng thái cố định.

"Xin mời dược sư đưa vào thần niệm, cùng linh lực hỗn hợp, phụ trợ đan dược cố hình!"

Trí não nhắc nhở lần nữa.

Phương Nguyên phân ra một tia thần niệm, chui vào trong lò, cùng linh lực cùng một chỗ, trải nghiệm lấy thành đan quá trình: "Là. . . Bây giờ dược sư luyện dược mặc dù nhẹ nhõm, nhưng linh lực phối hợp, còn có thần niệm đột nhập thời cơ, cũng là một cái việc cần kỹ thuật! Dĩ nhiên, với ta mà nói, nửa điểm độ khó đều không có!"

Ào ào ào!

Sau ba phút, mấy chục hạt trong suốt sáng long lanh viên đan dược liền theo xuất đan khẩu rơi ra, lắp tràn đầy một bình lớn.

"Rất tốt, ta không có nhìn lầm, Lâm Mông ngươi quả nhiên là y dược hệ thiên tài! Đại nhị nhất định phải báo chúng ta a!"

Hàn Vân Phong hai ngón kẹp lên một hạt bổ khí đan, đối với phẩm chất phi thường hài lòng: "Dược tính dung hợp có thể xưng hoàn mỹ, tỉ lệ thành đan cũng rất cao. . . Lợi dụng hiện đại tu chân phương pháp luyện đan cảm giác như thế nào?"

"Hoàn toàn chính xác hết sức thuận tiện, nhưng đưa vào linh khí cùng thần niệm thời điểm, còn là có một cái đình trệ, đây là thân thể có hạn, dù cho lại ưu tú người tu chân cũng không cách nào giải quyết nan đề!"

Phương Nguyên nhíu nhíu mày: "Nếu như một ngày kia, nghiên cứu ra có thể tự động cung cấp linh khí cùng thần niệm máy móc, sẽ cùng trí não khống chế luyện đan lò luyện phối hợp, đại khái có khả năng sản xuất hàng loạt bên trong đê giai đan dược, rất nhiều dược sư liền muốn thất nghiệp. . ."

"Lâm Mông ngươi quả nhiên xem đến rất xa, mà lại ta có khả năng nói cho ngươi. . . Tại những cái kia tây phương học được bên trong, có một cái gọi là làm cầu linh học phái, đã sắp phải hoàn thành phương diện này đột phá  chờ đến bọn hắn làm ra tính quyết định kết quả về sau, đem sẽ cực kì trùng kích y dược thị trường, chúng ta phương đông dược sư nhất hệ tuyệt đối sẽ bị thương nặng, tương quan công ty cổ phiếu sụt giảm. . ."

Hàn Vân Phong thở dài một cái.

'Ta đương nhiên biết ngươi lo lắng cái này, nói không chừng bản thân ngươi vẫn là mấy nhà công ty phía sau màn cổ đông đâu!'

Phương Nguyên liếc mắt.

Lúc này, Lâm Mông thanh âm lại truyền tới: "Đến mức như lời ngươi nói trì hoãn vấn đề, đó là số liệu đi đến chúng ta trong thức hải, thân thể làm ra phản ứng ở trong chắc chắn trì hoãn, không có cách nào triệt để tiêu trừ, chỉ có thể tận lực rút ngắn. . . Đúng, trường học hối đoái trong pháp thuật có một môn 'Thần niệm bách biến' pháp thuật, ngươi trước tiên có thể hối đoái ra để luyện tập một chút!"

"Thần niệm bách biến?"

Phương Nguyên tra một chút, phát hiện là một cái giảng giải như thế nào vận chuyển thần niệm, tiến hành biến hóa bí pháp.

"Khống hỏa tâm quyết chỉ là những cái kia ưa thích cổ pháp luyện đan, hoặc là không có dung hợp lò phản ứng dược sư chi bất đắc dĩ lựa chọn, phẩm giai cũng rất thấp, mong muốn khống chế hiện đại luyện dược dung hợp lò phản ứng, liền nhất định phải tăng cường thần niệm!"

Hàn Vân Phong chậm rãi mà nói: "Thần niệm bách biến chỉ là bắt đầu, lại đằng sau, còn có đạo pháp cấp bậc 'Thiên biến thần quyết ' cùng với thần thông cấp bậc 'Vạn niệm quy tông' ! Đây là dược sư tu hành nhất định phải!"

Cái này là có lão sư chỗ tốt  có thể mạnh như thác đổ, đồng thời căn cứ một cái nhân tình huống, chế định tương ứng học tập kế hoạch.

"Ta biết rồi!"

Phương Nguyên mặt ngoài đáp ứng, thực tế lại là nước đổ đầu vịt.

Thần niệm bách biến luyện đến cảnh giới cao thâm, danh xưng có thể nhất tâm thập dụng, trăm dùng. . . Đáng tiếc cùng ma thần cấp Chân Linh khác so ra, dù cho vạn niệm quy tông, cũng là con nít ranh đồ chơi.

"Dung hợp lò phản ứng, ta nhớ kỹ!"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm trước mặt tràn ngập khoa huyễn mùi vị màu trắng bạc lò phản ứng liếc mắt.

Dùng hắn thần niệm cấp bậc, dù cho luyện chế cao giai đan dược yêu cầu đều đầy đủ, thiếu sót duy nhất, chỉ có bản thân tu vi.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không khỏi liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Học sinh

Tu vi: Huyền tu (tam giai) Ảo Thuật sư (nhất giai)

Não vực khai phá độ: 200%

Thế giới phá phong độ: 77. 2 8% "

"Mấy ngày nay chỉ đề thăng nhất giai, mặc dù có trầm mê thuật chế thuốc nguyên nhân, nhưng càng lớn nguyên nhân, còn là tu luyện hoàn cảnh liên lụy. . ."

. . .

Hai người đi lên thang lầu, lại đi tới cái kia tôn thanh đồng thú lô trước đó.

"So sánh qua hai loại khác biệt luyện đan pháp, ngươi cảm thấy cổ pháp cùng nay pháp tướng tỉ như gì?" Hàn Vân Phong hỏi.

"Đương nhiên là nay pháp chiến thắng, không nói tại bên trong cấp thấp luyện dược phía trên, cổ tu bại hoàn toàn, cho dù là cao giai linh đan cùng dược tề luyện chế, nay pháp đang chọn nhân tài cùng ngay từ đầu tài liệu xử lý phía trên, cũng là chiếm cứ ưu thế cực lớn, hoàn toàn có khả năng đem thành công suất lại đẩy cao một phần mười!"

Phương Nguyên không rảnh suy tư trả lời.

Cao giai dược tề tài liệu hao phí hết sức kinh khủng, có thể đề cao một phần mười xác xuất thành công, đã là ghê gớm lời.

Đồng thời, thời đại một mực tại tiến bộ, Phương Nguyên dĩ nhiên kiên định đứng tại nay pháp bên này: "Mặc dù cao giai dược tề cùng linh đan luyện chế, rất nhiều đều muốn đi cổ pháp quá trình, nhưng một chút nay pháp thủ đoạn cũng là bị không ngừng vận dụng, ngày nghỉ thời gian, chưa hẳn không thể sửa cũ thành mới!"

"Nói hay lắm!"

Hàn Vân Phong tại trước lò luyện đan ngồi xếp bằng: "Ta bây giờ thí nghiệm, liền là muốn đem cổ pháp cùng nay pháp sở trường hoàn mỹ dung hợp! Hiện tại, ngươi đã quen thuộc đan lô cấu tạo, cũng dùng nó luyện qua mấy lần đan, hiện tại liền giúp ta tới luyện một lần dược tề!"

"Được rồi!"

Phương Nguyên đáp ứng, trên mặt không vui không sợ.

Nói đến, trong mấy ngày này, Hàn Vân Phong mặc dù cũng thưởng hắn học phần, nhưng càng nhiều vẫn là luyện chế một chút bên trong đê giai đan dược, căn bản không có nhiều ít tính khiêu chiến.

Nhưng lần này, cảm giác rõ ràng khác biệt.

"Thiên Tinh phấn!"

"Bích Lạc dịch!"

. . .

"Còn có trân quý nhất. . . Vương Trùng não hạch!"

Phương Nguyên nhìn xem Hàn Vân Phong lấy ra mười mấy dạng tài liệu, không khỏi nói: "Lão sư ngươi là muốn luyện chế trung giai não vực khai phá dược tề?"

Não vực khai phá dược tề chỉ có ba loại, sơ giai Phương Nguyên đã dùng qua, trung giai liền trường học mạng nội bộ đều không nhắc cung cấp.

Đương nhiên, có lẽ cũng là Phương Nguyên quyền hạn không đủ, hắn đoán chừng nếu như mình ném ra thiên văn sổ tự học phần treo ở trên mạng treo giải thưởng, cam đoan muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Mà cao cấp nhất cao giai não vực khai phá dược tề, có thể đền bù người tu chân linh căn khuyết điểm, cái kia là có tiền mà không mua được  bình thường khó gặp.

"Không có sai, liền là trung giai não vực khai phá dược tề!"

Hàn Vân Phong gật gật đầu: "Loại thuốc này dựa theo cổ tu phân chia, đã là trung giai đan dược đỉnh phong, đến cao giai đan dược tình trạng. . . Cho dù là ta tới luyện, cũng có chút cố hết sức!"

Hàn Vân Phong là một tên dược sư, trên tu hành lại không được tốt lắm, mới tương đương với cổ tu Trúc Cơ kỳ, chưa đến huyền tu thập giai.

Muốn hắn luyện chế cao giai đan dược, cũng có chút ép buộc, nhưng trung giai đan dược, lại là dễ như trở bàn tay, này loại thuật chế thuốc tu vi, đã có thể xưng một tiếng đại sư.

"Ta chuẩn bị đơn thuần dùng cổ tu thủ đoạn, luyện một chút trung giai não vực khai phá dược tề. . . Trên thực tế, ta mục tiêu cuối cùng, cũng không phải là trung giai, mà là cao giai! ! !"

Hàn Vân Phong trong ánh mắt tựa hồ có chút tơ máu.

"Não vực khai phá dược tề là hiện đại người tu chân nghiên cứu ra tới dược tề, đặt ở cổ đại, bực này có thể bổ ích linh căn đan dược cũng là cực kỳ hiếm thấy. . ."

Phương Nguyên hồi tưởng đến nhìn qua tư liệu: "Nếu như có thể đơn thuần dùng cổ tu thủ đoạn, chế tạo ra trung giai não vực khai phá dược tề, cái kia cao giai cũng tương tự có khả năng."

Cao giai linh đan khó được, ở chỗ trong quá trình luyện chế, nhất định phải rót vào đạo vận.

Phương diện này, bắt chước tự nhiên cổ tu thủ đoạn rất có ưu thế.

Mà Hàn Vân Phong muốn làm, không thể nghi ngờ liền là đi qua hàng loạt so sánh thí nghiệm, thăm dò lợi dụng cổ tu thủ đoạn, đột phá một chút cao giai linh đan bên trong luyện chế hàng rào.

Tỉ như não vực khai phá dược tề, là hiện đại dược sư, theo công nghệ cao lò phản ứng bên trong luyện ra.

Hàn Vân Phong liền muốn thử xem, lợi dụng cổ pháp luyện chế, trên thực tế, lúc trước hắn đã thành công qua mấy lần, luyện chế ra mấy phần sơ giai não vực khai phá dược tề.

Cho tới bây giờ, thì là muốn nếm thử trung trung giai.

"Ta sẽ cố gắng phối hợp!"

Phương Nguyên ngồi ở bên cạnh, trừng lớn hai mắt, đang trộm sư thuật chế thuốc đồng thời trong lòng mừng thầm, nghĩ đến một cái không sai phát tài cơ hội..