Chương 953: Phá phong

Chương 953: Phá phong

"Phụ trợ ta, khống chế tốt hỏa hầu!"

Gác xép bên trong, Hàn Vân Phong ngồi xếp bằng, hai tay bấm pháp quyết, từng đạo hỏa diễm vui sướng liếm láp lấy đan lô.

"Khống hỏa tâm quyết!"

Phương Nguyên tâm phân nhị dụng, tại hoàn mỹ phụ trợ đồng thời, cũng đang yên lặng học tập Hàn Vân Phong thủ pháp luyện đan.

"Trung giai não vực khai phá dược tề, đã tiếp cận cao giai linh đan, đồng thời dùng tài hết sức trân quý! Vương Trùng là trùng tộc mẫu hoàng dưới trướng Đại tướng, một nhánh trùng tộc đại quân lãnh tụ, nó não hạch tự nhiên trân quý vô cùng!"

Trùng tộc, là tinh không sinh vật trong liên minh thế lực lớn nhất, cũng là loài người tử địch.

Bọn chúng hình thái xã hội vô cùng tập quyền, trùng tộc mẫu hoàng chí cao vô thượng, có thể sử dụng não niệm đợt khống chế tất cả cấp dưới đơn vị, cũng là hết thảy trùng tộc thai nghén người, ở lại ong chúa thậm chí có vũ trụ vận chuyển năng lực.

Mỗi đến một chỗ tài nguyên phong phú tinh cầu, chúng nó đều sẽ chủ động bốc lên chiến hỏa, như châu chấu đem hết thảy ăn xong lau sạch, chợt tiếp tục tại trong vũ trụ lang thang.

Đáng sợ nhất chính là, trùng tộc sức sinh sản kinh người vô cùng, đồng thời, mẫu hoàng còn có thể dùng căn cứ các loại tình huống, tùy ý cường hóa trùng tộc năng lực, nghe nói, mẫu hoàng trí tuệ, mảy may không tại lớn Ảo Thuật sư phía dưới!

"Não vực khai phá dược tề linh cảm, liền là theo trùng tộc sóng điện não nghiên cứu bắt đầu. . . Sơ giai não vực khai phá dược tề, chỉ cần Tinh Anh cấp khác trùng tộc não hạch là có thể, mà trung giai, liền nhất định phải vận dụng Vương Trùng não hạch, đến mức trong truyền thuyết cao giai não vực khai phá dược tề, trọng yếu nhất một vị tài liệu liền là mẫu hoàng não hạch!"

Một con mẫu hoàng, liền là một cái trùng tộc tộc quần cao nhất lãnh tụ, mong muốn cầm tới nó não hạch, chỉ có thể đem sở thuộc trùng tộc đại quân toàn diệt, bực này độ khó, cho dù là hiện nhân loại liên minh cũng rất khó làm đến.

"Mặc dù một con mẫu hoàng não hạch có khả năng chia làm rất nhiều phần tài liệu, nhưng luyện chế thất bại, cũng là muốn bồi đến ói máu tiêu hao. . ."

Kết hợp lấy những ngày qua học tập đến tri thức, Phương Nguyên rốt cuộc biết vì cái gì cao giai não vực khai phá dược tề như thế nhận truy phủng.

"Đồng thời, so với cái này đến, cái khác có thể đền bù người tu chân linh căn thiếu hụt kỳ vật càng thêm thưa thớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, rất nhiều đều là độc nhất vô nhị. . ."

Ma thần cấp Chân Linh khác  khiến cho Phương Nguyên hoàn toàn thành thạo điêu luyện.

Thậm chí, một bên phụ trợ Hàn Vân Phong luyện đan, một bên học trộm, cuối cùng còn có tâm tư lên mạng xem công cộng tài nguyên, phong phú chính mình.

"Sơ giai não vực khai phá dược tề, dùng trường học vay hạn mức, đổi thành học phần đến xem, đại khái giá trị 100 cái học phần! Mà một phần sơ giai não vực khai phá dược tề chi phí, đại khái tại 50 cái học phân tả hữu, trong đó vẫn là có thể có lợi!"

Phương Nguyên nghĩ đến Hàn Vân Phong trong tầng hầm ngầm công nghệ cao dung hợp lò phản ứng.

Hắn thần niệm cấp bậc, hoàn toàn siêu việt rất nhiều tu luyện nhiều năm y dược hệ sinh viên đại học.

Những học sinh kia thần niệm, đại bộ phận không thỏa mãn được luyện chế sơ giai não vực khai phá dược tề yêu cầu, rất khó cùng trí não phối hợp thêm, nhưng đối với Phương Nguyên mà nói, lại là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

"Nghĩ như vậy, nếu như ta xuống giá bán ra, tuyệt đối rất có thị trường!"

Mặc dù thi đậu đông Long sinh viên đại học chưa hẳn hết sức quan tâm sơ giai não vực khai phá dược tề, nhưng Phương Nguyên nghĩ đến Lam Quang tinh bên trên, Phi Hồng nhất trung bên trong, dù cho lớp trọng điểm học sinh, cũng chưa chắc từng cái đều dùng qua.

Này không nhất định là không có tiền, mà là hoàn toàn không có con đường.

Dạng này dược tề, chỉ muốn xuất ra tới bán, đều là cung không đủ cầu.

"Những học sinh này, ai không có cái thân thích thậm chí huynh đệ tỷ muội, chính mình không cần, cũng không có nghĩa là phía sau gia tộc không cần. . . Đồng thời, sơ giai dược tề nguyên liệu cũng không phải là hết sức khó được, thực sự không được, còn có thể dùng trực tiếp dùng học phần treo giải thưởng mua sắm. . ."

Ừm

Đúng lúc này, Phương Nguyên rõ ràng phát giác Hàn Vân Phong trạng thái không đúng.

Toàn bộ đan lô một trận rung động, hỏa diễm lúc sáng lúc tối, hiển nhiên trong đó dược tính dung hợp xảy ra biến cố gì.

"Uống! Lô hỏa thuần thanh!"

Tay hắn quyết biến đổi, rất nhiều hỏa diễm trong nháy mắt hóa thành màu xanh, bỗng nhiên ổn định lại: "Lão sư, ngươi một mực dược tính dung hợp, hỏa diễm giao cho ta!"

"Được rồi!"

Hàn Vân Phong cắn răng: "Thiên biến thần quyết!"

Từng đạo thần niệm, từng tia từng sợi, phảng phất ở khắp mọi nơi lưới lớn, chui vào bên trong lò luyện đan.

Ầm ầm!

Đan lô chấn động, không đến bao lâu, một đoàn màu vàng dược dịch liền bị thần niệm lực lượng bao vây lấy, bay ra.

"Ha ha. . . Trung giai não vực khai phá dược tề, xong rồi!"

Hàn Vân Phong lấy ra ống nghiệm, đem dược dịch sắp xếp gọn, nhìn về phía Phương Nguyên: "Lâm Mông đồng học, ngươi đối với hỏa diễm lực khống chế, còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta a. . . Làm cho này lần thù lao, ta khen thưởng thêm ngươi 100 học phần!"

"Tạ Tạ lão sư!"

Phương Nguyên không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Đi qua đoạn này thời gian học tập, ta đối với luyện đan hứng thú cũng càng lúc càng lớn, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể thu hoạch được sử dụng tầng hầm dung hợp lò phản ứng quyền lực. . . Dĩ nhiên, là tại lão sư không cần thời điểm."

"Có khả năng. . . Mặc dù trong trường học cũng có lò phản ứng cho thuê, nhưng tiêu hao học phần liền rất khủng bố. . ." Hàn Vân Phong tựa hồ đối với này không cảm thấy kinh ngạc: "Ngươi là muốn luyện chế một chút đê giai đan dược dược tề bán học phần a? Làm tân sinh, hoàn toàn chính xác học phần bên trên thật là có chút căng thẳng!"

"Bất quá, ta phải trịnh trọng nhắc nhở ngươi một sự kiện, cho dù là đê giai dược tề, như ngươi loại này vừa mới tiếp xúc luyện dược học đồ, cũng có rất lớn xác suất thất bại, đến lúc đó rất dễ dàng mất cả chì lẫn chài!"

"Ta hiểu rõ. . ."

Phương Nguyên làm ra khiêm tốn tư thái.

Cũng là Hàn Vân Phong, càng xem ánh mắt hắn càng sáng: "Ta phải lập tức đi viết một bài cổ pháp luyện đan luận văn. . . Ngươi lời đầu tiên mình học tập đi, còn có. . . Nếu như ngươi có thể bảo trì này loại tốc độ tiến bộ đến đại nhị, ta có lẽ có khả năng thu ngươi làm học sinh!"

Làm một cái Luyện Đan đại sư, mong muốn bái nhập hắn môn hạ y dược hệ học sinh nhiều vô số kể, nhưng Hàn Vân Phong tầm mắt rất cao, cực ít thu đồ đệ.

Lần này có thể phá lệ như thế, hoàn toàn là xem Phương Nguyên thiên tư hơn người mức.

"Tạ Tạ lão sư!"

Phương Nguyên khẽ khom người, đi ra gác xép.

. . .

Ban đêm.

Ký túc xá bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, dùng trí não chưởng khống toàn thân tu luyện, linh khí vận chuyển lập tức lại bên trên một bậc thang.

Hắn liền phảng phất một cái hắc động, tham lam đem chung quanh hạt năng lượng nuốt chửng hầu như không còn.

Răng rắc!

Chợt, một tiếng vang giòn liền theo trong cơ thể hắn truyền đến.

"Huyền tu cấp bốn sao?"

Tại đột phá đồng thời, Phương Nguyên lầm bầm, càng cảm thấy một sự biến hóa kỳ dị.

Đó là một loại phảng phất đánh vỡ cách ngăn, cùng cái thế giới này thủy nhũ tương dung cảm giác, từng tia lực lượng quen thuộc, bắt đầu ở thân thể này bên trong hội tụ.

"Thanh thuộc tính, hoàn toàn thoát vây!"

Phương Nguyên có chút hiểu được: "Ở cái thế giới này, ta có khả năng phát huy ra bản thể đỉnh phong chín thành thực lực! Mặc dù bây giờ vẫn là cái phổ thông người tu chân, nhưng chỉ cần cho thời gian của ta, liền có thể khôi phục đến nước này!"

Đông Long đại học bóng đêm, vẫn là như thế tĩnh mịch, không có một cái nào lão sư cùng học sinh biết, một cái kinh khủng tồn tại, đã triệt để buông xuống tại cái thế giới này!

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Mộng sư, đông Long sinh viên đại học

Tu vi: Huyền tu (tứ giai) Ảo Thuật sư (nhất giai)

Pháp thuật nắm giữ: Khống hỏa tâm quyết, liễm tức thuật (đổi)

Kỹ năng nắm giữ: Thuật chế thuốc (sơ cấp)

Khôi phục thực lực tiến độ: 0. 0 1%!"

. . .

"Bản thể thực lực trở về, thanh thuộc tính cũng thay đổi thành cả hai dung hợp sao?"

Phương Nguyên cẩn thận tra duyệt thanh thuộc tính, đặc biệt là thấy thuật chế thuốc cũng đã trở thành kỹ năng sở trường một trong  khiến cho hắn có chút kinh hỉ: "Có cái này. . . Đủ để dùng độ thuần thục đem thuật chế thuốc nhanh chóng tăng lên."

"Đồng thời. . . Tìm kiếm thôn thiên bí pháp tấn thăng tài liệu sự tình, cũng phải lập tức đưa vào danh sách quan trọng."

Nếu như nói lúc trước hắn chỉ là một cái nho nhỏ huyền sửa, lúc này Phương Nguyên, lại là đang không ngừng khôi phục ma thần cấp khác kinh khủng chiến lực!

Mỗi thời mỗi khắc, thực lực của hắn đều lại không ngừng tăng trưởng, mãi đến chín thành cực hạn  chờ đến khôi phục chiến lực về sau, mặc dù chưa từng triệt để gặp qua cái thế giới này thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư chờ đỉnh tiêm chiến lực, hắn cầm giữ lại thái độ, nhưng phương diện khác tuyệt đối là không gì kiêng kỵ.

"Bất quá. . . Ta đến nay phá phong, vậy cái kia cái cực ác chi chủ nên cũng không xê xích gì nhiều. . ."

Dù cho đối với thanh thuộc tính của mình rất có lòng tin, Phương Nguyên cũng sẽ không coi thường một cái Thiên Minh Ma Thần.

Đối phương con đường, đã đạt đến tại viên mãn, đủ để khiến nó trong cái thế giới này rất nhanh khôi phục nhất định chiến lực.

Đây là có thể dùng tự thân con đường, đối kháng cao cấp thế giới cảnh giới thiên đạo!

"Không biết nếu như ta khôi phục sau toàn lực bùng nổ, có thể hay không hủy đông Long đại học đâu?"

Nhìn xem ngoại giới cấm pháp, Phương Nguyên trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu, chợt thay đổi cười một tiếng.

. . .

Mặc dù thanh thuộc tính đã phá phong, nhưng bất kỳ lực lượng nào đều không phải là bỗng dưng chiếm được.

Phương Nguyên còn cần thời gian nhất định, mới có thể làm cho mình khôi phục bản thể chín thành đỉnh phong thực lực.

Trừ cái đó ra, còn có một cái lợi ích cực kỳ lớn, chính là có thể dùng độ thuần thục tăng lên thuật chế thuốc sở trường.

Dù cho cái thế giới này thuật chế thuốc dùng khoa học chỉ đạo, dung hội cổ tu sở trưởng, nhưng hắn thấy, cũng liền có chuyện như vậy.

Tùy ý luyện chút thuốc, là có thể dùng độ thuần thục chống đi tới.

Gác xép, tầng hầm.

"Đinh! Thành lập nhiệm vụ, luyện chế sơ giai não vực khai phá dược tề, chủ tài làm tinh anh trùng tộc não hạch, phụ liệu làm ba cả đời nước, không thanh dây leo, hạt Bồ Đề. . ."

Máy móc âm thanh bên trong, Phương Nguyên đem dùng học phần thu thập tới tài liệu đầu nhập lò phản ứng: "Dù sao cũng là hiện đại dược tề, lợi dụng lò phản ứng đến, xác xuất thành công hẳn là so cổ tu lô đỉnh cao hơn rất nhiều. . ."

Hàn Vân Phong phải dùng thanh đồng thú đỉnh luyện trung giai não vực khai phá dược tề, cũng không phải là đầu phát nhiệt, mà là nghĩ càng thêm gần sát Cổ nhân, lục lọi ra lợi dụng cổ tu thủ đoạn, gia tăng cao giai não vực khai phá dược tề luyện chế thành công suất phương pháp.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, lúc này vẫn là học phần trọng yếu hơn.

"Dung hợp phản ứng bắt đầu!"

Trí não máy móc đáp lại truyền đến, lò phản ứng bên trong, một chùm hỏa diễm bay lên.

"Lần này luyện dược, có ba mươi ba cái tiết điểm cần rót vào linh lực, 17 chỗ cần thần niệm phối hợp, sai sót không thể vượt lên trước 0.5 giây!"

Sơ giai não vực khai phá dược tề độ khó so bổ khí đan tăng lên không chỉ một bậc thang, trong đó linh lực yêu cầu, nếu không phải Phương Nguyên đã tấn thăng tứ giai huyền tu, còn thật không có nắm chắc có thể thỏa mãn.

Đến mức thần niệm biến hóa, đối với hắn mà nói ngược lại là một bữa ăn sáng.

"Bắt đầu đi!"

Phương Nguyên hai tay đặt tại kim loại chưởng ấn bên trong, chậm rãi đưa vào linh lực, con mắt nhìn chằm chằm lò phản ứng bên trong..