Chương 954: Bán ra

Chương 954: Bán ra

Lò phản ứng bên trong, rất nhiều tài liệu bị nhiệt độ cao nung khô, dung hợp lại cùng nhau.

"Uống! Tâm điểm trăm dùng, thần niệm thiên biến, đi!"

Phương Nguyên phân hoá thần niệm, từng tia từng sợi bay ra, chui vào lò phản ứng bên trong, chuẩn xác mà nắm chặt đến mỗi một phần dược tính, thậm chí linh lực đưa vào, cũng là vừa đúng, không có chút nào sai sót.

Nếu như bị Hàn Vân Phong thấy cảnh này, tất nhiên sẽ tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Đáng tiếc, hắn từ khi dùng cổ pháp luyện chế ra trung giai não vực dược tề về sau liền linh cảm bừng bừng phấn chấn, bế quan viết luận văn đi.

Phương Nguyên phỏng đoán, hắn hẳn là muốn hung hăng xoạt một đợt danh tiếng, thuận tiện lại hướng đông Long đại học xin tiến hành cổ pháp luyện chế cao giai não vực khai phá dược tề kế hoạch!

Một câu khái quát, trước gióng trống khua chiêng, dùng nghiên cứu khoa học tên, lừa kinh phí lại nói.

Có cái này đại nhiệm vụ, Hàn Vân Phong không có thời gian để ý tới hắn, Phương Nguyên dĩ nhiên muốn thỏa thích lợi dụng tài nguyên.

"Xong rồi!"

Tại xuất dược khẩu, một đoàn màu đỏ dược dịch bay ra, bị đã sớm chuẩn bị Phương Nguyên dùng ống nghiệm tiếp được, hết thảy đều là quen thuộc trôi chảy, một cách tự nhiên.

Phương Nguyên mặt không biểu tình, đem chi này ống nghiệm lấy được, chứa vào phía sau ba lô ở trong.

Tại ba lô bên trong, khắp nơi óng ánh màu đỏ lấp lánh, thình lình có mười phần sơ giai não vực khai phá dược tề, còn có một đống lớn đan dược khác.

"Này chút trời góp nhặt học phần, một chút toàn quăng tiến vào. Bất quá sơ giai não vực khai phá dược tề có tiền mà không mua được, không sợ bán không được!"

Hắn vứt ra trên tay ống nghiệm, vừa nhìn về phía thanh thuộc tính, chỉ thấy nguyên bản thuật chế thuốc (sơ cấp) thình lình biến thành thuật chế thuốc (trung cấp)!

"Này loại sơ giai tri thức liền là tốt, trực tiếp lợi dụng độ thuần thục là có thể chống đi tới, càng cao cấp hơn bí pháp, ngược lại càng dễ dàng sinh ra bình cảnh, kẹt tại 99% tiến độ bên trên. . ."

Phương Nguyên trở lại ký túc xá, trực tiếp tại vật phẩm trao đổi khu phát cái bài post: "Hiện có chút ít sơ giai não vực khai phá dược tề ói máu bán phá giá, 90 học phân một phần, muốn mua nhanh chóng!"

Rất nhanh, một đống lớn hồi phục liền xuất hiện.

"Thần nhân! Chiếm lâu chiếm ghế sô pha!"

"Móa! Trên lầu ngớ ngẩn! Lâu chủ ngươi thật sự có hàng?"

"Hẹn địa điểm, nhiều ít ta muốn lấy hết!"

. . .

Rất nhanh, một đống hồi phục liền truyền đến.

Phương Nguyên thấy cảnh này, lại là có chút sợ run, chợt vỗ ót một cái: "Là! Mặc dù một phần nguyên vật liệu chỉ có 50 cái học phần, nhưng khác dược sư cũng không giống như ta, mặc dù khoa học luyện đan pháp xác xuất thành công cũng rất cao, nhưng sơ giai não vực khai phá dược tề đã là tiếp cận cổ tu trung giai linh đan độ khó, nguyên bản ta cho là bọn họ là năm lần bên trong thất bại một lần, nhưng hiện tại xem ra, khả năng hai ba lần liền thất bại một lần, cho nên đông Long đại học sơ giai não vực khai phá dược tề, quả nhiên là rất tiếp cận giá vốn!"

Mà hắn sơ giai dược tề cơ hồ trăm phần trăm thành công, giá vốn 50 học phần, dù cho bán 90 học phần, cũng vẫn như cũ kiếm lớn.

"Khoa học kỹ thuật liền là đệ nhất sức sản xuất a. . . Dĩ nhiên, tại ta chỗ này, Ma Thần Chân Linh mới là đệ nhất sức sản xuất!"

Có cái này hiểu ra, Phương Nguyên cũng liền Lã Vọng buông cần, chợt lại thấy một cái hồi phục: "Bản thân nhu cầu cấp bách dược tề, lâu chủ cố ý xin liên lạc Bích Thúy Ti, mã hóa ******!"

"Bích Thúy Ti, cũng là có thú!"

Phương Nguyên cười cười, hắn phát là nặc danh thiếp, mà cái này Bích Thúy Ti ngay cả mình thông tin cá nhân dán ra đến, đảo cũng coi là rất có thành ý.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lợi dụng vòng tay gọi tới: "Ngươi tốt!"

"Là người bán sao? Ta hết sức cần sơ giai não vực khai phá dược tề, ngươi có bao nhiêu!"

Một cái dễ nghe xốp giòn nhu thanh âm truyền tới, mang theo điểm cấp bách.

"Mười phần, ngươi nếu mà muốn, chúng ta bây giờ là có thể tại khu vực an toàn vườn hoa cửa Nam ** dễ dàng!"

Phương Nguyên trả lời.

"Vậy thì tốt quá, ngươi chờ một chút, ta lập tức tới ngay!"

Giọng nữ lập tức kích động trả lời.

"Vừa vặn, một lần sạch kho!"

Phương Nguyên cầm túi đeo lưng lên, đi vào khu vực an toàn vườn hoa.

Khu vực an toàn phần lớn đều là đông Long đại học tân sinh, bất quá bọn hắn cũng bề bộn nhiều việc.

Mỗi ngày ngoại trừ đi học bên ngoài, còn muốn vội vàng suy tưởng, lợi dụng đủ loại thủ đoạn gia tăng não vực khai phá độ, để có thể trúc tạo ra nhất làm cơ sở vững chắc.

Mà giống Phương Nguyên như thế, đã đột phá, thì càng bận rộn.

Mỗi ngày đều phải làm học phần bôn ba, vô ưu vô lự nói yêu thương uyên ương, còn thật không có mấy đôi.

"Ngươi tốt đồng học, ta đã đến! Liền tại cửa ra vào!"

Vòng tay thanh âm bên trong truyền đến.

Phương Nguyên hướng bên kia nhìn một cái, quả nhiên liền gặp được hai nữ sinh đứng ở nơi đó, bên trong một cái màu xanh biếc tóc quăn, đang ở một mặt lo lắng nhìn chung quanh, bên cạnh bạn gái lại là có chút quen thuộc.

"Như thế nào là nàng này?"

Phương Nguyên nhướng mày, đi ra phía trước, nhìn xem màu xanh biếc tóc quăn nữ nhân: "Là Bích Thúy Ti sao? Ta là người bán. . . Còn có, ngươi tốt a, Tôn Manh Manh học tỷ!"

Tôn Manh Manh nguyên bản đang ở nhàn nhã xem internet, nghe được này cái bắt chuyện âm thanh, ngẩng đầu, liền mở to hai mắt nhìn: "Là ngươi! Lâm Mông niên đệ! Ngươi là người bán? Cái này sao có thể?"

Ấn tượng của nàng đối với người niên đệ này, còn dừng lại tại Lữ Tung Dương trong miệng phế vật phía trên.

Nhưng nghĩ không ra, chính là cái này một cái thường thường không có gì lạ niên đệ, vậy mà có thể xuất ra mười phần dễ dàng như vậy sơ giai não vực khai phá dược tề tới.

"Ha ha. . . Có lẽ là bởi vì, ta tại y dược học thượng hết sức có thiên phú đi!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng nói xong.

Ngược lại cho tới bây giờ, thanh thuộc tính phá phong về sau, thực lực của hắn quả thực là mỗi ngày gia tăng mãnh liệt, một một ít sự tình căn bản không để trong lòng.

"Bích Thúy Ti đúng không, ngươi xem một chút!"

Hắn đem một cái bao ném tới, tùy ý bộ dáng, giống như tại ném một đống rác rưởi.

"Manh manh, ngươi cho ta xem xét hạ! Ngươi là y dược hệ sinh viên đại học, nhất định có thể phân biệt nhận ra được thấp kém phẩm cùng hàng giả!"

Bích Thúy Ti nắm lấy Tôn Manh Manh cánh tay.

'Nguyên lai cái này Tôn Manh Manh liền là y dược hệ, khó trách sẽ bị phái đi làm việc tới!' Phương Nguyên trong lòng không nói lật ra một cái liếc mắt, bắt đầu hoài nghi lên vận khí của mình: 'Chẳng lẽ là Ma Thần khí tức tiết ra ngoài, lại bị thế giới nhằm vào?'

"Ta xem một chút. . ."

Tôn Manh Manh cầm lấy một nhánh màu đỏ thẫm ống nghiệm, bắt đầu kiểm tra.

Nàng thấy hết sức cẩn thận, mỗi một chi đều không buông tha, vận dụng đủ loại dụng cụ về sau, ánh mắt phức tạp thu tay lại.

"Thế nào? Thế nào?" Bích Thúy Ti cuống cuồng hỏi lấy.

"Không có vấn đề, phẩm chất đều rất tốt, đồng thời, hẳn là vừa mới luyện chế ra tới. . ."

Tôn Manh Manh nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Đây đều là ngươi luyện chế?"

"Thật có lỗi, thương nghiệp cơ mật!" Phương Nguyên cười cười: "Bất quá ta hiện tại đang hiệp trợ Hàn Vân Phong lão sư làm nghiên cứu! Hắn cố ý thu ta làm đệ tử!"

"Lại là Vân Phong đạo sư!" Tôn Manh Manh hít sâu một hơi, lại có chút vẻ thoải mái: "Khó trách. . ."

Một cái tân sinh làm ra sơ giai não vực khai phá dược tề, có chút kinh thế hãi tục, nhưng nếu như là theo Hàn Vân Phong cái kia luyện dược đại sư nơi đó chảy ra, liền không có chút nào ngạc nhiên.

"Hàn Vân Phong đạo sư gần nhất thế nhưng là trường học của chúng ta nhân vật phong vân, nghe nói đã đột phá cổ pháp luyện đan bình cảnh, dùng cổ tu thủ đoạn luyện ra trung giai não vực khai phá dược tề. . . Hắn tham gia cổ phần mấy chi y dược công ty cổ phiếu bởi vậy phóng đại, nhưng đây đều là trò đùa trẻ con, nghe nói hắn gần nhất đang ở bốn phía chuyển động, hi vọng trường học duy trì hắn tiến hành cao giai não vực khai phá dược tề thí nghiệm. . . Một khi bị hắn thành công, mới thật sự là long trời lở đất!"

Bích Thúy Ti hết sức sảng khoái chia cho Phương Nguyên 900 học phần, đồng thời nhược hữu sở chỉ nói: "Niên đệ, ta chỗ này còn cần sơ giai não vực khai phá dược tề, ngươi có nhiều ít ta thu nhiều ít, phương diện giá tiền, ta thậm chí còn có thể thêm điểm, dĩ nhiên. . . Nếu như ngươi có thể lấy tới trung giai, thì tốt hơn!"

"Sơ giai không có vấn đề, trung giai, ta thử một chút đi! Chúng ta thường liên lạc!"

Phương Nguyên không có cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, quay người rời đi.

"Manh manh, ngươi biết hắn sao?"

Bích Thúy Ti nhìn xem trên tay mình dược tề bao, vẻ mặt có chút hiếu kỳ.

"Đúng vậy, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi cái kia nhập học não vực khai phá độ chỉ có 35% lại gấp lấy tấn thăng, bị Lữ Tung Dương lão sư cự thu gia hỏa sao? Chính là hắn!"

Tôn Manh Manh cười khổ nói: "Nhưng ta nghĩ không ra, hắn vậy mà có khả năng xuất ra nhiều như vậy dược tề."

"Này không có cái gì. . . Hàn Vân Phong là luyện dược đại sư, sơ giai não vực khai phá dược tề đối với hắn mà nói một bữa ăn sáng, nhưng cái này Lâm Mông vậy mà có thể được đến Hàn Vân Phong hậu ái, cũng không biết phụ trợ hắn hoàn thành cái gì nghiên cứu, mới có nhiều như vậy ban thưởng. . ."

Đến mức những chất thuốc này là Lâm Mông trộm khả năng tới, Tôn Manh Manh cùng Bích Thúy Ti căn bản không chút nghĩ ngợi.

Một cái sơ giai huyền tu, có thể theo đạo sư trong động phủ trộm đi đồ vật? Trừ phi đông Long đại học giám sát toàn bộ thành phế vật! Lâm Mông chính mình cũng sẽ không như thế ngốc!

"Nam sinh này, về sau có khả năng nhiều hơn kết giao, lung lạc một chút!" Bích Thúy Ti bắt đầu tính toán đứng lên: "90 học phần chi phí sơ giai não vực khai phá dược tề, xoay tay một cái bán đi ra bên ngoài, liền là kiếm lớn! Đồng thời này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất, là có thể thông qua người học sinh này, dựng vào Hàn Vân Phong đường tuyến kia!"

"Ừm? Học tỷ ngươi biết nội tình gì tin tức?"

Tôn Manh Manh nháy mắt mấy cái, biết cái này học tỷ nhìn như đơn giản, nhưng sau lưng tựa hồ một mực có một cỗ như ẩn như hiện thế lực to lớn.

"Đúng vậy, căn cứ tình báo của ta, trường học cao tầng đã đặc phê Hàn Vân Phong nghiên cứu khoa học kế hoạch, phân phối hạ hàng loạt tài liệu quý giá, trong đó có mẫu hoàng não hạch! Điều này nói rõ nghiên cứu của hắn không chỉ có giai đoạn tính đột phá, càng là rất có thể ra kết quả!"

"Cao giai não vực khai phá dược tề a. . ."

Tôn Manh Manh thở dài một tiếng: "Bất quá này cùng chúng ta không có bao nhiêu quan hệ!"

"Không! Ngươi không hiểu!"

Bích Thúy Ti trong ánh mắt phảng phất có được ánh lửa: "Nếu như Hàn Vân Phong nghiên cứu thành công, cao giai linh đan luyện chế thành vốn là hội giảm nhiều. . . Bởi vậy mang tới trùng kích, hội theo cao giai người tu chân lan tràn đến toàn bộ huyền tu giai tầng, sau cùng ảnh hưởng toàn bộ xã hội! Dĩ nhiên. . . Cái này cần một cái quá trình, đồng thời, hắn nghiên cứu cũng chỉ là não vực khai phá dược tề! Nhưng chỉ cần thành công, liền đại biểu mạch suy nghĩ có thể được!"

. . .

"Nguyên lai là như thế!"

Hai nữ sinh trầm thấp đàm luận, mảy may không biết các nàng theo như lời, đều bị Phương Nguyên nghe được trong tai.

Mặc dù Ma Thần thực lực chỉ khôi phục một chút điểm, nhưng tai thính mắt tinh là cơ bản nhất tăng lên, hắn chỉ là đi xa sau vễnh lỗ tai lên, liền nghe trộm đến không ít tình báo tin tức.

"Coi là dược tề của ta, đến từ Hàn Vân Phong? Rất tốt, chính là muốn cho các nàng này loại giả tượng!"

Có thể bứt lên Hàn Vân Phong cờ lớn, hoàn toàn chính xác có thể giảm giảm rất nhiều phiền phức, Phương Nguyên dĩ nhiên vui thấy kỳ thành..