Chương 955: Mời

Chương 955: Mời

Đông Long đại học, cấp năm khu, người trong túc xá.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, công hành chu thiên, nồng đậm hạt năng lượng bị thôn phệ vào cơ thể bên trong, cao tốc vận chuyển, hoàn thành một lần đột phá.

"Cuối cùng huyền tu ngũ giai. . ."

Hắn thở dài.

Bởi vì tâm điểm nó dùng, còn có hoàn cảnh ảnh hưởng, vậy mà dùng hơn hai mươi ngày, mới tu luyện đến cổ tu luyện khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, kém chút liền bị một cái thổ dân Võ Vô Địch làm hạ thấp đi, thành Ma Thần bên trong chuyện cười lớn.

"Bất quá ta là bật hack, Võ Vô Địch là chân chính thiên tài tu luyện, hai mươi bảy ngày ngũ giai luyện khí đại viên mãn, mấy năm liền vọt tới cấp mười bốn, sắp cô đọng Nguyên Anh tình trạng, hiện đại quả nhiên là tu hành thịnh thế, nếu như không phải muốn cùng tinh không cự thú liên minh đối hao tổn, hiện nhân loại liên minh có lẽ đã sớm nhất phi trùng thiên!"

"Huyền tu ngũ giai về sau, liền muốn chuẩn bị đột phá công việc, lục giai là cổ tu Trúc Cơ giai đoạn, hết sức trọng yếu. . . Đồng thời, đến một bước này, nên căn cứ tương lai phương hướng lựa chọn khác biệt cao giai công pháp!"

Phương Nguyên lúc này luyện công pháp cơ bản, là hết thảy tu chân đại học phổ biến thông dụng, bao hàm toàn diện, kiêm dung tính cực cường  có thể phát triển toàn diện.

Tới cao cấp hơn đoạn về sau, là có thể chuyển tu theo công pháp cơ bản bên trong thăng hoa đi ra tiến giai công pháp.

Tỉ như y dược hệ, là có thể tu luyện Trường Xuân công, ngàn quang ly hợp, nếu là có chí tại đấu võ, nên tu luyện vạn kiếm tâm pháp, bá vương công các loại.

"Cổ tu đột phá Trúc Cơ kỳ, là một cái cửa ải lớn, cần trứng gà luộc. . . Không, là Trúc Cơ đan phụ trợ, bởi vì đan dược có hạn, nhiều khi đều muốn tham gia một chút huyết sắc sinh tồn thí luyện, trên thực tế, cái này là bên trong hao tổn, bị nay tu phê phán rất nhiều lần."

Phương Nguyên tra một chút, hiện tại sinh viên đại học muốn đột phá lục giai, cũng là rất đơn giản, thậm chí có thể thông qua vận chuyển công pháp tự động đột phá.

Đương nhiên, trường học phương diện vẫn là kiến nghị, chọn tốt khoa hệ, thay đổi tiến giai công pháp về sau tấn thăng nữa.

"Mấu chốt là. . . Tu vi của ta bây giờ có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, người sợ nổi danh heo sợ mập a!"

Trên thực tế, danh tiếng cái gì, đã dần dần khôi phục Ma Thần thực lực Phương Nguyên cũng không phải hết sức quan tâm, hắn chân chính lo lắng, là quá mức nổi danh, đem cực ác chi chủ hấp dẫn tới, vậy liền hết sức bị động.

"Tiến giai công pháp, từng cái hệ đạo sư đều có thể truyền thụ, Hàn Vân Phong liền có thu ta làm đồ đệ ý tứ, nhưng ta cũng không muốn cho hắn làm đồ đệ. . ."

"Vậy còn dư lại biện pháp, liền là trực tiếp đổi, lại là một bút lớn ngạch học phần, dù cho ta gần nhất liên tục cùng Bích Thúy Ti giao dịch, cũng có chút giật gấu vá vai!"

. . .

Phương Nguyên chậm rãi suy tư, triệu hồi ra trong đan điền một vật.

Đó là màu bạc trắng hoạt tính kim loại, pháp bảo của hắn hạt giống.

Nói chung, trường học phát hạ cái này, chỉ là để bọn hắn những học sinh này thả trong đan điền thật tốt ôn dưỡng, tại lục giai về sau, mới có thể triệu hoán đi ra làm pháp khí sử dụng  chờ đến ngưng tụ Kim Đan đồng thời, là có thể hóa thành pháp bảo.

Nhưng Phương Nguyên khác hẳn với người thường, sớm đã đem nó luyện hóa, lúc này triệu hoán đi ra, pháp bảo hạt giống hình thể lại là lại lần nữa thu nhỏ, chỉ có hạt gạo lớn như vậy.

"Hoạt tính kim loại cho dù tốt, cũng chỉ là tương lai tiềm lực không tệ, lúc này còn là một cái hạt giống, mong muốn có thể làm trọng dụng, liền phải không ngừng cho ăn nó một chút cao giai khoáng thạch, cùng với tài liệu quý giá loại hình. . ."

Phương Nguyên mở ra một phần tư liệu, đó là hắn bỏ ra 10 cái học phần mua mua được, liên quan tới bồi dưỡng pháp bảo hạt giống tâm đắc.

"Ngay từ đầu nuôi nấng, dùng Tara nguyên thạch tốt nhất, đằng sau là có thể đổi một chút hợp kim, như thế kéo dài tới độ cùng độ cứng tốt nhất. . . Dĩ nhiên, hậu kỳ pháp bảo như thế nào định hình, hoàn toàn xem chủ nhân, nhất định phải y theo con đường khác thay đổi 'Thực đơn' . . ."

Tại trong video, một tên đạo sư kỹ càng giới thiệu pháp bảo hạt giống tính năng, ôn dưỡng chờ các phương diện, đồng thời còn đề cử ra ngày sau mấy cái tiến giai phương hướng, cuối cùng dùng một câu tổng kết: "Các một học sinh, muốn lượng sức mà đi, bởi vì pháp bảo hạt giống tiềm lực là vô hạn, chân chính muốn xa xỉ bồi dưỡng, cái kia tiêu hao nhiều ít đều không đủ!"

Hắn thanh âm mang theo nhàn nhạt bi thương, hẳn là ở phương diện này trả giá qua huyết lệ đại giới.

Mà mức tiêu hao này, Phương Nguyên cũng cảm thấy.

"Ngoại trừ di chuyển bên ngoài, liền là ngươi đem ta học phần tiêu hao đến không sai biệt lắm. . ."

Hắn oán trách một câu, nhưng vẫn là móc ra mấy khối khoáng thạch, nhìn xem chừng hạt gạo trí nhớ kim loại hóa thành một tấm màng mỏng, bao trùm ở phía trên, chậm rãi nhúc nhích tiêu hóa lấy.

Một lát sau, kim loại trướng một vòng to, lại tại Phương Nguyên ý niệm bên trong, biến thành một cây kim bộ dáng.

"Pháp khí giá không mà đi, cần tu sĩ thần niệm cùng linh lực làm thôi động, cổ tu phi kiếm cái gì, hoàn toàn không phù hợp cơ học, thích hợp nhất, vẫn là phi châm! Đây là người mới học lựa chọn tốt nhất!"

Đương nhiên, cái thế giới này, còn là có kiếm tu.

Bởi vì phi kiếm mặc dù sẽ nhận không khí lực cản ảnh hưởng, lại có thể lợi dụng điêu khắc mini kỹ thuật, ở phía trên khắc họa càng nhiều pháp trận.

Bất quá đối với lục giai trở xuống huyền tu mà nói, vẫn là phi châm hàng đẹp giá rẻ.

Nếu không, Phương Nguyên hơi tính ra một chút một thanh nhỏ nhất phi kiếm thể tích, liền biết dù cho pháp bảo hạch tâm đem chính mình ăn chết cũng dài không thành như thế.

"Lúc này nó, đã có thể tính vào pháp khí liệt kê!"

Phương Nguyên thao túng phi châm, ở trong phòng tới lui bay tứ tung, nửa điểm hào quang cũng không thấy, thật sự là một cái âm người lợi khí.

Ba

Hắn tiện tay một ngón tay, phi châm chớp nhoáng nổi bật, tại bình hoa bên trên chui một cái lỗ nhỏ, từ đối diện lần nữa chui ra ngoài, toàn bộ bình hoa lại không nhúc nhích tí nào, dù cho quan sát tỉ mỉ, đều rất khó tìm đến cái kia hai cái lỗ nhỏ.

"Lực khống chế cùng lực bộc phát đều coi như không tệ, dù cho đối mặt tinh thú vây công, cũng có nhất định thủ đoạn!"

Nhìn thấy cảnh này, Phương Nguyên rốt cục hài lòng gật đầu.

Hắn đoạn này thời gian chuẩn bị ra ngoài một lần đi săn tinh thú, mấu chốt nhất, vẫn là xông xáo một chút đông Long tinh Khu Nguyên Thủy vực, thông qua chính mình Ma Thần thủ đoạn, dò xét một chút trân quý tài nguyên, cùng với nhanh chóng tăng cao tu vi.

Lợi dụng luyện dược, cùng với nuôi nấng pháp bảo hạt giống cơ hội, hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít tiếp xúc một chút tài liệu, đáng tiếc đều không có phát hiện.

Bởi vậy, liền muốn chủ động xuất kích, thuận tiện cũng là tăng lên một chút thực lực của mình.

"Nếu như lợi dụng bản thân ma thần chi lực trả lại, thậm chí chỉ là phụ trợ, ta cũng có nắm chắc một ngày tấn thăng nhất giai. .. Còn công pháp vấn đề, nếu là thực sự không được, cùng lắm thì không đổi."

Cái thế giới này công pháp cơ bản, hoàn toàn có khả năng tu luyện tới càng cao thâm hơn cảnh giới.

Chỉ là đối với nay tu mà nói, toàn diện liền mang ý nghĩa bình thường, bởi vậy lớn vừa tu luyện toàn diện công pháp, từng cái phương diện đều tiếp xúc một chút, tìm ra học sinh am hiểu phương hướng, đến đại nhị điểm hệ, liền muốn bắt đầu chuyên môn nuôi dưỡng.

Cũng là Phương Nguyên, đối với những cái kia điểm hệ không thế nào để mắt.

Tham thì thâm, thả tại người bình thường thân bên trên là chí lý, đặt ở trên người hắn, vậy liền chẳng phải là cái gì.

Có Ma Thần phong phú nội tình, nếu như không thể làm đến toàn chức nghiệp chế bá, mới là một chuyện cười.

Những cái kia cổ đại tán tu, tu chân bách nghệ trên cơ bản đều biết một chút, đáng tiếc là bị sinh hoạt bức bách, khó mà ra cái nhân tài nào.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, hết thảy đều là khác biệt.

Nếu chuẩn bị ra ngoài du lịch, một chút phương diện tự nhiên muốn mời đến xuống.

Trường học phương diện, chỉ cần nhận lấy nhiệm vụ, hoàn toàn tùy ý ra vào, không có cái gì.

Mà Hàn Vân Phong bên kia, hắn gần nhất mới thu được hàng loạt tài liệu, đang toàn tâm toàn ý nhào đang nghiên cứu bên trên, trong thời gian ngắn cũng không đoái hoài đến Phương Nguyên.

Dù sao cũng là cao giai não vực khai phá dược tề, mẫu hoàng não hạch tài liệu trân quý đến cực điểm, dù cho Hàn Vân Phong cũng không dám lãng phí, trong khoảng thời gian này đều tại làm tài liệu khảo thí, cũng không cần đến hắn cái này luyện đan đồng tử đi xem lô hỏa.

Cũng là Bích Thúy Ti bên kia, đang nghe Phương Nguyên tạm dừng giao dịch, dự định ra ngoài săn giết tinh thú thời điểm, lập tức phát một cái thông tin tới.

"Ngươi tốt, Lâm Mông!"

Lần này Bích Thúy Ti phát khởi là hình chiếu 3D hình thức, một cái sinh động như thật ảnh hình người liền đứng ở Phương Nguyên trước mặt, tò mò tại hắn trong túc xá chuyển động, đặt mông ngồi ở trên giường, nhếch lên bắp đùi trắng như tuyết, phía trên màu đen viền ren nhìn xem có chút dụ hoặc

"Làm sao? Có việc?"

Phương Nguyên nhíu mày.

"Săn giết tinh thú rất nguy hiểm, đồng thời, ngươi mới vừa vặn huyền tu nhị giai a?"

Thông qua mua bán thu hoạch được nhiều như vậy học phần, lại di chuyển đến khu thứ năm, Phương Nguyên bởi vậy cũng điều chỉnh hạ liễm tức thuật biên độ, để cho mình 'Đột phá' đến huyền tu nhị giai.

Bích Thúy Ti mở to hai mắt: "Lâm Mông, ta hết sức lo lắng ngươi! Ngươi có khó khăn gì địa phương, hoàn toàn có khả năng nói với ta!"

"Không có gì, chỉ là tu vi tiến bộ quá nhanh, có chút táo bạo, mong muốn đi tham gia thực chiến, lắng đọng một chút. . ."

Phương Nguyên cũng là hết sức hoài nghi Bích Thúy Ti dụng tâm.

Nữ nhân này sau lưng khẳng định có lấy một thế lực khổng lồ, những ngày qua đến nay, chính mình giao dịch cho nàng sơ giai não vực khai phá dược tề, đã không xuống 50 phần, nhưng vẫn là mặt không đổi sắc ăn, đồng thời vẫn như cũ vô cùng cần thiết, cho Phương Nguyên cảm giác, nên là một cái nào đó thế lực lớn tại bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ.

"Thực chiến lắng đọng?"

Bích Thúy Ti cắn cắn đỏ tươi bờ môi: "Nếu nói như vậy, ngươi có hứng thú hay không gia nhập tiểu đội chúng ta? Tiểu đội chúng ta gần nhất cũng có ý hướng xuất chinh hoang nguyên!"

Hoang nguyên, liền là đông Long tinh thượng nhân loại phạm vi hoạt động bên ngoài khu vực.

Không chỉ có hoạt động tinh thú, càng là còn có thật nhiều giấu giếm nguy hiểm.

"Ta chỗ 'Lá xanh' tiểu đội, trong đó có hai cái thành viên thế nhưng là trải qua đông Long bảng xếp hạng a, mặc dù rất nhanh liền bị chen xuống. . ."

Bích Thúy Ti nháy nháy mắt: "Bất quá lần này, chúng ta mời một cái ngoại viện, tính an toàn tuyệt đối tăng lên rất nhiều!"

"Ngoại viện? Cái nào cấp cao học sinh sao?"

"Võ Vô Địch có từng nghe chưa?"

"Cái gì, các ngươi tìm tới hắn? Điều đó không có khả năng!" Phương Nguyên liền lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải Võ Vô Địch, tu vi của hắn đã vượt qua rất nhiều đạo sư!" Bích Thúy Ti lắc đầu: "Là Võ Vô Địch một cái đường đệ, Võ Tam Hòe! Hắn cũng là một cái thiên tài tu luyện, đông Long bảng xếp hạng bá bảng nhân vật!"

Phương Nguyên tìm tòi dưới, lúc này mới phát hiện, Võ Vô Địch không chỉ có là thiên tài tu luyện, đồng thời cũng rất có đầu não, tại đông Long trong đại học làm một cái 'Vũ gia bang ' dưới trướng mã tử rất nhiều, Vũ gia cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, có bảy tám cái gia tộc tử đệ đều tiến vào đông Long đại học, trong đó có cái này Võ Tam Hòe.

"Lợi hại a, nghĩ không ra học tỷ ngươi liền Võ Tam Hòe loại người này đều có thể kết giao. . ."

Phương Nguyên nhạy cảm đã nhận ra Bích Thúy Ti đáy lòng chuyển động, trên mặt ngược lại hiện ra vẻ tươi cười: "Như vậy, ta còn có cái gì tốt lưỡng lự đây này?".