Chương 956: Lá xanh

Chương 956: Lá xanh

Phương Nguyên nguyên bản dự định, là một người đi sâu hoang nguyên, yên lặng tăng lên.

Nhưng cái này Bích Thúy Ti nếu đưa tới cửa, đồng thời giấu giếm dã tâm, hắn dĩ nhiên không ngại bồi đối phương chơi đùa.

Bọn hắn coi là ra trường học, đến nhân loại văn minh phóng xạ không đến địa phương, chính mình là gà yếu  có thể mặc cho xẻ thịt, nhưng lại không biết tại Phương Nguyên trong mắt, trong trường học ngược lại không thi triển được, bọn hắn mới thật sự là gà yếu!

"Vậy thì tốt quá!"

Bích Thúy Ti cao hứng nói ra, chợt lại có chút cười khổ: "Võ Tam Hòe đại nhân chỉ là có chuyện cần phải mượn chúng ta lá xanh tiểu đội hỗ trợ mà thôi, bất quá có thể kết bạn mà đi, đối với song phương đều là hết sức có lợi."

"Chúng ta đã ước định cẩn thận, ngày mai 6 giờ sáng, ở trường học cửa chính tập hợp!"

"Không có vấn đề!"

. . .

Ước định cẩn thận về sau, Bích Thúy Ti treo thông tin, dừng một chút, lại lấy ra mặt khác một bộ mã hóa máy truyền tin: "Thủ lĩnh!"

"Bích Thúy Ti, ngươi trước đó vài ngày làm tốt lắm, đưa tới sơ giai não vực khai phá dược tề, đối với tổ chức bồi dưỡng nhân tài rất hữu dụng!"

Thủ lĩnh là một người mặc áo khoác màu đen nam tử, khuôn mặt ẩn giấu trong bóng đêm, chỉ có một đôi như chim ưng con ngươi lóe sáng.

"Hết thảy cũng là vì tổ chức!"

Bích Thúy Ti khẽ khom người: "Còn có. . . Trước đó ngài không là có mệnh lệnh, để cho ta lôi kéo cái kia Lâm Mông sao? Hiện tại có cơ hội, hắn chuẩn bị đi ra ngoài thực chiến, bị ta kéo vào lá xanh tiểu đội."

"Rất tốt, nên làm như vậy!"

Thủ lĩnh chậm rãi gật đầu: "Mặc dù mục tiêu chủ yếu của chúng ta là Võ Tam Hòe, hoặc là nói, phía sau hắn Võ Vô Địch, nhưng thu thập một cái tân sinh, cũng không uổng phí cái gì sức lực. Ta đã đến đông Long tinh, đến lúc đó, chúng ta tại trên cánh đồng hoang tụ hợp!"

Hắn thấy, tập hợp đối phó Võ Vô Địch mới là việc lớn.

Đến mức Lâm Mông? Hoàn toàn là ôm cây đợi thỏ, còn sợ bay hay sao?

"Thủ lĩnh, lần này đến cùng vì chuyện gì? Tổ chức cán bộ cao cấp vậy mà toàn bộ điều động?" Bích Thúy Ti lo âu hỏi: "Thuộc hạ chỉ là muốn biết một chút nội tình, thuận tiện tốt hơn phối hợp!"

"Ngược lại các ngươi ngày mai liền xuất phát, cũng xác thực đến nên lúc nói cho ngươi biết!"

Áo khoác màu đen nam dừng một chút: "Võ Tam Hòe lần này ra ngoài, là bị Võ Vô Địch khu sử, trên thực tế, căn cứ chúng ta tuyến báo, phần lớn Vũ gia bang thành viên, đều bị hắn phái ra ngoài, trong cánh đồng hoang vu tìm kiếm lấy một đầu tinh thú vương tung tích!"

"Tinh thú vương giả? !"

Bích Thúy Ti hít vào một ngụm khí lạnh: "Đây chính là có thể so với cao giai người tu chân quái thú, đồng thời nghe đồn trí tuệ giống như chúng ta! Võ Vô Địch tìm nó, chẳng lẽ là tại đây đầu tinh thú vương trên thân, ủng có bí mật gì  có thể làm hắn đột phá bình cảnh sao?"

Nay pháp cấp mười bốn đến cấp mười lăm, liền là cổ đại phá đan thành anh, tầm quan trọng không thể coi thường.

Đột phá Nguyên Anh về sau, vậy liền là chân chính lão quái, tu chân kim tự tháp đỉnh tiêm.

Đương nhiên, độ khó cũng không nhỏ, cản trở Võ Vô Địch tiếp cận một năm.

"Bất quá, dùng Võ Vô Địch tu vi, gặp được tinh thú vương, cũng chỉ là chỉ có thể tự vệ a?" Bích Thúy Ti có chút không xác định hỏi lấy.

"Người này là thiên tài chân chính, không thể lẽ thường suy đoán!"

Thủ lĩnh áo đen thanh âm bên trong mang theo rõ ràng kiêng kị: "Đồng thời, tinh thú vương giả thân bên trên, đến cùng có bí mật gì như thế hấp dẫn Võ Vô Địch, liền phải đi tìm Võ Tam Hòe xác nhận! Đây cũng là lần này chúng ta muốn đem hắn cầm xuống nguyên nhân."

"Tuân mệnh!"

Bích Thúy Ti khom người, gãy mất thông tin, đẹp đẽ trên mặt lại là hiện ra mỉm cười: "Những lão hồ ly này, khẳng định là đoán được cái gì, bằng không mà nói, làm sao có thể từ trong bóng tối chạy đến!"

Tổ chức của nàng một mực tại âm thầm kinh doanh phát triển, nếu là thành viên bại lộ, lập tức liền sẽ khai thác cách ly hủy diệt biện pháp.

Lần này lại cao tầng ra hết, đủ để thấy được lợi ích trọng đại, đến làm người điên cuồng tình trạng!

"Nhiệm vụ lần này, nguy hiểm a!"

Làm trong tổ chức tiểu nhân vật, Bích Thúy Ti dù cho nhìn ra thứ gì, cũng không cách nào phản kháng, chỉ có thể thở dài một tiếng.

. . .

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Mộng sư, đông Long sinh viên đại học

Tu vi: Huyền tu (ngũ giai) Ảo Thuật sư (nhất giai)

Pháp thuật nắm giữ: Khống hỏa tâm quyết, liễm tức thuật (đổi)

Kỹ năng nắm giữ: Thuật chế thuốc (cao cấp)

Khôi phục thực lực tiến độ: 1 0.7 3%!"

. . .

Một bên khác, Phương Nguyên nhìn chằm chằm thanh thuộc tính của mình, cũng là trầm ngâm.

"Ảo Thuật sư đẳng cấp không cách nào tiến hành tăng lên, dù sao ta sở thuộc chính là phương đông tu chân đại học, làm sao có thể cung cấp tây phương áo thuật nghiên cứu tư liệu?"

"Bất quá, ta ngày mai sẽ phải ra ngoài hoang dã, một chút bên ngoài thủ đoạn, vẫn là muốn trang bị đứng lên, là thời điểm bắt đầu học tập pháp thuật!"

Lúc trước hắn bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, lại thêm toàn tâm toàn ý kiếm lấy học phần, không có quá nhiều quan tâm pháp thuật tu hành.

Bất quá nếu quyết định muốn đi ra ngoài, dĩ nhiên muốn đem còn thừa lại học phần tiêu hết lại nói, mau sớm chuyển biến thành sức chiến đấu.

"Pháp thuật hệ thống, tốt nhất truyền thừa mạch lạc rõ ràng, có thể thẳng tới đỉnh chóp. . . Ta pháp khí là phi châm, vậy liền theo Ngự Kiếm thuật bắt đầu tốt!"

Phương Nguyên xem lấy pháp thuật hối đoái cột, không chút do dự định ra một cái tuyển hạng:

"Ngự kiếm bách khoa (pháp thuật) thu vào rất nhiều cổ tu ngự kiếm cùng thao túng sắc nhọn pháp khí kỹ xảo, làm kiếm tu nhập môn dạy học! Giá bán 50 học phần!"

"Ngự kiếm bách khoa pháp thuật, còn có kim nhận thuật, người nhẹ như yến quyết các loại tiểu pháp thuật, có thể tại tiến giai sau cùng một chỗ tạo thành ngự kiếm đạo pháp! Mà ngự kiếm đạo pháp, lại có thể cùng ánh kiếm phân hoá đạo quyết, ngự phong đạo pháp, chung nhau tạo thành Vạn Kiếm Quy Tông đại thần thông! Vạn Kiếm Quy Tông là kiếm tu tiêu chí thần thông, lại cùng mấy thứ kiếm tu thần thông cùng một chỗ, là có thể tổ hợp làm tiên môn kiếm quyết! Đây là chỉ có thi giải tiên mới có thể thi triển tiên thuật!"

Hiện đại tu chân hệ thống liền là như thế điều mục rõ ràng, đến tu vi gì, liền tu luyện cấp bậc gì pháp thuật, làm từng bước, chỉ cần tiềm lực đầy đủ đi đến cuối cùng, cơ bản đều có thể đem đối ứng tiên thuật tu thành!

"Ngoại trừ ngự kiếm bách khoa bên ngoài, còn muốn hối đoái người nhẹ như yến quyết, ứng đối đột phát dưới tình huống đi đường. . . Cuối cùng, thì là liễm tức đạo pháp!"

Liễm tức đạo pháp là liễm tức thuật thăng hoa phiên bản, trên thực tế, cũng không thích hợp cấp thấp tu sĩ sử dụng.

Nhưng Phương Nguyên ra ngoài liền là đột phá, đồng thời dự cảm đến trên đường đi đem gặp được không ít người cùng sự tình, tự nhiên muốn mua xuống dự bị.

Đến mức pháp thuật tu luyện? Đối với hắn mà nói, là căn bản không tồn tại sự tình.

Trực tiếp tinh thần lực kết tinh, biến thành áo thuật khuôn mẫu hình thức, là có thể chứa đựng tại áo thuật trí não bên trong, tương đương với thiên chuy bách luyện qua một dạng.

. . .

Ngày thứ hai, sáu giờ sáng.

Phương Nguyên thay đổi một thân quần áo thể thao, cõng cái ba lô leo núi, đúng giờ đi vào đông Long đại học cổng.

"Này! Lâm Mông! Nơi này!"

Bích Thúy Ti lớn tiếng chào hỏi.

"Học tỷ tốt!"

Phương Nguyên nhìn lướt qua, phát hiện ngoại trừ nàng cùng Tôn Manh Manh bên ngoài, còn có hai người, từng cái con hơi cao, da vàng, ánh mắt băng lãnh, còn có một cái thì là thuần túy người phương Tây, nụ cười trên mặt sáng lạn.

"Vị này liền là Lâm Mông, sẽ gia nhập chúng ta cái này tiểu đội!"

Bích Thúy Ti tiếu yếp như hoa: "Ta tới giới thiệu cho ngươi, Tôn Manh Manh ngươi đã sớm quen biết, bên cạnh hai cái này, là lục cùng vang lên cùng phan ân, bọn họ đều là sinh viên năm 3, đã tu luyện đến huyền tu ngũ giai tình trạng!"

"Hai vị tốt!"

Thấy bọn hắn không thế nào đợi thấy mình, Phương Nguyên cũng lười tự chuốc nhục nhã, không mặn không nhạt lên tiếng chào về sau, liền nhìn về phía Tôn Manh Manh: "Học tỷ ngươi đây là. . ."

Hắn nhớ kỹ, nữ nhân này luôn luôn bo bo giữ mình, chỉ tiếp trường học nhiệm vụ, tuỳ tiện không động vào nguy hiểm.

Mặc dù cách làm như vậy nhìn có chút nhu nhược, nhưng chính là người như vậy, mới có thể sống đến lâu dài.

"Trường học nhiệm vụ mặc dù tương đối an toàn, nhưng học phần ban thưởng vẫn là quá thấp. . ." Tôn Manh Manh cười khổ: "Thân là y dược hệ học sinh, nhất định phải không ngừng luyện tập mới có thể thu được tiến bộ, tiêu hao quá lớn, thực sự không chịu đựng nổi a!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đối với cái này cũng là có chút lý giải.

Đối phương cũng không phải hắn, không cách nào cùng lò phản ứng hoàn mỹ phối hợp, cũng không cách nào luyện chế sơ giai não vực dược tề bực này đan dược, tự nhiên khó mà thu hoạch được hàng loạt học phần.

Hết lần này tới lần khác luyện dược chủ yếu xem liền là kinh nghiệm, nhất định phải hàng loạt luyện tập, cái này tạo thành một cái khó giải tuần hoàn ác tính.

. . .

"Võ Tam Hòe đến rồi!"

Lúc này, Bích Thúy Ti nhìn xem một bóng người, trên mặt hiện ra chờ mong.

Sương mù bên trong, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Võ Tam Hòe chậm rãi theo trong sương mù đi ra, long hành hổ bộ, khí phách khiếp người, dĩ nhiên khiến Phương Nguyên liên tưởng đến Lữ Tung Dương.

Hết sức hiển nhiên, đây cũng là một cái bát giai huyền tu, cổ đại Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Đại nhân!"

Bích Thúy Ti bước nhanh nghênh đón đi lên, mị nhãn như tơ, thanh âm ngọt ngào.

Ngược lại là Tôn Manh Manh, trên mặt hiện ra một tia không cam lòng.

"Ha ha. . . Bích Thúy Ti bọn ngươi ta thật lâu sao?"

Võ Tam Hòe không khách khí chút nào đem Bích Thúy Ti ôm vào lòng, bàn tay lớn liền bắt đầu không quy củ đứng lên, này không coi ai ra gì bộ dáng  khiến cho lục cùng vang lên cùng phan ân đều là sắc mặt khó coi.

"Không có, mới một hồi, lại nói. . . Chờ đại nhân không phải hẳn là sao?"

Bích Thúy Ti không hổ là đóa hoa giao tiếp nhân vật, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thân ảnh khẽ động, thật giống như rắn nước một dạng, nhẹ nhàng tránh thoát đi ra.

"Ha ha. . . Manh manh cũng tại, tốt! Rất tốt!"

Võ Tam Hòe cười to, lại cho người ta một loại độc xà cảm giác âm lãnh cảm giác: "Ngươi yên tâm, lần này đi theo ta ra ngoài, nhất định sẽ làm cho ngươi kiếm lời lớn!"

Tu vi của hắn, đã đến phổ Thông lão sư cái kia cấp một, có hắn xuất mã, thì tương đương với trường học lão sư dẫn đội, nguy hiểm thấp, ích lợi lớn, cũng khó trách vạn năm tử trạch Tôn Manh Manh biết di động tâm.

"Còn có này một vị, liền là Bích Thúy Ti ngươi hết sức tôn sùng Lâm Mông đi?"

Võ Tam Hòe thấy Phương Nguyên, vậy mà cho cái khuôn mặt tươi cười.

Đã bình ổn lúc mũi vểnh lên trời tính tình tới nói, đơn giản làm người giật mình, lục cùng vang lên cùng phan ân cũng không khỏi ghé mắt.

"Là ta!"

Phương Nguyên tiến lên, cùng Võ Tam Hòe nắm tay.

"Nghe nói ngươi rất được Hàn Vân Phong coi trọng, được vinh dự y dược hệ thiên tài! Ta thích nhất nhân tài!"

Võ Tam Hòe chuyển biến đến cực nhanh  khiến cho người có không kịp nhìn cảm giác: "Lần này ngươi nghĩ thực chiến lấy được kinh nghiệm, cứ việc giao cho ta! Đồng thời, về sau nếu như ngươi vào Hàn Vân Phong đạo sư môn hạ, ta liền đem ngươi dẫn kiến cho ta đường ca vô địch! Ngươi tất cả tiêu hao, hắn đều có thể ủng hộ!"

"Vậy thì thật là rất cảm tạ!"

Phương Nguyên mỉm cười trả lời, biết người này không phải mặt ngoài thô hào háo sắc đơn giản như vậy, mà là tùy tâm sở dục, nhưng lại hiểu được tiết chế.

Thi đậu đông Long đại học, quả nhiên không có một cái nào phế vật..