Chương 957: Cấu trang

Chương 957: Cấu trang

Đông Long tinh trên cánh đồng hoang, một cỗ sắt thép chiến xa chạy như bay.

Đây là Đông Long đại học thiết kế quân dụng việt dã loại, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng, là lá xanh tiểu đội nhiều năm để dành tới vốn liếng.

"Đông Long tinh ngoại trừ nhân loại khu tụ tập bên ngoài, còn lại tất cả đều là hoang vu Man Hoang địa vực, tinh thú chỉ là bình thường nhất nguy hiểm!"

Tôn Manh Manh cách pha lê, nhìn ngoài cửa sổ màu đỏ sậm đất đai, còn có dữ tợn như là ma quỷ cánh tay thảm thực vật, lầm bầm đọc thuộc lòng lấy trên sách học dạy bảo tri thức, có chút bất an.

"Học tỷ, này chiếc chiến xa có thể không rẻ a?"

Phương Nguyên lại là có chút hiếu kỳ trong xe dò xét.

"Cũng không tính quá đắt, chỉ có mấy ngàn học phần mà thôi, tiểu đội chúng ta mỗi người đều ra thêm chút sức, rất dễ dàng liền mua lại! Không thể không nói, nó phòng hộ tính cùng tốc độ rất không tệ, lấy ra thay đi bộ phù hợp! Cũng chính là dựa vào khoản này đầu tư, chúng ta lá xanh tiểu đội mới có thể so với người khác càng xâm nhập thêm hoang dã, săn giết tinh thú, thăm dò hiểm vực, thu hoạch được càng nhiều thù lao!"

Bích Thúy Ti thở dài một tiếng: "Trên thực tế, ta càng hy vọng mua sắm những cái kia có thể tác chiến Cấu Trang thể, này loại tại bên ngoài là quản chế vật tư, có hạn chế. . . Nhưng ở đại học bên trong, vẫn là có thể dùng học phần mua được, đồng thời, hệ xây dựng những đạo sư kia sẽ còn cho chúng ta ưu đãi!"

Cấu Trang thể, tại Phương Nguyên lý giải bên trong, liền là nhiều chức năng người máy.

Ở sân trường trên mạng, hắn cũng từng nhìn qua một đài Cấu Trang thể số liệu, tốt nhất tương đương với một cái ngũ giai huyền tu, lấy ra thám hiểm tuyệt đối đáng giá.

Trên thực tế, Cấu Trang thể công trình là một môn đại học khoa, không ít đạo sư giáo thụ, thậm chí thi giải tiên đô đang nghiên cứu cái này, bất quá trong trường học có thể cung cấp cho học sinh, cũng liền cái này.

"Cấu Trang thể. . . Ha ha. . ."

Võ Tam Hòe bắt chéo hai chân, trên tay giơ một một ly rượu: "Dù cho tốt nhất Cấu Trang thể, cũng chỉ có thể so với một cái cửu giai huyền tu, lại đến đi, trí não công năng không được đầy đủ, trong vũ trụ hết sức nhiều khu vực đặc biệt cũng không cách nào viễn trình điều khiển, không tính vật gì tốt, các ngươi còn không bằng trực tiếp tích lũy tiền, mua sắm một bộ cơ giáp, cho dù là cấp thấp nhất, cũng tối thiểu có thể địch nổi một cái thập giai huyền tu, đó mới tính một bước lên trời!"

Thập giai huyền tu, tương đương với cổ tu Kim Đan kỳ, thế nào đều tính người tu chân ở giữa giai tầng.

Thậm chí tại cổ tu bên trong, một chút Kim Đan kỳ người tu chân, có thể đủ đảm nhiệm một phái chưởng môn, thân phận chi khác biệt, có thể thấy được chút ít.

"Cơ giáp. . ."

Bích Thúy Ti cười khổ: "Ba hòe đại nhân chê cười. . . Cho dù là cấp thấp nhất 'Cương đạn' hệ liệt, cũng tối thiểu giá trị mấy vạn học phần trở lên, đồng thời, cần cực cao quyền hạn!"

Mặc dù Đông Long đại học mạng nội bộ bên trong có thật nhiều đồ tốt, nhưng tương tự có hạn chế.

Tỉ như Phương Nguyên, tìm tòi dưới, căn bản không có thấy có thể hối đoái cơ giáp chuyên mục.

"Đây là một cái chất biến vấn đề, cho dù là nguyên thủy nhất cương đạn số một, chỉ cần có người tu chân điều khiển, tối thiểu cũng tương đương với một cái thập giai huyền tu, trên thực lực đi, là có thể tiếp càng nhiều nhiệm vụ, tầm mắt đề cao, thu hoạch được càng thêm phong phú thù lao!"

"Thế nhưng là. . . Nếu như thay đổi cơ giáp, ai mở ra?"

Tôn Manh Manh có thể là ngủ mơ hồ, há miệng hỏi một câu, quả nhiên xuẩn manh xuẩn manh.

"Ai mở cũng không được!"

Lục cùng vang lên gãi gãi đầu: "Mặc dù nói trên lý luận, cho dù là nhất giai huyền tu đều có thể thao túng cơ giáp, nhưng công nhận người thao túng tu vi vẫn là càng cao càng tốt, đồng thời, đây cũng là một môn kỹ thuật sống, tại đại học chúng ta bên trong, liền có một cái chuyên môn 'Cơ giáp kỹ thuật hệ ' bên trong học sinh sau khi đi ra đều là cơ giáp sư, trực tiếp bị quân đội đặc biệt chiêu, là hiện nhân loại liên minh bên trong đội quân mũi nhọn chiến lực!"

"Cương đạn hệ liệt, có thể làm nhất giai huyền tu có thể so với thập giai huyền tu cơ giáp?"

Phương Nguyên hứng thú, tra một chút tư liệu.

Cái vũ trụ này cũng không quá bình, hiện nhân loại liên minh cùng tinh không sinh vật liên minh chiến hỏa, càng là một khắc đều không có đình chỉ qua.

Mà tại tinh không sinh vật liên minh bên trong, đủ loại đặc thù chủng tộc đều có độc môn tuyệt kỹ, tỉ như trùng tộc, liền có kinh khủng sức sinh sản cùng tốc độ tiến hóa.

Dù cho trong nhân loại bắt đầu sản xuất hàng loạt người tu chân cùng Ảo Thuật sư, trên thực tế tại tinh không sinh vật trước mặt, cũng là ở vào nhất định thế yếu.

Mãi đến lớn Ảo Thuật sư cùng thi giải tiên hợp lại, nghiên cứu ra một kiện đặc thù pháp bảo! Cái kia chính là theo Cấu Trang thể bay lên hoa mà đến cơ giáp về sau, tình huống mới bắt đầu chuyển biến.

Bất luận tu thật vẫn còn áo thuật, cuối cùng đều là đê giai siêu phàm người chiếm đa số, mà trong quân đội, tự nhiên dùng tính kỷ luật là điều kiện tiên quyết, cái này lại cùng tu sĩ cấp cao tự do tản mạn tạo thành nghịch lý.

Trên thực tế, dù cho dùng hiện nhân loại liên minh bây giờ nhân khẩu cơ số, cũng rất khó sản sinh ra nhiều ít tu sĩ cấp cao, bởi vậy liên minh cũng không đành lòng đem bọn hắn đưa đến đi lên chiến trường tiêu hao.

Cơ giáp xuất hiện, liền rất tốt giải quyết vấn đề này!

Cho dù là cơ sở nhất cương đạn hệ liệt, một tên nhất giai huyền tu điều khiển, đều có thể phát huy ra thập giai huyền tu lực phá hoại!

Huấn luyện đê giai cơ giáp sư, dù sao cũng so nhường thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư ra trận liều mạng giá rẻ nhiều.

Bởi vậy, cơ giáp kỹ thuật đại hành kỳ đạo, đồng thời không ngừng sửa cũ thành mới.

Hiện nhân loại liên minh khoa học kỹ thuật báu vật, là thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư, mà trong liên minh chiến lực mạnh nhất, lại không phải người, mà là tinh hà chiến hạm đại bộ đội, cùng với rất nhiều đội quân mũi nhọn cơ giáp!

Phương Nguyên tìm mấy lần, lại từ Đông Long đại học mạng nội bộ bên trên, thấy được mấy thiên tư liệu:

"Trước mắt, trong quân đội chế thức trang bị, là cương đạn ----k 999 9 hình, dùng tính năng ổn định, cùng đủ loại phụ thuộc vũ khí kiêm dung tính mạnh lấy xưng! Phổ biến chiến lực đi đến cấp mười bốn tình trạng!"

"Mà đặc chế cơ giáp, thì là ổn định chiến lực tại cấp mười lăm trở lên, ngày trước, Đông Long đại học phó máu đỏ giáo thụ phát biểu tuyên bố, xưng hắn nghiên chế kiểu mới nhất cơ giáp huyết long hào, đủ loại số liệu tính năng so trước kia tăng lên 3 3.5% quân bộ cố ý hạ mua sắm đơn đặt hàng, chịu này lợi tin tức tốt ảnh hưởng, bộ phận công nghiệp quân sự cổ phiếu phóng đại. . ."

. . .

"k 999 9, tương đương với Kim Đan đại viên mãn thực lực, mà cơ giáp sư thường thường chỉ có huyền tu ngũ giai tu vi. . . Thật sự là đáng sợ. . ."

Phương Nguyên chỉ cần suy nghĩ một chút những cái kia cấp thấp tu sĩ số người, liền có chút kinh ngạc tán thán.

Đến mức cương đạn hệ liệt vì sao đến nay thịnh hành, nguyên nhân cũng rất đơn giản hàng đẹp giá rẻ!

Trong quân chế thức trang bị, dĩ nhiên không có khả năng hao tổn của cải đắt đỏ, chỉ có thể ở tính năng cùng giá cả bên trong tìm kiếm cân bằng, không hề nghi ngờ, lúc này k 999 9, liền là trong đó người nổi bật.

Đương nhiên, tại những cái kia mũi nhọn cơ giáp phòng nghiên cứu bên trong, chắc chắn có càng thêm sắc bén cơ giáp, so như huyết long hào.

Mặc dù không có công bố con số cụ thể, nhưng Phương Nguyên đoán chừng, nên có tương đương thậm chí siêu việt thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư chiến lực.

"Này còn không phải kinh khủng nhất! Kinh khủng nhất, là đến chân chính trong lúc nguy cấp, những cái kia lớn Ảo Thuật sư cùng thi giải tiên, tự mình điều khiển cơ giáp đi trên chiến trường. . . Hai bên kết hợp uy lực, tuyệt đối là lượng biến dẫn đến chất biến!"

Suy nghĩ một chút, trước đó còn đang nghiên cứu trong phòng làm nghiên cứu áo khoác trắng đạo sư, trong nháy mắt liền hướng đi ra bên ngoài trong cơ giáp, bên trên vũ trụ chém người, không biết vì cái gì, Phương Nguyên còn cảm thấy hơi có chút mang cảm giác.

Quả nhiên, có thể nghiên cứu có thể chiến đấu nhà khoa học, mới là nhân vật khủng bố nhất.

'Cũng không biết. . . Cái thế giới này cá thể đỉnh phong chiến lực, cùng ta Ma Thần so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu đâu?'

Phương Nguyên buông xuống mí mắt, trong con mắt lóe lên một vệt hàn quang.

. . .

Chiến xa chạy như bay, rốt cục tại một mảnh rừng rậm trước đó ngừng lại.

"Tốt, kề bên này không có cái gì cỡ lớn bộ tộc, vừa vặn thích hợp người mới luyện tập!"

Bích Thúy Ti một nhóm ăn mặc chiến đấu phục xuống tới, cười mỉm nhìn qua Phương Nguyên: "Thế nào? Khẩn trương không?"

Lục cùng vang lên cùng phan ân thì là một mặt xem kịch vui biểu lộ. Dù cho Võ Tam Hòe trong mắt, cũng mang theo xem kỹ.

Ngoại giới trọng lực cùng vũ trụ phóng xạ, thế nhưng là khu vực an toàn hoàn toàn không thể so sánh mô phỏng, lúc này đều chờ đợi xem người mới trò cười.

"Còn tốt!"

Phương Nguyên hoạt động dưới, lại thâm sâu thở sâu: "Hoàn cảnh không tệ, thích hợp tu luyện!"

Tại Đông Long đại học bên trong, hắn vẫn phải tốn hao học phần, mới có thể di chuyển đi cấp năm khu, chỗ nào so ra mà vượt bên ngoài sảng khoái? Đồng thời, cũng không cần lo lắng triệt để buông ra, Ma Thần phụ trợ nuốt chửng năng lượng vũ trụ, hội dẫn tới cái gì nhòm ngó.

"Không tệ, nghĩ không ra Lâm Mông ngươi vẫn là một cái thiên tài tu luyện! Đã vậy còn quá nhanh liền thích ứng hoàn cảnh!" Võ Tam Hòe gật gật đầu.

Bên cạnh Tôn Manh Manh, cũng là có chút gương mặt đỏ lên, nhưng cũng chính là như vậy, người tu chân thể chất, có thể làm nàng rất nhanh thích ứng xuống tới.

"Tốt, chúng ta đi tìm một đầu tinh thú, trước cho niên đệ luyện tay một chút!"

Phan ân chạy như bay, phảng phất thảo thượng phi một dạng hướng về phía trước một khoảng cách: "Thế nào? Có thể cùng lên đến không?"

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên vận chuyển lên người nhẹ như yến quyết, liền cảm giác thân như tung bay sợi thô, những cái kia trọng lực không cánh mà bay, nhẹ nhàng điểm một cái, cả người liền nhảy ra một khoảng cách lớn.

Tốt

Phan ân một chưởng đánh trên mặt đất, chỉ nghe một tiếng vang lớn, bụi đất đầy trời bên trong, một đầu màu vàng đất khổng lồ tê tê quái vật liền bị đánh đi ra.

"Ngự kiếm bách khoa!"

Phương Nguyên biền chỉ thành kiếm, không có triệu hoán pháp khí, mà là hai ngón bỗng nhiên đâm một cái.

Phốc

Một đạo kiếm khí hạ xuống, máu bắn tung tóe.

Tê tê quái vật thống khổ rít gào một tiếng, hung tính càng phát ra dày đặc, hướng Phương Nguyên đánh tới.

"Kiếm khí Tam Hoa!"

Phương Nguyên bước chân một sai, cả người sườn dời ra một khoảng cách lớn, kiếm chỉ vài điểm.

Xuy xuy!

Kiếm khí hư không thành hoa, rơi vào tê tê quái vật mềm mại phần bụng, ầm ầm nổ tung.

Ầm

Lân phiến bắn tung toé, tê tê quái vật thống khổ lật ra cái mặt, lộ ra tuyết trắng cái bụng, lúc này phía trên lại là mở một đạo lỗ hổng lớn, rất nhiều máu tươi hỗn hợp tạng khí tuôn ra.

Ba ba!

Tôn Manh Manh tiến lên, dùng sức vỗ tay: "Niên đệ ngươi thật lợi hại, đầu này xuyên thổ thú, đại khái tương đương với nhị giai huyền tu!"

Luận tu vi, trên thực tế tu chân sinh viên đại học không sợ bất luận cái gì tinh thú.

Nhưng chân chính chém giết thời điểm, loại kia kinh khủng sát khí, dã man khí tức va chạm, lại là khả năng lệnh đê giai huyền tu sụp đổ.

Cái này Lâm Mông có thể làm được điểm ấy, đơn giản liền là một cái chiến đấu thiên tài!

"Quá khen!"

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng: "Liền là con mồi quá yếu, có chút giết không nổi nghiện, không có huyết chiến ý cảnh. . ."

"Ha ha. . . Mong muốn huyết chiến? Còn không đơn giản, dọc theo nơi này một đường đi sâu, tuyệt đối có rất nhiều con mồi!" Võ Tam Hòe cười ha ha.

"Võ Tam Hòe đại nhân, ngài lần này cùng chúng ta đến đây, mục đích đến cùng là cái gì đây?"

Bích Thúy Ti ra vẻ tò mò hỏi.

"Trên thực tế cũng không có gì không thể nói, ta đường ca Võ Vô Địch, gần nhất phát hiện một đầu trọng thương tinh thú vương tung tích, muốn chúng ta truy tìm tung tích của nó. . .".