Chương 958: Thú triều

Chương 958: Thú triều

"Tinh thú vương? Điên rồi?"

Phan Ân Đại kêu ra miệng: "Ngươi có biết hay không, một đầu tinh thú vương, thì tương đương với chúng ta cao giai người tu chân! Cho dù là trọng thương, nó hơi dùng thêm chút sức, chúng ta cũng sẽ như là kiến hôi bị ấn chết!"

"Nó thương thế rất nặng. . . Đã thành chim sợ cành cong!"

Võ Tam Hòe sờ lên lông mày: "Lại nói. . . Chúng ta chỉ là truy xét tung tích, chỉ cần xác nhận về sau, ta liền sẽ lập tức liên lạc Võ Vô Địch đại nhân, có hắn ra tay, không có sơ hở nào!"

"Trên thực tế, ta cũng không sợ nói cho các ngươi biết, lần này chúng ta Vũ gia tử đệ thế nhưng là dốc toàn bộ lực lượng, riêng phần mình phân chia khu vực tìm tòi, ta phụ trách liền là Nguyệt Nha hồ!"

"Nguyệt Nha hồ?" Lục Tề Minh cũng nhíu mày: "Nơi đó đã rất thâm nhập hoang nguyên, là trước kia chúng ta đều không có từng tới địa vực!"

Man hoang chi địa, tự nhiên càng là đi sâu, càng phát ra nguy hiểm!

"Dùng lá xanh tiểu đội thực lực, đến Nguyệt Nha hồ cũng không có bao nhiêu vấn đề, lại nói. . . Không phải còn có ta sao?"

Võ Tam Hòe ngữ khí cuồng ngạo.

"Không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Bích Thúy Ti giả bộ như trầm ngâm dưới, vẫn là gật đầu đáp ứng.

"Nguyệt Nha hồ a!"

Tôn Manh Manh lại là thập phần lo lắng, dù sao, mới vừa tới đến hoang nguyên, liền muốn đi sâu đến loại trình độ kia, rất là làm nàng sợ mất mật.

"Yên tâm, có ta!"

Võ Tam Hòe cười to: "Thuận tiện một đường còn có thể săn giết chút tinh thú, cho các ngươi gia tăng học phần cùng kinh nghiệm!"

. . .

Đến rừng rậm khu vực, chiến xa liền không cách nào vận dụng, đoàn người chỉ có thể thi triển thân pháp đi đường.

"Niên đệ, có chút không đúng!"

Phương Nguyên thi triển người nhẹ như yến quyết, không nhanh không chậm dán tại đội ngũ đằng sau, Tôn Manh Manh tới gần, trầm thấp truyền âm: "Tinh thú vương là tương đương với chúng ta cấp mười lăm huyền tu trở lên đáng sợ quái thú, ủng có trí tuệ của nhân loại, vì sao Võ Vô Địch đối với nó lưu luyến không quên?"

"Chỉ có một khả năng, liền là đầu này tinh thú vương thân bên trên, có đầy đủ hấp dẫn người to lớn lợi ích!"

. . .

"Phân tích rất có đạo lý, nhưng chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ đi theo sau, thì có ích lợi gì đâu?"

Phương Nguyên hơi lộ ra bất đắc dĩ trả lời, ngược lại để Tôn Manh Manh ngậm miệng không trả lời được.

Thời gian vào đêm, đoàn người ghim lên hành quân lều vải, ăn mấy cái dinh dưỡng đồ hộp về sau, liền bắt đầu riêng phần mình nghỉ ngơi.

Cũng là Lục Tề Minh cùng phan ân thấy Võ Tam Hòe chui vào Bích Thúy Ti lều vải, có chút mài răng.

Phương Nguyên lười nhác quản này chút ba góc quan hệ  chờ đến đêm khuya, vận chuyển liễm tức thuật, một mình rời đi doanh địa, đi vào chỗ rừng sâu.

"Quả nhiên. . . Vẫn là rộng lớn trong trời đất, tự do nhất a!"

Hắn nói nhỏ lấy, sau lưng một tôn đen kịt cự nhân hư ảnh hiển hiện, giang hai cánh tay, bắt hướng lên bầu trời.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng hạt hội tụ, một chút lan tràn trăm dặm, đem chung quanh rút thành chân không, linh khí hóa thành một đạo trường hà, quán chú vào bóng đen trong cơ thể.

Thanh thuộc tính bên trong, khôi phục thực lực tiến độ, rốt cục không phải loại kia nửa chết nửa sống trạng thái, mà là bắt đầu chậm rãi tăng tốc.

"Thực sự là. . . Thoải mái a!"

Trong trường học, dù cho động tĩnh hơi lớn một điểm, đều có thể hấp dẫn tới thi giải tiên, đã sớm lệnh Phương Nguyên biệt khuất không thôi.

Hiện tại khó được gặp được có khả năng thỏa thích cơ hội thi triển, như thế nào lại buông tha?

Khoa học tu chân công pháp cơ bản toàn lực vận chuyển, tham lam hấp thu nồng đậm đến cực điểm năng lượng vũ trụ.

Răng rắc!

Theo hắn trong đan điền, một tiếng vang giòn truyền đến, hạt năng lượng nồng độ tăng lên dữ dội, bỗng nhiên hóa sương mù, lại bắt đầu ngưng kết, biến thành từng tia từng sợi thể lỏng.

Linh lực hóa dịch! Đây là cổ tu Trúc Cơ kỳ tiêu chí!

Chỉ là một lần hành công, hắn liền dùng cơ sở nhất pháp môn, đột phá huyền tu ngũ giai bình cảnh, thẳng vào lục giai!

Thậm chí, này loại thoải mái cảm giác cùng vẫn chưa thỏa mãn cảm giác  khiến cho Phương Nguyên căn bản không có dừng lại công pháp.

Rất nhanh, lại là một tiếng vang nhỏ, tu vi của hắn lại đột phá tiếp, đến huyền tu thất giai tình trạng!

Một đêm tấn thăng hai giai, dù cho Võ Vô Địch tư chất, cùng Phương Nguyên so sánh, cũng thành mảnh vụn cặn.

"Liễm tức đạo pháp!"

Mấy trăm dặm hạt năng lượng lỗ hổng, đủ để hình thành một cỗ năng lượng thuỷ triều, dẫn tới hàng loạt ánh mắt, Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, vận chuyển mới lấy được liễm tức đạo pháp, khôi phục thành huyền tu nhị giai bộ dáng, nhanh chóng lẻn về doanh địa.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, trong doanh địa quả nhiên hoàn toàn đại loạn.

Tôn Manh Manh đám người y quan không ngay ngắn chạy ra, nhìn lên bầu trời.

"Đây là. . . Năng lượng thuỷ triều?"

Võ Tam Hòe từ trong lều vải đi ra, nhìn lên bầu trời, sắc mặt ngưng trọng: "Các ngươi có phát hiện hay không, linh khí chung quanh nồng độ bỗng nhiên giảm xuống? Loại tình huống này, không là có dị bảo, liền là Đại Yêu xuất thế!"

"Dị bảo? Đại Yêu?"

Bích Thúy Ti ánh mắt chớp động, đã có chút tham lam, lại có chút sợ hãi.

"Khụ khụ. . ."

Lúc này, Phương Nguyên cũng tằng hắng một cái, không có chút nào tội khôi họa thủ tự giác, mà là hảo tâm nhắc nhở: "Loại trình độ này thuỷ triều, có thể hay không dẫn phát trong rừng rậm tinh thú bạo động?"

"Phải chết! Chúng ta lập tức thu thập một chút!" Võ Tam Hòe sắc mặt trong nháy mắt thay đổi: "Hoàn toàn chính xác. . . Này loại biến hóa cực lớn, rất dễ dàng dẫn tới tinh thú bạo động!"

Ầm ầm!

Tựa hồ là hắn vận rủi trước mắt, vừa dứt lời, từ đằng xa liền truyền đến ầm ầm vang trầm, giống như thiên hàng hạn lôi.

Rất nhiều lít nha lít nhít bóng đen, một chút trở nên như ẩn như hiện, phảng phất hồng lưu, cuốn tới.

"Cái đó là. . . Tinh thú tuyết ảnh báo, có thể địch nổi ngũ giai huyền tu, lại có năm đầu!"

"Còn có cuồng rất gấu, da dày thịt béo, rất khó phá phòng, thế mà như thế một đoàn!"

. . .

Lục Tề Minh cùng phan ân đám người phân biệt ra được thú triều bên trong tinh thú, liền có chút tê cả da đầu.

"Giác long rắn mối?"

Võ Tam Hòe lại là nhìn chằm chằm ở giữa một đầu to lớn thằn lằn thân ảnh, đột nhiên thân ảnh một chiết, bay vụt hướng một bên.

"Giác long rắn mối? Có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tinh thú?"

Bích Thúy Ti cũng không lo được Tôn Manh Manh cùng những người khác, nhanh chóng theo ở phía sau.

"Nhanh lên!"

Ở thời điểm này, Lục Tề Minh cùng phan ân cũng không có bao nhiêu thương hương tiếc ngọc cứu tâm tư người, đều là vận khởi thân pháp, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Cũng may đây chỉ là một đợt thú nhỏ triều, chỉ cần chệch hướng đối phương công kích phương hướng  chờ đến rất nhiều tinh thú cảm xúc trấn an xuống tới, cũng không có cái đại sự gì.

"Vì cái gì. . . Không phi độn rời đi đâu?"

Tôn Manh Manh chạy thở không ra hơi, đột nhiên, nghĩ đến một vấn đề.

"Bay lượn mục tiêu quá đại. . . Rất dễ dàng trở thành mạnh mẽ tinh thú bia ngắm. . . Huống chi, hoang dã bầu trời, so lục địa càng thêm nguy hiểm!"

Phương Nguyên ở bên cạnh nhàn nhạt trả lời, cũng là lộ ra không nhanh không chậm.

May mắn bọn hắn chạy nhanh, rời xa thú triều phong mang, cũng không có cái đại sự gì.

Cũng là đang chạy ra một đoạn về sau, Phương Nguyên cùng Bích Thúy Ti đám người lại lần nữa tề tụ, lại phát hiện một hồi tiếng đánh nhau  khiến cho bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Cũng hẳn là trước đến rèn luyện sinh viên đại học!"

Bích Thúy Ti khẳng định nói.

Tại đông Long tinh trong hoang nguyên, không phải huyền tu, thật đúng là một ngày đều sống không nổi.

"Xem ra là gặp được phiền toái, nghe thanh âm, chẳng lẽ là bị một chút lẻ tẻ tinh thú quấn lên?"

Tôn Manh Manh thăm dò nhìn xem chung quanh.

"Dựa theo cứu viện điều lệ, chúng ta dù như thế nào, đều hẳn là đi qua nhìn một chút tình huống. . ."

Bích Thúy Ti thở dài nói.

Nhân loại tinh anh chỉ những thứ này, nếu là còn giống cổ đại Ma Môn một dạng, cổ vũ tự giết lẫn nhau, vị trí cuối đào thải cái gì, mới thật sự là não quất.

Tu chân trong đại học, liền có chuyên môn công cộng khóa, giảng giải tương quan kiến thức luật pháp, tỉ như người tu chân không thể vô cớ quấy nhiễu cuộc sống của người bình thường, không e rằng cố tư đấu, dã ngoại gặp được gặp rủi ro người, nên tại đủ khả năng điều kiện tiên quyết bày ra cứu viện chuyển động chờ chút. . .

Ừm

Phương Nguyên xuyên qua một mảnh che chắn, đi vào trên một cây đại thụ, ánh mắt khẽ động, thấy được đối diện tình cảnh.

Đất trống bên trên quả nhiên cũng là một nhánh lịch luyện tiểu đội, đang cùng hai đầu tuyết ảnh báo dây dưa.

"Xem chế phục, là một nhánh hỗn hợp sinh viên đại học tiểu đội, có kim cương thiền tu, cũng có phượng vũ cửu thiên học viện!"

Bích Thúy Ti làm ra đánh giá: "Bất quá giống như đều là một chút người mới, chỉ có một cái dẫn đầu ngũ giai huyền tu, vậy mà liền dám đến thăm dò hoang nguyên? Dĩ nhiên. . . Vận khí của bọn hắn cũng không dễ, gặp thú triều!"

Phương Nguyên nghe được câu này, không khỏi sờ lên mũi.

Trên thực tế, hắn mới là tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu.

Đặc biệt là, cái hố đều là người quen, vậy thì có chút lúng túng.

"Mã Lệ Liên, ngươi đi trước! Lão tử theo chân chúng nó liều mạng!"

Hoàng Thiên Bá nửa người trên hiện ra kim loại sáng bóng, giống như một tôn đồng nhân giống, tuyết ảnh báo móng vuốt bắt lên đi, cũng chỉ là hiện ra mấy cái vết máu, cũng không thương cân động cốt, vững vàng kiềm chế một đầu tuyết ảnh báo.

"Ngươi ngốc a, dùng tu vi của ta, ra ngoài gặp đến bất kỳ một đầu lạc đàn tinh thú đều là cái chết!"

Mã Lệ Liên liên tục vung động trong tay một đoạn màu xanh lá cây liễu nhánh  khiến cho Hoàng Thiên Bá vết thương trên người nhanh chóng khép lại: "Chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có thể sống sót!"

Phốc phốc!

Đột nhiên, trong không khí truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Trước đó còn tại diễu võ giương oai, lướt dọc như điện tuyết ảnh báo, liền té xuống đất, thân bên trên hiện ra một chùm máu bắn tung toé.

"Được cứu!"

Nhìn xem nổi lên bóng người, Hoàng Thiên Bá reo hò một tiếng, tiến lên hành lễ: "Tiểu tử Hoàng Thiên Bá, đa tạ các vị ân nhân tương trợ. . ."

Đột nhiên, hắn nhìn về phía Phương Nguyên, con ngươi trừng lớn, mang theo một tia kinh hỉ: "Lâm Mông lão đại, ngươi cũng tại a?"

"Ừm!" Phương Nguyên cũng là có chút buồn cười: "Chúc mừng các ngươi trở thành huyền tu, chỉ là cấp bậc thấp như vậy, liền đi ra xông xáo, lá gan cũng là quá lớn. . ."

"Ai. . . Học phần bắt buộc, không không đi được a! Lại nói, chúng ta chỉ là dự định ở ngoại vi đi săn một chút, còn lôi kéo được không ít người, trên lý luận hẳn là vạn vô nhất thất, ai biết xui xẻo như vậy, gặp gỡ tinh thú bạo động. . ."

Hoàng Thiên Bá đại thổ nước đắng.

Ngay tại hắn tố khổ đồng thời, một cái khác trên chiến trường.

Võ Tam Hòe thu về bàn tay, xem trên mặt đất đã biến thành một bãi thịt nát tinh thú, cười gằn hạ: "Cuối cùng thoáng hả giận một ít!"

"Tại hạ Lý Hòa, đa tạ các vị thân xuất viện thủ  chờ đến sau khi ra ngoài, chúng ta nhất định sẽ dốc lòng cầu học trường học nói rõ chuyện này!"

Được cứu ngũ giai huyền tu hết sức khẳng định nói.

Này loại dã ngoại thuận tay cứu viện, tất nhiên sẽ đạt được ban thưởng, đây cũng là pháp luật bên trong văn bản rõ ràng quy định.

"Đại gia không có việc gì liền tốt!"

Lúc này, vẫn là Bích Thúy Ti bị chung đẩy ra liên hệ, chỉ là vứt ra cái nụ cười, liền làm tiểu mập mạp Hoàng Thiên Bá có chút năm mê ba đạo.

"Bất quá. . . Chúng ta còn có một cái phượng vũ cửu thiên học viện sư muội Lăng Phỉ nhi thất lạc, không biết chư vị có thể hay không sẽ giúp bề bộn tìm một chút?"

Lý Hòa do dự nửa ngày, còn là có chút ngượng ngùng hỏi..