Chương 959: Thủ lĩnh

Chương 959: Thủ lĩnh

"Đúng vậy a đúng vậy a, tất cả mọi người là Lam Quang tinh đi ra, hẳn là giúp đỡ cho nhau!"

Hoàng Thiên Bá chất phác nhìn qua hướng Phương Nguyên.

Phương Nguyên nhìn xem Mã Lệ Liên cùng mấy người khác cũng là một mặt tán đồng bộ dáng, không khỏi âm thầm lắc đầu, biết bọn hắn căn bản chưa nghe nói qua Phi Hồng nhất trung phát sinh điểm này phá sự.

Hết sức hiển nhiên, Lăng Phỉ nhi cũng sẽ không chủ động nói với bọn họ.

"Niên đệ?"

Bích Thúy Ti đồng dạng nhìn xem Phương Nguyên, sắc mặt nghiền ngẫm.

"Căn cứ cứu viện pháp tắc, chúng ta đã làm được đủ khả năng nghĩa vụ, đồng thời. . . Còn có sự tình khác đâu!"

Phương Nguyên mở ra hai tay: "Thật có lỗi. . . Ta bất lực!"

"Ai. . . Lý giải lý giải, lần này chúng ta Lam Quang tinh đồng hương sẽ ra ngoài, đã tổn thất hai người. . . Hiện tại Lăng Phỉ nhi thất lạc, nhìn cũng là dữ nhiều lành ít. . ."

Lý Hòa trong ánh mắt có chút tơ máu.

Hắn nhìn ra được, này một đợt Đông Long đại học đội ngũ rõ ràng dùng Võ Tam Hòe cùng Bích Thúy Ti cầm đầu, Lâm Mông chỉ là một cái đại nhất niên đệ, thật không có bao nhiêu quyền nói chuyện, hữu tâm vô lực.

"Không sai. . . Niên đệ chúng ta nhanh lên đường đi, còn muốn đi đường đi Nguyệt Nha hồ đâu!"

Võ Tam Hòe cười nói.

"Nguyệt Nha hồ?"

Hoàng Thiên Bá nghe, hít vào một ngụm khí lạnh: "Chờ một chút. . . Các ngươi còn muốn đi sâu sao? Hiện tại thế nhưng là bùng nổ thú triều a!"

"Thật có lỗi, chúng ta có quyết định của mình!"

Bích Thúy Ti cười mỉm ngắt lời nói.

"Thật xin lỗi, thế nhưng, chúng ta có thể hay không cùng các ngươi cùng một chỗ?" Lý Hòa suy nghĩ một chút, nói ra một cái đề nghị.

Làm

Vàng mập mạp vừa mới nói ra một chữ, liền bị Mã Lệ Liên bịt miệng lại, nhẹ nhàng truyền âm: "Ngươi ngốc a? Dùng hiện trong rừng rậm nguy hiểm, chúng ta gặp lại bất luận cái gì một đầu tinh thú đều rất khó giải quyết, chỉ có đi theo chi này cao giai tiểu đội! Đồng thời, thú triều từ hướng nội bên ngoài bùng nổ, chống nổi đợt thứ nhất về sau, càng bên trong ngược lại càng an toàn!"

"Ha ha. . . Chúng ta không thu vướng víu!"

Võ Tam Hòe cười lạnh một tiếng, dẫn đầu xuất phát, chạy đi như gió.

Bích Thúy Ti, Tôn Manh Manh đám người, đương nhiên là lập tức đuổi theo kịp.

"Theo sau!"

Lý Hòa lại là biết được nặng nhẹ, dù cho bị mất mặt da, cũng so mất mạng mạnh, mặt dày mày dạn đuổi tới.

. . .

Nguyệt Nha hồ là hoang nguyên chỗ sâu một cột mốc.

Theo vệ tinh ảnh mây bên trên xem, cái này là một cái vài trăm bên trong lớn hồ nước lớn, mang theo một chút độ cong, như một vòng Tân Nguyệt.

Đến nơi này, đã có thể nói là đi sâu Man Hoang địa vực, tính nguy hiểm tăng nhiều.

Nhưng tựa hồ là bởi vì thú triều nguyên nhân  chờ đến tránh thoát đợt thứ nhất về sau, trên đường đi tinh thú liền rõ ràng thưa thớt không ít.

Võ Tam Hòe cùng Bích Thúy Ti cũng không có nhường Phương Nguyên đám người ra tay săn giết tinh thú, phòng ngừa quấy nhiễu đến cái khác đàn thú.

"Đến, đằng trước liền là Nguyệt Nha hồ!"

Võ Tam Hòe có chút xúc động.

"Rốt cục. . . Đến. . ." Bích thúy chút thanh âm bên trong cũng có chút như trút được gánh nặng  khiến cho Phương Nguyên hơi ngạc nhiên xuống.

"Cái này là Nguyệt Nha hồ?"

Hoàng Thiên Bá trừng to mắt, nhìn trong suốt sáng long lanh mặt hồ, nửa ngày nói không ra lời: "Nếu không có lấy Võ Tam Hòe đại nhân dẫn đầu, chúng ta chỉ sợ căn bản tới không được nơi này a!"

"Đâm xuống doanh địa, chúng ta ngày mai lập tức bắt đầu tìm tòi chung quanh!"

Võ Tam Hòe móc ra một cái viên cầu, lơ lửng tung bay hướng lên bầu trời, ầm ầm nổ tung.

Một tầng trong suốt sáng long lanh màn ánh sáng hạ xuống, bao trùm toàn bộ doanh địa, từ bên ngoài nhìn lại, tất cả nhân loại chuyển động dấu vết liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Máy móc phù lục Hải Thị Thận Lâu thần thông?"

Lý Hòa nhìn thấy một màn này, lại là trợn to tròng mắt: "Thậm chí ngay cả trân quý như vậy phù lục đều vận dụng! Xem ra lần này các ngươi hành động mục tiêu không thể coi thường, nếu như có cái gì cần phải giúp một tay, xin cứ việc nói!"

"Máy móc phù lục. . . Cổ tu dùng giấy hoặc là kim ngọc đồ vật làm phù, phong ấn pháp thuật, bây giờ tu thì là dùng điện tử tổng thể mô khối làm cơ sở, thực hiện phù lục sản xuất hàng loạt hóa, cũng đột phá cổ tu gông cùm xiềng xích, chỉ cần cấp thấp tu sĩ rót vào đầy đủ linh lực, là có thể hoàn thành cuối cùng một đạo trình tự làm việc, uy lực cũng so cổ tu mạnh hơn, đạo này thần thông, uy lực mảy may không thua Nguyên Anh lão quái cao như vậy giai người tu chân tự mình ra tay!"

Phương Nguyên thấy này, trong mắt tinh quang lóe lên, biết Võ Tam Hòe thân mang trọng trách, lúc này rốt cục lấy ra chân chính đồ tốt.

"Đầu kia tinh thú vương giả trên thân, đến tột cùng có bí mật gì đâu?"

Chờ đến ban đêm, nếm qua đồ hộp về sau, hắn không khách khí chút nào cự tuyệt Hoàng Thiên Bá cùng Mã Lệ Liên bắt chuyện, tại trong lều vải bế quan.

Trên thực tế, tại nửa đêm thời điểm, liền vụng trộm chạy tới.

"Không chỉ là Võ Tam Hòe, liền liền cái kia Bích Thúy Ti thân bên trên, bí mật sợ là cũng không ít. . ."

Phương Nguyên thân hình lơ lửng, đi vào Nguyệt Nha hồ phía trên, liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Mộng sư, Đông Long đại học học sinh

Tu vi: Huyền tu (cửu giai) Ảo Thuật sư (nhất giai)

Pháp thuật nắm giữ: Khống hỏa tâm quyết, liễm tức đạo pháp, người nhẹ như yến quyết, ngự kiếm bách khoa

Kỹ năng nắm giữ: Thuật chế thuốc (cao cấp)

Khôi phục thực lực tiến độ: 49. 33%!"

. . .

"Đoạn này thời gian bên trong, ta không có một lần rút ra linh khí quá mức, hình thành năng lượng thuỷ triều, chầm chậm cầu chi, nhưng tốc độ tu luyện cũng so trong trường học nhanh hơn nhiều, một ngày nhất giai bất quá chờ nhàn, đến lúc này, khoảng cách linh lực kiên cố, ngưng kết Kim Đan cũng chỉ là cách xa một bước!"

Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài: "Liền liền Ma Thần thực lực, cũng khôi phục gần nửa, đủ để làm không ít chuyện!"

"Dĩ nhiên, trước đó. . ."

Hắn nhẹ nhàng hô hấp, chung quanh hạt năng lượng liền kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà tràn vào trong cơ thể.

Trong vòng phương viên trăm dặm từ trường lại bắt đầu gợn sóng, bất quá có lần đầu tiên giáo huấn, Phương Nguyên tốc độ biến chậm, cuối cùng không có lần nữa dẫn phát năng lượng thuỷ triều, chỉ là phụ cận linh khí, không thể làm gì khác hơn trở nên mỏng manh rất nhiều.

Tại hắn trong Đan Điền, nửa trạng thái cố định linh lực mãnh liệt, không ngừng áp súc, cuối cùng biến thành một khỏa hơi mờ Kim Đan.

"Huyền tu lục giai, linh lực hóa dịch, là vì Trúc Cơ, huyền tu thập giai, linh lực kiên cố, ngưng tụ Long Hổ Kim Đan. . ."

Đến lúc này, Phương Nguyên đi ra ngoài, đã là một tên hàng thật giá thật Kim Đan kỳ huyền tu, bất luận tại cổ đại vẫn là hiện đại, đều có cao thượng địa vị.

"Dĩ nhiên. . . Pháp bảo, còn có đạo pháp đều không có theo tới, nội tình hư đến hoảng, hoàn toàn là ta lợi dụng ma thần chi lực dục tốc bất đạt mà thành. . ."

Sau khi tu luyện xong, Phương Nguyên thần thức buông ra, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Một trăm dặm, hai trăm dặm. . .

Rốt cục, mấy cái gợn sóng đưa tới chú ý của hắn: "Có tu sĩ cấp cao nhanh như gió tới gần, mục đích chính là chúng ta cắm trại chỗ? Chẳng lẽ là Võ Tam Hòe an bài nhân thủ? Không đúng. . . Ba tên thập giai trở lên tu sĩ, dù cho Võ Vô Địch cầm ra được, cũng sẽ không cho Võ Tam Hòe quản hạt, cái kia chính là. . . Ẩn giấu sau lưng Bích Thúy Ti thế lực lớn? Thú vị!"

Mà đúng lúc này, theo giữa hư không, hắn lại bắt được một cái mạnh hơn khí tức: "Thật mạnh! Bản thể của nó, tuyệt đối đạt đến cấp mười lăm trở lên! Nhưng mang theo điểm hư nhược mùi vị, lại có như dã thú trực giác, nên là đầu kia tinh thú vương giả không thể nghi ngờ. . . Nghĩ không ra, nó thật là tại đây Nguyệt Nha hồ một vùng, Võ Tam Hòe vận khí không tệ!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, không làm kinh động đầu này tinh thú vương, mà là tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, xác định nơi ở của nó, ngay tại Nguyệt Nha hồ phía dưới về sau, lúc này mới không nhanh không chậm trở lại doanh địa, giả dạng làm chẳng có chuyện gì phát sinh qua.

Một giờ sau, Bích Thúy Ti vụng trộm theo trong lều vải đi ra, thân hình dung nhập trong bóng tối.

Nàng hướng về Nguyệt Nha hồ phương hướng đi chỉ chốc lát, đi vào tản mát ra trong suốt hào quang bên hồ nước: "Thủ lĩnh! Hai vị đại nhân!"

"Bích Thúy Ti, ngươi làm rất khá, đem Võ Tam Hòe cùng những người khác đều mang đến nơi này!"

Thủ lĩnh xoay người, khí độ nghiễm nhiên, rõ ràng là một cái không thua Võ Vô Địch đại cao thủ, huyền tu cấp mười bốn, khoảng cách phá đan thành anh cũng liền cách xa một bước!

"Đây đều là thuộc hạ bổn phận!"

Ngoại trừ thủ lĩnh bên ngoài, còn lại hai người cũng có Kim Đan tu vi, dù cho Bích Thúy Ti, cũng là thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

"Thế nào? Võ Vô Địch chân chính mục tiêu, dò thăm rồi hả?"

"Không có. . . Hắn đề phòng cái gì nghiêm, không hề đề cập tới, chỉ nói là vì tìm hiểu tinh thú vương tung tích. . ."

Bích Thúy Ti khổ sở nói.

"Nhìn tới. . . Cũng chỉ có chúng ta lập tức động thủ, đem bọn hắn toàn bộ cầm xuống, mới có thể tinh tế tra hỏi!"

Một cái Kim Đan kỳ tu sĩ lập tức nói xong.

"Ừm, việc này không nên chậm trễ!"

Thủ lĩnh đi vào doanh địa trước, chậm rãi đưa tay phải ra, tay áo bồng bềnh, giống như một cái túi tiền đi đầu chụp xuống.

Ầm ầm!

Chỉ vì mê hoặc Hải Thị Thận Lâu thần thông liền bị phá, Lục Tề Minh, phan ân, Lý Hòa, Hoàng Thiên Bá đám người, liền lều vải cũng không kịp lao ra, liền một chút đã hôn mê.

"Thật to gan!"

Chỉ có Võ Tam Hòe lều vải, bị một đạo tinh quang vạch phá, thân hình của hắn bay đập ra đến, tránh thoát tay áo khu vực: "Tụ lý càn khôn đại thần thông? Không! Ngươi không phải Nguyên Anh tu sĩ! Nếu như ngươi đúng vậy, ta đường ca cho ta bảo mệnh phù căn bản vô dụng! Có thể dùng Kim Đan viên mãn tu vi, vượt cấp thi triển thần thông, ngươi chắc chắn không phải không có tiếng tăm gì hạng người, đến cùng là ai?"

"Ta là đỏ con nhện đại thủ lĩnh! Ngươi cũng không cần cầm Võ Vô Địch tới làm ta sợ! Ta cùng lúc trước hắn giao thủ qua một lần, bất phân thắng bại!"

Đại thủ lĩnh chậm rãi mà nói, không thèm để ý chút nào lộ tẩy, hiển nhiên là trí tuệ vững vàng: "Ngươi không trốn khỏi, thức thời, ngoan ngoãn đem Võ Vô Địch vì cái gì truy sát tinh thú vương bí mật nói cho ta biết! Ta còn có thể dùng thả ngươi một con đường sống!"

"Nằm mơ!"

Võ Tam Hòe khẽ cắn môi, vừa hung ác róc xương lóc thịt Bích Thúy Ti liếc mắt, khởi động trên người nào đó cái phù lục.

Bạch

Một chùm hỏa diễm hiển hiện, liền muốn mang khỏa hắn phi độn rời đi.

Hắn lại không phải người ngu, thân là bát giai huyền tu, muốn đi cùng cấp mười bốn đại địch liều mạng.

"Lưu lại đi!"

Đại thủ lĩnh tay phải nhẹ nhàng vồ một cái: "Nhất Khí Cầm Nã Thủ!"

Ba

Một con hơi mờ bàn tay hiển hiện, trực tiếp đột phá hỏa diễm, đem Võ Tam Hòe trên người cấm pháp từng tầng một đập nát, cả người bắt đi ra.

"Nhất Khí Cầm Nã Thủ? Đây là đạo pháp, tấn thăng về sau, liền là Tiên Thiên nhất khí bắt đại thần thông!"

Phương Nguyên tránh trên mặt đất giả bộ hôn mê, sau lưng lại là đem cái này đại thủ lĩnh đáy nhìn kỹ mấy lần: "Nghĩ không ra này thủ lĩnh cũng coi như cùng ta có chút gặp nhau, hắn đi pháp thuật con đường, hẳn là đem tụ lý càn khôn thần thông, Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Thủ, còn có ngũ hành phá cấm thần thông dung hợp, hóa làm Tiên Thiên nhất khí ngũ hành càn khôn phá cấm đại tiên thuật!".