Chương 960: Vô địch

Chương 960: Vô địch

Hồng Tri Chu!

Đây là một cái thế lực lan tràn rất nhiều tinh cầu tối tổ chức, từng chôn xuống không ít quân cờ, phảng phất con nhện thắt lưới, kiến tạo lấy thế lực của mình.

Từng, Phương Nguyên trường cấp 3 đồng học Jarvis, liền là đối phương một cái thành viên vòng ngoài, còn không biết trời cao đất rộng muốn muốn thu biên hắn làm tiểu đệ, sau cùng bị tươi sống đùa chơi chết.

Cho tới bây giờ, Phương Nguyên rốt cuộc biết, nguyên lai Hồng Tri Chu đại thủ lĩnh, lại là một tên Kim Đan đại viên mãn huyền tu, thậm chí còn có thể vượt cấp đem tụ lý càn khôn thần thông tu thành, hắn thiên tư hơn người, so với Võ Vô Địch cũng không kém nhiều ít, khó trách cái này tối tổ chức thế lực khổng lồ như vậy.

"A. . . Ngươi dám? Ta đường ca sẽ không bỏ qua ngươi!"

Võ Tam Hòe chẳng khác nào chó chết, bị ném xuống đất, phát ra kêu rên.

"Ha ha. . . Võ Vô Địch, ta chờ hắn tới!"

Hồng Tri Chu đại thủ lĩnh cười lạnh nói.

"Thật sao?"

Ngay tại hắn vừa dứt lời thời khắc, một cái bình thản thanh âm liền ở bên cạnh vang lên.

Từ trong bóng tối đi tới một cái thanh niên áo trắng, ăn mặc trên đường cái khắp nơi đều thấy màu trắng quần áo thoải mái, quần jean, tướng mạo bình thường, quăng ra trong đám người mặt liền không tìm ra được loại kia.

Hắn giống như là ngàn ngàn vạn vạn phàm nhân hóa thân, chất phác đến không được.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo một người nữ sinh, khuôn mặt như vẽ, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong con ngươi thỉnh thoảng gợn sóng vẫn là bán rẻ suy nghĩ của nàng.

"Võ Vô Địch! ! !"

Bích Thúy Ti hét lên một tiếng, trốn ở đại thủ lĩnh sau lưng.

Cái này bình thường thanh niên, thình lình liền là lực áp toàn bộ Đông Long đại học, danh xưng nhân loại từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài Võ Vô Địch!

"Đường ca!"

Võ Tam Hòe xúc động hô to.

"Vừa rồi. . . Ngươi nói mặc dù ta tới, cũng không giữ được hắn, đúng hay không?"

Võ Vô Địch lông mày nhướn lên, khí chất bỗng nhiên đại biến.

Nguyên bản hắn, chỉ là bình phàm một trong số người, thường thường không có gì lạ, nhưng chính là như vậy người bình thường, bỗng nhiên long xà khởi lục, nhảy lên, giống như cổ đại lớp người quê mùa, lật đổ long đình, tạo phản làm hoàng đế!

Lại giống như cá rắn một buổi sáng hóa rồng! Bá khí ngút trời!

Tĩnh thì như thể xác phàm thai, phát thì như cự linh vương bá!

Võ Vô Địch cho ở đây tất cả mọi người, chính là cảm thụ như vậy!

"Ta nhận ra ngươi, Hồng Tri Chu đầu lĩnh, năm đó bị ta truy sát ba cái hành tinh, còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

Hắn chậm rãi mà nói, bỗng nhiên tiến lên một bước.

Ầm ầm!

Này bước ra một bước, liền phong vân dũng động, long hổ giao hối, mây đen bế tháng, phảng phất giữa thiên địa, chỉ có hắn mới thật sự là nhân vật chính!

A

Chịu ảnh hưởng này, cái kia hai cái đồng dạng là Kim Đan kỳ cao tầng cán bộ, vậy mà liên tiếp lui về phía sau, không dám cùng Võ Vô Địch tranh phong!

"Võ Vô Địch!"

Hồng Tri Chu đại thủ lĩnh cơ hồ là từng chữ từng chữ phun ra cái tên này, đủ thấy hận ý khắc cốt minh tâm: "Hôm qua chi ta đã không phải ta! Từ khi cái kia lần về sau, ta khắc khổ tu luyện, rốt cục dùng Kim Đan chi thân, tu luyện thành tụ lý càn khôn đại thần thông, tìm ngươi rửa sạch nhục nhã!"

"Ngươi tu thành thần thông, làm thật thật đáng mừng!"

Võ Vô Địch liền lông mày đều không nháy mắt một chút: "Tại người bình thường bên trong, ngươi có thể tính là thiên tài. . . Chỉ là, hết thảy trời mới đối với ta mà nói, đều là một chuyện cười!"

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn nguyên bản đi đến Kim Đan đỉnh phong khí thế, vậy mà bỗng nhiên lại phồng!

Linh lực phun trào, giống như sông lớn Trường Giang, cùng Kim Đan hoàn toàn không thể so sánh nổi, một loại lớn cảm giác khủng bố, bỗng nhiên buông xuống!

"Đây là. . . Nguyên Anh dị tượng!"

Đại thủ lĩnh cơ hồ muốn đem răng cắn nát: "Ngươi đã đột phá cấp mười lăm, tấn thăng Nguyên Anh?"

"Không sai!"

Võ Vô Địch cười nhạt nói: "Ngươi cho rằng ta hội không có phát hiện hành động lần này bên trong ám lưu hung dũng sao? Ta đem Vũ gia người đều phái ra, chính là vì hấp dẫn đi chú ý của mọi người, chính mình tốt an ổn tấn thăng! Một khi thành tựu Nguyên Anh, lập tức liền là người tu chân cao tầng, trước đó điểm này ràng buộc, tự nhiên giải quyết dễ dàng!"

"Cái kia tinh thú vương sự tình, cũng là giả. . ."

Đại thủ lĩnh ánh mắt tan rã, nhận lấy đả kích thật lớn.

"Tinh thú vương đương nhiên là thật, nhưng các ngươi tuyệt đối đoán không được, ta nghĩ từ trên người nó thu hoạch được cái gì. . ."

Võ Vô Địch nói: "Nói cho ngươi nhiều như vậy, hiện tại ngươi hiểu rõ chúng ta chênh lệch không có? Nể tình ngươi chỉnh hợp Hồng Tri Chu, coi như một nhân tài, chỉ cần lúc này ngươi quỳ xuống hướng ta thần phục, ta liền tha tính mạng của ngươi, đồng thời Hồng Tri Chu tại ta giúp đỡ dưới, sẽ càng thêm phát triển lớn mạnh!"

"Ngươi nằm mơ!"

Đại thủ lĩnh giận quát một tiếng, tay áo phấp phới: "Tụ lý càn khôn!"

"Thần thông giả, chỉ có Nguyên Anh cùng Hóa Thần có thể đủ sử dụng, ngươi biết vì sao? Không lấy Nguyên Anh dẫn dắt thiên địa lực lượng, dù cho tu luyện thành, cũng chỉ là tàn khuyết phiên bản!"

Võ Vô Địch một tay phất một cái, thình lình cũng là tụ lý càn khôn thần thông!

Đồng thời, tại hắn như bài sơn đảo hải linh lực phía dưới, đại thủ lĩnh cơ hồ là dễ dàng sụp đổ, ói máu mà bay.

"Ngươi bỏ gốc lấy ngọn, từ khi đánh bại ngươi một khắc này bắt đầu, ta liền không đem ngươi coi làm đối thủ. . ."

Võ Vô Địch tiến lên, thanh âm như cũ bình bình đạm đạm: "Thế nào? Thần phục? Còn là tử vong? Bất quá dù cho ngươi lựa chọn ngoan cố chống lại đến cùng, ta cũng có thể thông qua hợp nhất thủ hạ của ngươi, tiếp nhận ngươi toàn bộ thế lực, các ngươi nói đúng hay không?"

Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Bích Thúy Ti đám người.

"Đúng đúng. . ." Bích Thúy Ti giống như gà con mổ thóc một dạng gật đầu: "Võ Vô Địch đại nhân, Hồng Tri Chu tại đông Long tinh bên trên hết thảy bố trí, cùng với liên lạc danh sách thành viên, ta đều có thể giao cho ngươi!"

"Chúng ta nhận thua!"

Hai cái Kim Đan liếc nhau, cũng là rất nhanh cúi đầu.

Trong chớp mắt, vất vả kinh doanh nhiều năm thế lực, liền sụp đổ, đại thủ lĩnh nhìn thấy cảnh này, ánh mắt càng thêm ảm đạm, sầu thảm nói: "Võ Vô Địch, ngươi thắng!"

"Ha ha. . ." Võ Vô Địch thoải mái cười to: "Ngươi yên tâm, theo ta, sẽ không bạc đãi ngươi, thậm chí. . . Đợi đến ngày sau, ta chưa chắc không thể để giúp giúp ngươi đột phá Nguyên Anh bình cảnh! Cái này cửa ải danh xưng Long Môn, trung giai người tu chân càng đi qua, liền là kim tự tháp cao tầng, tại trong liên minh đều có quyền thu hoạch được đặc xá!"

Hắn liên tiêu đái đả, ân uy tịnh thi, rốt cục đem cái này ngày xưa kẻ địch thu phục thành dưới tay, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Tốt. . . Đem những người khác đánh thức, chúng ta thu tinh thú vương về sau, liền phải trở về!"

"Đại. . . Người!"

Một cái Kim Đan kỳ cán bộ vẻ mặt nịnh nọt: "Đầu kia tinh thú vương, ngay ở chỗ này sao?"

"Trên người nó. . . Đến tột cùng có cái gì?"

Liền liền đại thủ lĩnh chính mình  đồng dạng hết sức tò mò.

"Thôi. . . Ta liền nói rõ ràng với các ngươi. . . Còn nhớ rõ 200 năm 90, đông Long tinh bên trên loại cực lớn thú triều sao?" Võ Vô Địch hỏi.

"Dĩ nhiên nhớ kỹ, nghe nói lúc ấy tinh thú vương bên trong sinh ra một đầu hoàng giả, suất lĩnh lượng lớn tinh thú, tiến công các đại thành thị cùng trường học, nhân loại tổn thất nặng nề, về sau vẫn là Cửu Long thi giải tiên, cùng tây phương nại sắt này nọ lớn Ảo Thuật sư dẫn đầu, suất lĩnh một nhánh đỉnh tiêm cơ giáp tiểu đội, đi sâu hang hổ, đánh chết đầu kia tinh thú hoàng giả, thú triều mới thối lui!"

Bích Thúy Ti lập tức trả lời nói.

"Năm đó một trận chiến, đi đều là nhân loại anh hùng, trả ra đại giới cũng hết sức thảm trọng, liền liền Cửu Long thi giải tiên cũng vẫn lạc. . ." Võ Vô Địch nói: "Những cái kia đều là trong nhân loại cường giả tuyệt đỉnh, khống chế cơ giáp cũng là từng cái phòng thí nghiệm đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật, mỗi một đài đều không thể so hiện tại huyết long hào kém!"

Võ Vô Địch nói: "Năm đó ta đi sâu hoang nguyên, săn giết tinh thú, gặp một đầu tinh thú vương, tại nơi ở của nó bên trong, liền phát hiện một bộ cơ giáp. . ."

"Cái gì? Đỉnh cao nhất cơ giáp?"

Liền liền đại thủ lĩnh, cũng là không khỏi con ngươi thít chặt: "Loại kia cơ giáp, bản thân chất liệu đã gần như không thể phá vỡ, nếu như sửa chữa tốt, lại từ một tên cơ giáp sư điều khiển lời nói. . ."

Bọn hắn nhìn về phía Võ Vô Địch.

Hết sức hiển nhiên, cái này từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, Nguyên Anh huyền tu, là chuẩn bị một bước lên trời!

Trước đó ngủ đông, cũng là vì hôm nay đột phá, lại thu hoạch được cơ giáp, hai bên kết hợp, đủ để khiến hắn sức chiến đấu có thể so với thi giải tiên, nhảy lên siêu phàm kim tự tháp đỉnh phong!

"Năm đó ta thần thông chưa thành, chỉ có thể trọng thương đầu kia tinh thú vương, cuối cùng vẫn bị nó chạy, nhưng bây giờ ta đột phá tới cấp mười lăm, nó lại như cũ trọng thương, đã không có mảy may phản kháng ta khả năng!"

Võ Vô Địch tự tin nói.

"Ô. . . Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, Tôn Manh Manh, Lục Tề Minh, Hoàng Thiên Bá mấy người cũng bị tỉnh lại, một mặt được bức.

Phương Nguyên hỗn tạp ở trong đó, tia không chút nào thu hút.

A

Lục Tề Minh đám người nhìn xem Võ Vô Địch, dụi dụi con mắt: "Là vô địch đại nhân! Ta ở bên trong trong lưới nhìn qua hắn đối chiến video!"

"Thật là Võ Vô Địch? !"

Tôn Manh Manh trong ánh mắt đã toát ra tiểu tinh tinh.

Mà Hoàng Thiên Bá cùng Mã Lệ Liên, thì là reo hò một tiếng: "Lăng Phỉ nhi, ngươi không chết, quá tốt rồi!"

"Đúng vậy, ta không sao, may mắn gặp Vô Địch tiên sinh. . ."

Đi theo Võ Vô Địch bên người thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng, nhìn về phía Phương Nguyên, ánh mắt có chút phức tạp: "Lâm Mông, lại gặp mặt!"

"Ừm, ngươi tốt!"

Phương Nguyên không mặn không nhạt lên tiếng chào.

"Đường ca. . ."

Võ Tam Hòe từ dưới đất bò dậy, nhìn xem đại thủ lĩnh, khắp khuôn mặt là oán độc vẻ âm tàn.

"Ngươi cũng là phế vật, mang lấy bọn hắn cút đi!"

Võ Vô Địch nhíu nhíu mày.

"Vô Địch tiên sinh, xin đợi một chút!"

Lăng Phỉ nhi bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi là ai? Dám ra lệnh cho ta đường ca?"

Võ Tam Hòe giận tím mặt, Lăng Phỉ nhi lúc này bất quá một cái không quan trọng nhất giai huyền tu, lại dám như thế chen vào nói, rất là làm hắn khó chịu.

"Xin lỗi, để cho nàng nói! Vị này Lăng Phỉ nhi tiểu thư, là ta khai quật mấy khỏa không sai hạt giống, về sau muốn nhiều thêm bồi dưỡng!"

Võ Vô Địch đè lên mi tâm.

"A. . . Thật xin lỗi!"

Võ Tam Hòe sắc mặt mấy biến, vậy mà thật hướng về Lăng Phỉ nhi khom lưng xin lỗi.

"Không có việc gì!"

Lăng Phỉ nhi một ngón tay Phương Nguyên: "Vô Địch tiên sinh, ta trước đó đã nói với ngươi, ta suy tưởng pháp có sơ hở  khiến cho ta tiến giai người tu chân, đều không phải là vô cùng viên mãn, mà cái kia sơ hở, liền là hắn!"

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên cũng cảm giác ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến trên người mình, không khỏi sờ lên mũi: "Cái này. . . Lăng Phỉ nhi đồng học, ta trước đó giống như không có đưa ngươi thế nào qua a?"

"Lăng Phỉ nhi tu luyện là trảm hồng trần, chắc hẳn ngươi là bởi vì chuyện nào đó, trong lòng nàng lưu lại khắc sâu ấn tượng, muốn trừ bỏ nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản. . ."

Võ Vô Địch đạm mạc nói.

Lúc này, Võ Tam Hòe cũng bám vào lỗ tai của hắn, trầm thấp đem Phương Nguyên tình huống nói.

"Hàn Vân Phong không tính là gì, ta đã thành tựu Nguyên Anh  chờ trở về Đông Long đại học, trường học lập tức liền sẽ thăng ta làm giáo thụ. . . Lại nói, cũng không có chân chính định ra quan hệ thầy trò. . ."

Võ Vô Địch khoát tay áo, hiển nhiên đã tại trong hai cái làm ra lựa chọn..