Chương 961: Nổi lên

Chương 961: Nổi lên

"Lại là trảm hồng trần. . ."

Tôn Manh Manh nhìn Phương Nguyên, muốn nói lại thôi.

"Tâm linh chính là hết thảy tư duy cùng suy nghĩ điểm xuất phát, trong đó ràng buộc khó khăn nhất chém tới. . . Võ Vô Địch, ngươi muốn giúp Lăng Phỉ nhi giải trừ tâm ma của nàng, là muốn triệt để hủy diệt ta, vẫn là phế đi ta?"

Phương Nguyên buông xuống mí mắt, cười lạnh một tiếng.

"Đã ngươi đã trở thành nàng trong lòng bụi bặm, cũng chỉ có thể để cho nàng chém. . ."

Võ Vô Địch đạm mạc nói, phảng phất trước mặt không là một người, mà là một con giun dế.

Nếu như Lăng Phỉ nhi hiện tại vẫn là người bình thường, có lẽ còn có chút cứu vãn chỗ trống, nếu trở thành người tu chân, tâm linh lại còn có sơ hở, liền nhất định phải áp dụng càng thêm kịch liệt thủ đoạn.

Đồng thời, dù là như thế, cũng không cách nào lại lệnh não vực khai phá độ tăng trưởng, chỉ có thể nói là giải trừ ngày sau trên việc tu luyện tâm ma mà thôi.

"Ha ha. . . Các ngươi làm hiện nhân loại liên minh pháp luật là không có gì sao?"

Phương Nguyên lui lại mấy bước, lớn tiếng chất vấn.

"Ta đường ca muốn ngươi sống thì sống, muốn ngươi chết liền chết!" Võ Tam Hòe không hổ là tiểu nhân, trở mặt vô tình: "Huống chi. . . Ta đường ca chính là đường đường cấp mười lăm huyền tu, tại trong liên minh có đặc quyền, ngươi là cái thá gì? Lăng Phỉ nhi, ngươi đi giết hắn!"

Hết sức hiển nhiên, đây cũng là muốn Lăng Phỉ nhi làm ra một cái nhập đội.

Coi như ngày sau chân chính chọc ra, cũng là Lăng Phỉ nhi giết người, cùng người khác không có bao nhiêu quan hệ, bực này lật tay thành mây trở tay thành mưa thủ đoạn  khiến cho Hồng Tri Chu đại thủ lĩnh mấy cái đều là sắc mặt liền biến.

"Các ngươi sao có thể như thế?"

Hoàng Thiên Bá đứng ra, tức giận nói: "Ta đã đem tất cả những thứ này đều quay xuống, chỉ muốn các ngươi dám động thủ, ta liền. . . Hả?"

Bên cạnh Mã Lệ Liên bụm mặt: "Tại hoang nguyên chỗ sâu, tín hiệu rất khó truyền đi! Lại nói. . . Trên người bọn họ một nhất định có chuyên môn dụng cụ, tới quấy nhiễu truyền thâu!"

"A. . . Ha ha. . ."

Hoàng Thiên Bá lui ra phía sau mấy bước, xấu hổ cười: "Vài vị lão đại, các ngươi tiếp tục. . . Tiếp tục. . . Không cần quản ta. . ."

"Tiểu tử  đợi lát nữa lại tới thu thập ngươi!"

Võ Tam Hòe nhìn xem Võ Vô Địch một bộ nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng, biết hắn lười nhác cùng này chút tiểu nhân vật so đo, hướng phía Lăng Phỉ nhi nói: "Có ta cho ngươi áp trận, sợ cái gì? Còn không lên!"

"Lâm Mông, thật có lỗi!"

Lăng Phỉ nhi cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tiến lên một bước.

Chạy

Phương Nguyên xoay người chạy, chui vào rừng rậm ở trong.

"Ha ha. . . Vùng vẫy giãy chết!"

Võ Tam Hòe không nhanh không chậm bắt kịp, lại thế nào xem, hắn cũng không tin một cái đê giai huyền tu, có thể theo hắn này người Trúc Cơ Kỳ huyền tu trên tay chạy mất!

"Ba người các ngươi, theo sau!"

Lúc này, Võ Vô Địch bỗng nhiên mở to mắt: "Tiểu tử này, cho ta một điểm không thích hợp cảm giác!"

"Tuân mệnh!"

Đại thủ lĩnh ba cái hai mặt nhìn nhau, muốn ba người bọn hắn Kim Đan đi vòng vây một cái đê giai huyền tu, quả thực là sỉ nhục!

Làm sao lúc này hình thức so với người mạnh, cũng chỉ có thể hơi khom người chào, liền thân hóa lưu quang, đuổi tới.

Võ Vô Địch cũng không tiếp tục xem rừng rậm liếc mắt, mà là nhìn hồ nước, khóe miệng hơi câu lên: "Đã cảm ứng được khí tức của ta, bắt đầu dời đi sao? Ngươi chạy không thoát!"

Lộc cộc! Lộc cộc!

Tại Nguyệt Nha hồ chỗ sâu, một cái nào đó thân ảnh khổng lồ thông suốt chấn động, mặt hồ sôi trào, phảng phất có cái gì Hung thú sắp vọt ra khỏi mặt nước.

"Mơ tưởng đi!"

Võ Vô Địch thân hóa một đạo ngũ thải huyền quang, trong chớp mắt liền đuổi theo.

. . .

"Hắc hắc. . . Tiểu tử, ngươi lại chạy a!"

Phương Nguyên xuyên qua một mảnh hắc thụ lâm, lập tức gặp được chắn ở phía trước Võ Tam Hòe.

Chợt, tại hắn phía sau cùng tả hữu vị trí, đều có một tên Kim Đan kỳ tu sĩ đứng chắp tay, một bộ thờ ơ lạnh nhạt bộ dáng.

Thân là tu sĩ cấp cao tôn nghiêm  khiến cho bọn hắn căn bản là không có cách không nể mặt da vây công một tên tiểu bối, có thể giúp đỡ chặn đường một chút, đã là bởi vì Võ Vô Địch mệnh lệnh nguyên nhân.

"Lâm Mông. . . Ngươi hối hận hay chưa? Ta cũng không muốn đi đến một bước này, nếu như ở cấp ba bên trong, ngươi chịu cùng ta cùng hiểu rõ, lại làm sao đến mức này?"

Lăng Phỉ nhi chậm rãi đi tới, trong con ngươi mang theo một tia tiếc hận.

"Nước mắt cá sấu. . . Làm bộ nhân từ, là nhất làm người buồn nôn!"

Phương Nguyên lắc đầu, thấy được đuổi theo Lý Hòa cùng Hoàng Thiên Bá đám người.

Nhưng ở ba cái Kim Đan, một người Trúc Cơ áp trận phía dưới, bọn hắn căn bản bất lực, chỉ có thể lo âu nhìn bên này.

"Ha ha. . . Con vịt chết mạnh miệng!"

Võ Tam Hòe cười gằn hạ: "Lăng Phỉ nhi, có muốn hay không ta trước giúp ngươi cắt ngang hắn tứ chi?"

Cũng không đợi Lăng Phỉ nhi mở miệng, một ngọn phi đao pháp khí liền bị hắn tế ra, hóa thành một đạo lưu quang, chia ra làm bốn, thình lình muốn đem Phương Nguyên gân tay gân chân đánh gãy!

"Ngớ ngẩn!"

Liền đang phi đao sắp trước khi thể nháy mắt, Phương Nguyên động!

Kim Đan nổ vang, linh lực phóng lên tận trời  khiến cho Hồng Tri Chu ba cái Kim Đan tấn giai động dung: "Đây là. . ."

Ba

Phi đao pháp khí bị Phương Nguyên đồng loạt ở lòng bàn tay, phảng phất một đầu làm sao vật lộn cũng không nhảy ra được cá con.

Hắn thân ảnh thoáng qua, liền đến đến Võ Tam Hòe trước mặt, một quyền đánh ra.

Ầm

Sương máu bên trong, Võ Tam Hòe đầu nổ tung, thi thể không đầu chậm rãi ngã xuống.

Này mấy lần tai hoạ sát nách, động tác mau lẹ! Liền đại thủ lĩnh đều là ngây người: "Làm sao có thể? Hắn. . . Hắn vậy mà đã ngưng kết Kim Đan?"

Sức chấn động kia, bất luận cái gì huyền tu đều sẽ không nhận lầm.

"Cái gì?"

Hoàng Thiên Bá cùng Mã Lệ Liên trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn lúc trước thế nhưng là cùng Phương Nguyên cùng một chỗ đến đây đông Long tinh báo cáo, dĩ nhiên biết thời điểm đó Lâm Mông, vẫn chỉ là một người bình thường.

Ngắn ngủi thời gian bên trong, bọn hắn nhiều nhất ngưng tụ linh căn, trở thành người tu chân.

Nhưng đối phương vậy mà đã hướng đâm tới Kim Đan kỳ?

Đây là sinh viên đại học năm nhất có thể làm được sự tình sao?

"Giống như. . . Cho dù là Võ Vô Địch, cũng là tại năm thứ hai đại học thời điểm, mới tấn thăng Kim Đan kỳ a?" Lý Hòa sợ hãi than nói: "Thiên tài! Cái thế thiên tài! ! !"

"Cái gì?"

Lăng Phỉ nhi trong mắt vầng sáng lưu chuyển, sắc mặt tái đi, vậy mà lại phun ra một ngụm máu tươi!

Đây là suy tưởng pháp lại lần nữa cắn trả!

Nguyên bản, nàng tìm được một tòa chỗ dựa, hy vọng có thể trấn áp bóng mờ.

Nhưng lúc này, phát hiện Phương Nguyên vậy mà lắc mình biến hoá, biến thành so Võ Vô Địch còn muốn thiên tài quái vật, tự nhiên không có gì tốt trái cây ăn.

Nàng cũng là vô cùng có quyết đoán người, quyết định thật nhanh lui lại, khởi động nào đó cái phù lục, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

Đại thủ lĩnh cùng mặt khác hai cái Kim Đan sắc mặt ngưng trọng: "Ngươi gọi là Lâm Mông phải không? Quả thực là vượt qua Võ Vô Địch tuyệt thế thiên tài! Gia nhập chúng ta đi, có ngươi về sau, Võ Vô Địch cũng không có cái gì có thể sợ!"

"Ha ha. . . Võ Vô Địch chó, còn muốn cùng ta hợp lại? Dù cho ngươi quỳ xuống cho ta làm chó, ta cũng không nguyện ý thu!"

Phương Nguyên cười lạnh không thôi.

"Chó? !" Đại thủ lĩnh mí mắt nhảy loi choi: "Tiểu tử! Chớ cho là có tuyệt thế thiên tư, là có thể khinh thường vũ trụ anh hùng! Ngươi lại càn rỡ, cũng bất quá một cái không quan trọng thập giai mà thôi!"

"Người ở chỗ này, toàn bộ giết!"

Hai cái Kim Đan kỳ rít gào một tiếng, riêng phần mình bay ra nhất đao nhất kiếm, linh đợt chấn động  khiến cho lý cùng sắc mặt đại biến: "Kim Đan pháp bảo?"

"Tụ lý càn khôn!"

Đại thủ lĩnh tay áo, liền là hắn tu luyện pháp bảo, lúc này một tấm, liền là che khuất bầu trời rơi xuống.

Đối diện với mấy cái này, Phương Nguyên chỉ là đưa tay phải ra, tại trong lòng bàn tay, hiện ra một cái tinh tế nhỏ châm!

"Pháp khí? !"

Quan chiến Mã Lệ Liên mắt choáng váng: "Gặp, Lâm Mông xem ra mới vừa vặn tấn thăng, liền pháp bảo đều không có. . ."

"Trận chiến này cũng không phải là sinh tử quyết đấu, chỉ cần có thể chạy mất, liền là thắng lợi!"

Lý Hòa một túm Hoàng Thiên Bá cùng Mã Lệ Liên: "Các ngươi cũng thế, thất thần làm gì, còn không thừa dịp hiện tại chạy mau? Đợi đến người khác xoay đầu lại diệt khẩu sao?"

"Đi thôi!"

Sau một khắc, Phương Nguyên nhẹ nhàng điểm một cái, phi châm nổi bật.

Phốc phốc phốc!

Lưu quang lóe lên, tụ lý càn khôn khuynh khắc bị phá.

Đao kiếm pháp bảo phát ra rên rỉ, cắt thành hai đoạn, rớt xuống đất.

"Không. . . Khả năng!"

Đại thủ lĩnh cùng hai cái Kim Đan cán bộ mi tâm hiện ra một khỏa điểm đỏ, trong miệng thì thào có tiếng, ầm ầm ngã xuống đất.

Ừm

Lý Hòa duy trì sắp phi độn trạng thái, thân thể lại trở thành pho tượng.

"Này ba cái Kim Đan? Giả a?"

"Ta nhìn thấy cái gì?"

"Ba cái Kim Đan, lại bị một cái pháp khí phi châm xử lý rồi? Liền một giây đều không có chịu đựng được?"

. . .

Hoàng Thiên Bá cùng Mã Lệ Liên cũng là dùng sức vuốt mắt: "Chẳng lẽ cái viên kia châm không phải pháp khí, mà là một kiện pháp bảo hết sức đáng sợ?"

"Ba người này, cũng đều là tinh tế tội phạm truy nã, trước đó Võ Vô Địch bao che tội phạm truy nã, còn có xúi giục giết người. . . Ba người các ngươi đều là chứng nhân, muốn cùng ta cùng một chỗ chỉ chứng!"

Phương Nguyên đối Lý Hòa nói.

"Được. . . Tốt!"

Lý Hòa ba người ngây ra như phỗng, chỉ biết là gật đầu.

Phương Nguyên thấy này, không khỏi cười một tiếng.

Trên thực tế, nếu như hắn thật chỉ là thập giai Kim Đan, cái kia gặp được ba người này vây công, dĩ nhiên chỉ có chạy trối chết phần.

Chỉ tiếc, tu chân lực lượng chỉ là biểu tượng.

Hắn chân chính cất giấu, là khôi phục tiếp gần một nửa ma thần chi lực!

Dù cho không có thể động dụng Mộng sư thủ đoạn, chỉ lợi dụng Thập Phương thần ma binh khí đạo tăng phúc phi châm, cũng là dễ như trở bàn tay giết chết ba cái Kim Đan kỳ, so giết gà còn dễ dàng.

"Ngươi. . . Ngươi đã là Kim Đan kỳ tu sĩ?"

Lý Hòa run rẩy hỏi: "Còn có kiện pháp bảo kia!"

"Làm sao? Thì không cho ta có chút bí mật sao?"

Phương Nguyên ranh mãnh cười một tiếng.

Trước đó đê giai huyền tu, chỉ là hắn một tấm mặt nạ, mà lúc này Kim Đan kỳ thiên tài, cũng bất quá là mặt khác một tấm.

Hiện nhân loại liên minh đối với tu sĩ kỳ ngộ, chỉ cần không có gián điệp tình nghi, cái kia cơ bản đều là bảo vệ.

Càng là tiên tiến xã hội, càng là chú ý tôn trọng việc riêng tư quyền.

Bại lộ này chút, mặc dù sẽ dẫn tới nhất định ngấp nghé, nhưng cũng có được rất nhiều chỗ tốt, bằng không mà nói, chẳng lẽ còn trong trường học dùng đê giai thân phận học sinh chậm rãi trộn lẫn?

Đến mức những cái kia tùy theo mà đến ngấp nghé, không thể dùng thủ đoạn quang minh chính đại, Phương Nguyên càng sẽ không sợ sệt.

"Đúng đúng! Chúng ta đều là người bị hại a!"

Mã Lệ Liên cùng Hoàng Thiên Bá liên tục gật đầu: "Đều là cái kia Võ Vô Địch, thật quá mức! Vậy mà trực tiếp mệnh lệnh giết người, còn có thu nhận tội phạm!"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên hài lòng gật đầu, chiếm cứ cái này ưu thế, dù cho trở lại Đông Long đại học, cùng Võ Vô Địch thưa kiện cũng không sợ.

"Ta đưa các ngươi ra ngoài, đến cục cảnh sát báo án!"

Hắn vừa nói ra câu này, một cỗ khí tức truyền đến  khiến cho hắn thông suốt quay người, nhìn Nguyệt Nha hồ phương hướng.

Soạt

Một đạo mấy ngàn thước cột nước phóng lên tận trời, bên trong có một vệt bóng đen, ngực một điểm vỡ vụn, ngoại phóng ra óng ánh ánh xanh!.