Chương 962: Bầu trời chi dực

Chương 962: Bầu trời chi dực

Mấy ngàn thước cột nước phóng lên tận trời, tràng diện hạng gì hùng vĩ!

Phương Nguyên thấy điểm này màu lam ánh sáng, cả người đều là kích động lên: "Cái đó là. . . Cái gì?"

"Màu lam quang sao? Loại cảm giác này, hẳn là cơ giáp hạch tâm trong lò nung u có thể thủy tinh a?"

Hoàng Thiên Bá không xác định nói: "Ta dự thính qua cấp cao điều khiển cơ giáp sư chương trình học. . . Hẳn là cái này không sai!"

"Võ Vô Địch cũng đã nói, đầu này tinh thú vương ẩn giấu một bộ đỉnh tiêm cấp bậc cơ giáp, xem ra không có sai. . ." Lý Hòa cũng là thở dài: "Hắn đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nếu như lại bị hắn đạt được cơ giáp, đơn giản như hổ thêm cánh!"

"U có thể thủy tinh?"

Phương Nguyên lại là căn bản không quản cái khác, cảm giác trong cơ thể mỗi một tế bào đều muốn hưng phấn lên: "Nguyên lai là nó! ! !"

Hắn lần này mộng du buông xuống mục đích, chính là vì tìm kiếm được có thể hiệp trợ thôn thiên bí pháp đột phá bình cảnh kỳ vật.

Mà bây giờ, hắn trên đại thể có thể xác định, chính mình cần, liền là u có thể thủy tinh!

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn lăng không bay lên, nhanh như gió hướng về cột nước lao đi.

Tại có thể hiệp trợ chính mình đột phá kỳ vật trước mặt, ngôi sao gì Thú Vương, Võ Vô Địch. . . Đều là cặn bã a! Một bàn tay chụp chết chính là.

"Ta mặt ngoài chỉ là Kim Đan kỳ, nhưng nếu như ma thần chi lực toàn bộ triển khai, dù cho chỉ có một nửa, cũng có thể bóp chết Võ Vô Địch. . . Cướp được đồ vật liền chạy, rời đi cái thế giới này cũng coi như kiếm lời!"

Trong mắt của hắn tinh quang lưu chuyển, nhưng càng đến gần, trong ánh mắt lại càng là hồ nghi: "Không thích hợp. . . Loại khí tức này, có chút suy yếu. . ."

Thanh thuộc tính tới tay nhiều năm như vậy, cùng hắn đã hòa làm một thể, cảm ứng tự nhiên không thể coi thường.

Lúc này tới gần, là có thể thấy cột nước bên trong, một bộ hình người cơ giáp.

Cơ giáp này đại khái trăm mét cao, bám vào bọc thép dù cho trải qua thời gian ăn mòn, vẫn như cũ rực rỡ vô cùng, cõng lên còn một cặp cánh khổng lồ, ngực vỡ vụn, hiện ra một cái lò phản ứng  khiến cho Phương Nguyên động tâm ánh sáng màu lam liền là từ bên trong này phát ra.

"Đồ vật đã tìm đúng, nhưng phân lượng không đủ. . . Tựa hồ mới vừa vặn thỏa mãn một phần ngàn!"

Thanh thuộc tính phản hồi truyền đến  khiến cho Phương Nguyên có chút xoắn xuýt.

Này một bộ trong cơ giáp u có thể thủy tinh, vậy mà chỉ có thể làm hắn đột phá bình cảnh tiến độ, gia tăng một phần ngàn!

"Nói cách khác. . . Ta nhất định phải lại đem tới tay 1000 đài dạng này cơ giáp, mới có thể làm thôn thiên bí pháp tốc độ cao đột phá tầng thứ ba?"

"Trong thời gian ngắn. . . Giống như không thế nào hiện thực a! Nhìn tới. . . Cái thân phận này vẫn là muốn tiếp tục kinh doanh xuống!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn rục rịch ý nghĩ lập tức thu về, âm thầm nhòm ngó chiến trường.

Lúc này chiến trường, thình lình phân làm hai phe.

Một phe là một đầu toàn thân màu xanh thẳm, mọc ra cánh, giống Xà Cảnh Long tinh thú, cõng lên còn có một đạo thật dài vết thương.

Còn có một phương, đương nhiên là Võ Vô Địch.

Hắn đứng lơ lửng trên không, huy sái tự nhiên, thần thông phép thuật kinh người vô cùng, đem đầu này tinh thú vương đè lên đánh.

Tinh thú vương gầm thét liên tục, trên người có một chút thần bí màu trắng sợi tơ  liên tiếp tại cánh chim cơ giáp phía trên  khiến cho nó thực lực tăng vọt một đoạn.

Nếu như không phải như vậy, nó chỉ sợ sớm đã bị Võ Vô Địch cầm xuống.

"Trên thực tế. . . Ngươi cũng xem là tốt, vậy mà có thể dùng tinh thú chi thân, lấy được một điểm cơ giáp lực lượng. . . Nhưng cũng cứ như vậy. . ."

Võ Vô Địch chậm rãi mà nói, bỗng nhiên đưa tay phải ra: "Tiên Thiên nhất khí đại cầm nã!"

Một bàn tay cực kỳ lớn hiển hiện, che khuất bầu trời, nắm lấy Phi Long cổ, dùng sức kéo một cái.

Răng rắc! Răng rắc!

Rất nhiều dây nhỏ đứt gãy, tinh thú vương khí tức lại giảm xuống một đoạn, cõng lên vết thương nổ tung, hàng loạt huyết dịch chảy ra.

Hai người bọn họ ngươi tới ta đi, lại không chút nào phát hiện chậm rãi đến gần Phương Nguyên.

"Nếu muốn kinh doanh thân phận của Lâm Mông, liền nhất định phải hợp tình hợp lý lật bàn! Nếu là bại lộ Ma Thần thực lực, đại sát đặc sát, vậy ngày mai liền có một đống thi giải tiên vây giết tới, ngày mai Cực Ác Chi Chủ liền có thể nhận được tin tức. . . Ta mới không làm chuyện ngu xuẩn như thế!"

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng có chút hoài nghi, hắn đã sớm âm thầm lưu ý cả nhân loại liên minh tin tức, đặc biệt là đông Long tinh bên trên, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì có quan hệ Cực Ác Chi Chủ dấu vết để lại.

"Theo tính tình của đối phương đến xem. . . Đây quả thực không có khả năng!"

Ma Thần tính cách luôn luôn hung hoành bá đạo, Cực Ác Chi Chủ càng là một lời không hợp liền rút ra con đường, hủy diệt thế giới chủ.

Nhưng cho tới bây giờ, Phương Nguyên xem chừng đối phương cũng cần phải khôi phục bộ phận thực lực, lại còn chưa hề đi ra làm mưa làm gió, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Trừ phi. . . Nó không tại nhân loại tinh vực, rơi xuống vũ trụ địa phương khác đi?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đây cũng thật là là phi thường có khả năng.

Dù sao cái vũ trụ này, thực sự quá bao la.

Suy tư bên trong, hắn đã đi tới đáy hồ, theo cột nước không ngừng hướng lên.

"Nguyên Từ Thần Quang đao!"

Đúng lúc này, Võ Vô Địch tùy ý thi triển, lại là một đạo thần thông bay ra, dẫn dắt lực lượng nguyên từ, hóa thành lớn đao, bỗng nhiên một chém!

"Rống rống!"

Tinh thú vương kêu thảm một tiếng, còn sót lại sợi tơ đều đứt gãy.

Cánh chim cơ giáp đôi mắt ảm đạm, hào quang màu u lam bắt đầu nội liễm, một cái khoang thuyền cửa mở ra.

"Cái đó là. . . Khoang điều khiển?"

Phương Nguyên mắt sáng lên: "Chẳng lẽ đầu này tinh thú vương, vậy mà đem thần kinh của mình nguyên kết nối vào khoang điều khiển bên trong, thu hoạch được cơ giáp bộ phận năng lực? Cơ hội!"

Hắn không chút do dự đập ra, hóa thành một đạo lưu quang, mũi tên, đột nhập bên trong buồng lái này.

Ừm

Võ Vô Địch mắt trợn tròn: "Kim Đan tu sĩ. . . Chẳng lẽ là đại thủ lĩnh. . . Không. . . Hắn là. . . Lâm Mông! ! !"

"Thế nào? Võ Vô Địch, không tưởng tượng nổi a? Ngươi cũng không phải là thiên tài chân chính!"

Phương Nguyên thanh âm, theo trong cơ giáp truyền ra: "Đồng thời. . . Thủ hạ của ngươi đã bị ta xử lý, những người còn lại sẽ còn chỉ chứng ngươi!"

"Trên cái thế giới này. . . Thế mà còn có so ta càng thiên tài tu sĩ?"

Võ Vô Địch sắc mặt lần thứ nhất ngưng trọng lên: "Lâm Mông! Rất tốt. . . Ngươi để cho ta nhớ kỹ! Đáng tiếc. . . Ngươi mặc dù thiên tư hơn người, cũng chỉ là một cái Kim Đan mà thôi, ta thừa nhận ta trước đó nhìn lầm, ngươi so Lăng Phỉ nhi càng có giá trị, thế nào? Có hay không mục đích gia nhập ta, ngươi hội thu hoạch được ngươi không tưởng tượng nổi hết thảy!"

"Ha ha. . . Ngươi ngu rồi đi! Trước đó ngươi còn để cho người ta giết ta đây!"

Phương Nguyên một bên truyền âm, một bên nhanh chóng khởi động cơ giáp.

'Đinh! Kiểm trắc đến người điều khiển!'

'Thần kinh nguyên kết nối, đồng bộ mở ra!'

'Bắt đầu tự kiểm!'

. . .

Ngồi vào trên ghế nằm về sau, Phương Nguyên liền phát giác một đạo thần niệm kết nối tiến vào thức hải, phát ra máy móc thanh âm.

"Quả nhiên là như thế, đỉnh tiêm cơ giáp, đều là tu sĩ dùng thần niệm thao túng, căn bản không phức tạp, bởi vì cơ giáp liền là bọn hắn khác một cái thân thể, cũng may mắn là như thế, nếu không những cái kia đê giai cương đạn hệ liệt, ta cũng sẽ không mở!"

"Ngươi muốn kéo dài thời gian? Không có ích lợi gì!"

Võ Vô Địch trong nháy mắt mà ra một đạo kiếm khí, tướng tinh Thú Vương xỏ xuyên qua: "Đài cơ giáp này đã hư hao gần nửa, không thông qua sửa chữa, ngươi có thể phát huy ra nó nhiều ít thực lực? Cho nên ta cho ngươi thời gian này. . . Đối với chúng ta tu sĩ mà nói, trước đó nho nhỏ hiểu lầm, lại đáng là gì đâu? Chỉ cần ngươi thần phục, dù cho đài này bầu trời chi dực hào, tương lai cũng không phải là không thể được tặng cho ngươi!"

Hắn tựa hồ đã tính trước, bụng có sông núi, vẫn như cũ chậm rãi mà nói.

'Giọt, tự kiểm hoàn thành, vũ khí chính thiếu sót, vũ khí phụ tổn hại độ: 66% toàn thân bọc thép tổn hại 27 chỗ!'

'Cảnh cáo! Cảnh cáo! Hạch tâm lò luyện bị hao tổn! Không cách nào như người bình thường khởi động!'

. . .

Quả nhiên, đài cơ giáp này sớm đã tiếp cận báo hỏng, không có cái gì người điều khiển vừa tiến vào, liền sinh long hoạt hổ bạo loại hình thức.

Nếu là lò luyện không có chuyện, u có thể thủy tinh khí tức không tiết ra ngoài, Phương Nguyên cũng tìm không thấy nơi này.

Đồng thời, trước đó tinh thú vương, cũng sẽ không tại Võ Vô Địch thủ hạ chật vật như thế.

Cũng chính là nguyên nhân này, Võ Vô Địch mới có thể trí tuệ vững vàng.

"Mở ra dự bị nguồn năng lượng hình thức, chủ yếu cung cấp năng lượng chính ta!"

Phương Nguyên thẳng tiếp ra lệnh.

Bình thường điều khiển cơ giáp đều là tu sĩ, đến tình huống thời điểm nguy cấp  đồng dạng có thể dùng bản thân linh lực thay thế năng lượng.

Đương nhiên, này loại đỉnh tiêm cơ giáp, cho dù là thi giải tiên đến, cũng chống đỡ không thêm vài phút đồng hồ liền bị quất thành người khô, đến mức Nguyên Anh Hóa Thần loại hình liền càng không cần phải nói, chỉ có thể là làm tình huống khẩn cấp dưới cuối cùng lựa chọn.

Bất quá, đối Phương Nguyên mà nói, đó căn bản không gọi chuyện gì!

Dù cho hắn chỉ khôi phục hai ba thành ma thần chi lực, cũng đầy đủ đài này bầu trời chi dực quất buổi sáng.

'Đinh! Bắt đầu rút ra năng lượng!'

'Bầu trời chi dực hào! Khởi động! ! !'

Máy móc phản hồi truyền đến, nguyên bản tại trong cột nước cơ giáp chấn động, theo trong hai mắt toát ra màu xanh thẳm ánh sáng, hai tay khẽ chống!

Soạt

Nguyên bản cột nước lập tức nổ tung, bầu trời chi dực hào giãn ra cánh chim, sừng sững dưới ánh trăng, toàn thân quấn quanh lấy một tầng nhàn nhạt huỳnh quang.

"Không có khả năng!"

Võ Vô Địch quá sợ hãi: "Nó làm sao có thể hoàn toàn khởi động? Hẳn là còn ẩn giấu một cái dự bị nguồn năng lượng?"

Thất thố về sau, liền là cực độ khuất nhục.

Ở trên trời chi dực ánh sáng dưới, hắn vừa rồi đủ loại biểu hiện, liền giống như một tên hề!

"3D hoàn cảnh mở ra!"

"Chung quanh số liệu phản hồi bên trong. . . Thăm dò hư hao, phản hồi suất 66%!"

"Tâm linh lực trường khuếch trương, năng lượng phòng hộ mở ra!"

. . .

Đủ loại phản hồi không ngừng truyền đến, đủ để khiến phổ thông cấp thấp tu sĩ thức hải sụp đổ.

Mà Phương Nguyên cũng rốt cục cảm nhận được đỉnh tiêm cơ giáp, cái thế giới này khoa học kỹ thuật kết tinh, có thể so với thi giải tiên lực lượng!

"Vật lý hộ giáp tăng thêm tâm linh phòng hộ, thậm chí có thể ngăn cản tiên thuật cùng truyền kỳ áo thuật, hoàn toàn có thể bảo hộ người điều khiển an toàn, mà bổ sung vũ khí, càng là có thể thật to tăng phúc. . . Này một đài bầu trời chi dực, liền là một cái thi giải tiên!"

Phương Nguyên xòe bàn tay ra.

Soạt

Bay lượn máy móc cự nhân làm ra động tác giống nhau, một thanh hướng Võ Vô Địch chộp tới.

"A. . . Nguyên Từ Thần Quang đao!"

Võ Vô Địch gầm thét, một đạo thần thông bay ra, rơi vào cơ giáp trên cánh tay, liền nói bạch ngấn đều không có để lại.

"Năng lượng pháo mở ra!"

Tại cơ giáp thủ tâm, một cái họng pháo mở ra, tản mát ra một đoàn đáng sợ năng lượng màu đỏ, dùng kiểu thuấn di tốc độ, đi vào Võ Vô Địch trước mặt.

Đài cơ giáp này mặc dù có trăm mét cao, nhưng vậy mà so tu sĩ còn muốn linh hoạt, điều khiển, cũng có được một loại khó mà lời nói khoái cảm.

"A! Thần thông hồng lưu!"

Võ Vô Địch nhanh chóng nhanh lùi lại, từng đạo thần thông thi triển ra.

Hắn không hổ là tuyệt thế thiên tài, trong nháy mắt, chín mươi chín đạo thần thông đều xuất hiện, hóa thành một đạo thần thông trường hà, ngăn tại năng lượng màu đỏ pháo trước đó.

Ầm ầm!.