Chương 963: Tề Vân sơn

Chương 963: Tề Vân sơn

Hắc ám màn trời bên trong, bỗng nhiên phát sinh nổ lớn, giống như nhiều một khỏa nóng rực mặt trời nhỏ.

Gió lốc quá cảnh, bất luận cái gì tinh thú đều là tứ chi nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

Dư ba đánh tan, khắp nơi bừa bộn.

"Chạy? Tiểu tử này trên người bảo mệnh đạo cụ cũng không phải ít!"

Phương Nguyên khống chế lấy bầu trời chi dực hào, chậm rãi đáp xuống đất mặt.

Trên thực tế, dùng ma thần chi lực thôi động cỗ này cơ giáp, hoàn toàn liền là đại tài tiểu dụng.

Nếu như hắn đơn độc thi triển Ma Thần năng lực, có chín mươi phần trăm chắc chắn bóp chết Võ Vô Địch, nhưng đối phương cũng có như vậy một chút hi vọng sống, nếu là bị hắn chạy trốn, hoặc là truyền ra tin tức gì, đối Phương Nguyên liền rất bất lợi.

Bởi vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn này cái phương thức, đem lá bài tẩy của mình giấu lại.

"Đồng thời, cũng có cơ giáp này nguyên nhân ở bên trong, nếu như nó vẫn là trạng thái đỉnh phong, thứ nguyên neo mở ra phía dưới, Võ Vô Địch rất khó chạy mất!"

Cỗ này cơ giáp dù sao đã hư hao, hết sức nhiều chức năng đều không phát huy ra được.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, cũng so với cái kia quân dụng chế thức cơ giáp tốt hơn gấp mười gấp trăm lần!

Ít nhất, nếu như chữa trị hạch tâm nguồn năng lượng, lại tìm một cái thích hợp cơ giáp sư, cái kia lực phá hoại có thể so với thi giải tiên, tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

Loảng xoảng!

Khoang thuyền cửa mở ra, Phương Nguyên nhảy xuống tới, thấy được Hoàng Thiên Bá, Tôn Manh Manh đám người.

Lúc này, bọn hắn nhìn Phương Nguyên, thật giống như đang nhìn một tôn thần chi.

"Ngươi vậy mà. . . Đánh bại Võ Vô Địch, còn theo tay hắn bên trên cướp đi cơ giáp!" Lục Tề Minh trừng to mắt: "Không thể tưởng tượng nổi! Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi! Võ Vô Địch sở dĩ gọi cái tên này, cũng là bởi vì hắn xuất đạo đến nay, chưa bại một lần, ngươi bây giờ đánh bại hắn, thành tâm ma của hắn, về sau phải cẩn thận hắn trả thù!"

"Trả thù? Chúng ta còn không có trả thù hắn đâu!" Phương Nguyên cười lạnh nói.

"Sợ rằng chúng ta làm chứng người, cũng là rất khó. . . Dù sao, hắn đã là Nguyên Anh tu sĩ, tại trong liên minh có được đặc quyền, sau khi trở về  có thể trực tiếp tấn thăng giáo thụ. . ." Lý Hòa khổ sở nói.

"Ừm. . . Các ngươi cũng có các ngươi chỗ khó!" Phương Nguyên suy nghĩ một chút: "Cái kia cho ta một phần lời chứng là có thể!"

Trên thực tế, hắn âm thầm cũng nắm giữ một phần chứng cứ, đem trước hết thảy đều thu hình lại xuống dưới.

Mặc dù bởi vì tín hiệu quấy nhiễu, không phát ra được đi, nhưng cầm đi ra bên ngoài liền không có vấn đề chút nào.

"Còn có. . . Có quan hệ thực lực của ta, cùng với cỗ này cơ giáp sự tình, hi vọng các ngươi có thể giữ bí mật cho ta!"

Phương Nguyên tiếp tục nói.

"Cái này hiển nhiên. . ."

Lý Hòa đám người liên tục gật đầu: "Mặc dù căn cứ dã ngoại thám hiểm pháp, công cộng khu vực bên trong thu hoạch thuộc về thám hiểm giả người, nhưng thu hoạch lần này thực sự quá lớn, đây chính là một bộ đỉnh tiêm cơ giáp a! Bầu trời chi dực hào, hẳn là bầu trời đại học năm đó đỉnh tiêm tác phẩm, nếu như nộp lên Đông Long đại học, tuyệt đối có khả năng từ phía trên tìm tòi đến không ít bầu trời đại học cao đẳng nghiên cứu cơ mật! Ngươi phải cẩn thận, một khi cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài, vì thủ hộ này chút thành quả nghiên cứu, đối phương còn không biết muốn làm xảy ra chuyện gì tới."

"Ta hiểu rõ. . ." Phương Nguyên gật gật đầu: "Nhưng tình huống xấu nhất, cũng bất quá đem cơ giáp quyên ra ngoài, không tính là cái gì. . ."

"Hoàn toàn chính xác. . ." Lý Hòa giật mình: "Ngươi là siêu việt Võ Vô Địch thiên tài, Đông Long đại học tất nhiên sẽ bảo vệ ngươi!"

"Trên thực tế, ta cũng không định gióng trống khua chiêng!"

Phương Nguyên lắc đầu, có ý nghĩ của mình.

"Lão đại ngươi yên tâm, ta cùng Mã Lệ Liên đều sẽ thủ khẩu như bình!"

Hoàng Thiên Bá vội vàng lớn vỗ ngực, biểu thị lấy trung tâm.

Mà Tôn Manh Manh, Lục Tề Minh mấy cái, nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt, liền trở nên càng thêm phức tạp.

. . .

"Đinh! Ngài có một cái mới lời mời trò truyện!"

Đem Hoàng Thiên Bá một nhóm đưa ra hoang nguyên chỗ sâu, cáo biệt về sau, một cái mới lời mời trò truyện liền tiếp nhập vào tới.

Phương Nguyên tiện tay mở ra, trên màn hình thình lình hiện ra Võ Vô Địch thân ảnh.

"Lâm Mông. . . Ngươi tốt! Ngươi rất tốt!"

Hắn lúc này, mặc dù vẫn như cũ khuôn mặt bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt lại là cảm xúc mãnh liệt.

"Ta tự nhiên rất tốt, đồng thời tương lai còn sẽ tốt hơn đâu!" Phương Nguyên nhún vai: "Đúng rồi. . . Ta đã đưa ra tội của ngươi chứng, ngươi gần nhất cũng phải cẩn thận một điểm a!"

"Ha ha. . . Ngươi quên ta đã là Nguyên Anh huyền tu, trong liên minh hiếm có cao giai chiến lực, lần này bất quá xúi giục giết người. . . Trường học sẽ không trọng phạt ta!"

Võ Vô Địch âm thanh lạnh lùng nói.

Trên thực tế, hắn vì thế vẫn là hội không ít đại giới, nhưng cái này dĩ nhiên sẽ không nói với Phương Nguyên.

"Cũng là ngươi! Phiền phức càng lớn! Cỗ kia cơ giáp ngươi cầm lấy, liền không chê phỏng tay sao?"

Thanh âm hắn trầm thấp.

"Đích thật là hết sức vướng bận, một trăm mét to con đâu, cho nên ta chuẩn bị bóc ra nó, một bộ phận hiến cho cho trường học, một bộ phận bán cho bầu trời đại học, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phương Nguyên rất chân thành nói, giận đến Võ Vô Địch kém chút ói máu.

Một cái có thể so với thi giải tiên chiến lực, vậy mà nói không cần là không cần?

Hắn nhưng không biết, lúc này bầu trời chi dực hào liền là một cái bộ dáng hàng, hạch tâm lò luyện đều tổn hại đến không sai biệt lắm.

Bất quá cái này bộ kiện Phương Nguyên không định bán đi, nếu không liền là bại lộ trước đó bí mật của mình.

Cũng may lò phản ứng mặc dù hỏng, nhưng u có thể thủy tinh vẫn còn, hắn trực tiếp nuốt, cũng coi như nho nhỏ bồi bổ, thôn thiên bí pháp đột phá bình cảnh càng tiến một bước.

"Rất tốt! Ngươi chờ!"

Võ Vô Địch dập máy thông tin.

Ra hoang nguyên, đã đến nhân loại văn minh ranh giới, khắp nơi đều có giám sát, dù cho Nguyên Anh huyền tu, làm cái gì cũng biết bị ghi chép lại, phiền phức quấn thân.

"Đại nhân!"

Bích Thúy Ti nơm nớp lo sợ đi tới, vẻ mặt thấp thỏm.

Nàng trước đó là Hồng Tri Chu người, sau này chuyển quăng Võ Vô Địch, ai biết cái tên này cũng là không được việc, trong nháy mắt liền bị Phương Nguyên đánh chạy, ngoảnh đầu đều không để ý tới nàng.

Lúc này, cũng chỉ có thể kiên trì, đi vào Phương Nguyên trước mặt.

"Làm sao? Nghĩ đầu nhập vào ta, làm ba họ gia nô?"

Phương Nguyên nhìn xem nàng, vẻ mặt nghiền ngẫm.

"Đại nhân. . . Ta cũng là bất đắc dĩ a!" Mặc dù không hiểu Phương Nguyên nói chuyện ngạnh, nhưng ý tứ rất rõ ràng, Bích Thúy Ti vội vàng nói: "Đi qua chuyện lần này về sau, ta mới biết được, ai là chân chính đáng giá đầu nhập vào người!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười lạnh không nói, bất quá nữ nhân này trong trường học bên ngoài đều có quan hệ lưới, tình báo phương diện còn là rất không tệ.

Bởi vậy lên đường: "Thôi được. . . Ta liền cho ngươi một cái cơ hội! Võ Vô Địch tại Đông Long đại học bên trong nhất chi độc tú, khẳng định cũng đắc tội không ít người đi? Ngươi đi kéo bọn hắn quan hệ, đồng thời nói cho bọn hắn, nơi này phát sinh sự tình!"

"Ngươi là muốn. . ."

Bích Thúy Ti có chút nghi ngờ không thôi.

"Bầu trời chi dực hào cơ giáp tuy tốt, không phải ta bây giờ có thể dùng đồ vật, đương nhiên là dâng ra đi, miễn cho phiền toái!"

Phương Nguyên nhún vai.

Trên thực tế, một bộ hạch tâm lò luyện đều bị phá hư cơ giáp, căn bản là giá trị cực lớn giảm, bất quá bí mật này, hắn sẽ không theo bất luận kẻ nào nói.

"Còn có. . . Vì phòng ngừa bọn hắn lên cái gì lòng xấu xa, ngươi có khả năng trong lúc vô tình đem chiến tích của ta tiết lộ ra ngoài, còn có thiên phú của ta!"

Phương Nguyên nói: "Này chỉ là vì kinh sợ, ta còn không muốn nổi danh, trong đó đúng mực, chính ngươi nắm bắt! Nếu như làm tốt, ta liền tiếp nhận ngươi hiệu trung đi!"

"Xin yên tâm, đại nhân!"

Lúc này Bích Thúy Ti vì sống sót, có thể nói là thông suốt hết tất cả: "Võ Vô Địch ngang ngược càn rỡ, đắc tội không qua ít đạo sư cùng học sinh, trong đó có thực lực nhất, liền là hội chủ tịch sinh viên Tề Vân sơn! Hắn lôi kéo được không ít phản đối Vũ gia bang thế lực, còn có mấy cái lão sư duy trì, cùng Võ Vô Địch địa vị ngang nhau, trường học cao tầng cũng rất tình nguyện nhìn thấy một màn này!"

"Có thể tại Võ Vô Địch nhìn chung quanh phía dưới, ngồi lên hội chủ tịch sinh viên vị trí, coi như có chút năng lực, bất quá đây cũng là bởi vì Võ Vô Địch không ra cùng hắn tranh nguyên nhân!"

Phương Nguyên tra một chút tư liệu: "Được. . . Ngươi buông tay đi làm!"

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Bích Thúy Ti khẽ khom người, trở lại trong chiến xa bắt đầu liên lạc.

Mà Phương Nguyên thì là trở lại trong rừng rậm, nhìn xem to lớn bầu trời chi dực cơ giáp, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

. . .

Nhận được tin tức Tề Vân sơn tới rất nhanh.

Sau nửa giờ, một chiếc hình tam giác màu đen máy phi hành liền từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống.

"Đây là. . . Trường học mới nhất nghiên cứu ra ẩn hình chiến cơ, phía trên bôi lên tài liệu có thể hữu hiệu ngăn cách tinh thú dò xét. . . Dã ngoại bay lượn tương đương an toàn!"

Bích Thúy Ti nhìn thấy một màn này, có chút thẳng mắt: "Bởi vì dùng tài đắt đỏ, không năng lượng sinh, cũng không cách nào hối đoái, nghĩ không ra Tề Vân sơn có thể đoạt tới tay!"

Loảng xoảng!

Máy phi hành dừng hẳn, rơi cầu buông xuống, vài người liền bay ra.

Cầm đầu Tề Vân sơn, đại khái chừng hai mươi tuổi bộ dáng, tướng mạo anh tuấn, trong lúc phất tay, đều cho người ta một loại khó nói lên lời mị lực, phảng phất trời sinh lãnh tụ.

Đồng thời, tu vi cũng hết sức cao tuyệt, nên đã có huyền tu thập tam giai trình độ, mặc dù so ra kém Võ Vô Địch, nhưng cũng là tuyệt thế thiên tài.

"Lâm Mông niên đệ! Nghĩ không ra trước đó ngươi không có tiếng tăm gì, lần này lại là một buổi sáng hóa rồng ngút trời a!"

Hắn thấy Phương Nguyên, liền cười một tiếng, tiến lên sốt ruột nắm tay: "Có thể làm Võ Vô Địch đều thiệt thòi lớn người, thật sự là thất kính thất kính!"

"Thế mà thật là Kim Đan!"

"Đại nhất thời điểm liền đột phá Kim Đan, đây là Võ Vô Địch đều không thể với tới thiên tư!"

Sau lưng Tề Vân sơn, còn có hai tên lão sư, đều là Kim Đan kỳ đại viên mãn tu vi, một nam một nữ, lúc này nhìn xem Phương Nguyên ánh mắt cơ hồ muốn bốc cháy lên.

"Thiên tài đều không thể hình dung, căn bản chính là yêu nghiệt!"

Nữ lão sư vươn tay: "Ta là kiếm tu hệ triệu bay khói, nếu như Lâm Mông đồng học ngươi đối kiếm tu có hứng thú, xin mời nhất định cân nhắc chúng ta hệ!"

"Bầu trời chi dực đâu? Ở đâu?"

Một cái khác nam lão sư là cái lão đầu bộ dáng, lúc này vội vàng nắm lấy Phương Nguyên quần áo, một bộ nghiên cứu cuồng bộ dáng.

"Đương nhiên là tại trên tay của ta. .. Bất quá, xử lý như thế nào, hai vị đạo sư có đề nghị gì sao?" Phương Nguyên hỏi.

"Nếu quả như thật dựa theo thám hiểm pháp đến, tự nhiên về ngươi hết thảy, nhưng bầu trời chi dực là bầu trời đại học nhiều năm nghiên cứu kết tinh, phía trên quyền tài sản tri thức cũng rất trọng yếu. . ."

Tề Vân sơn có chút khó khăn: "Võ Vô Địch lần này ăn thiệt thòi, tất nhiên sẽ thông tri bên kia, còn thật sự có hơi phiền toái!"

"Sợ cái chim này? Khó nói chúng ta Đông Long đại học, sẽ còn sợ bầu trời lớn không học được?"

Lão đầu tử thổi Hồ trừng mắt, lại một mặt nhiệt tình nhìn Phương Nguyên: "Lâm Mông đồng học, không bằng đem cơ giáp quyên cho chúng ta viện nghiên cứu đi, có yêu cầu gì cứ việc nói!".