Chương 964: Luyện dược

Chương 964: Luyện dược

Tới lão đầu này tên là đủ hạc thao, căn bản chính là một cái nghiên cứu cuồng.

Thấy Phương Nguyên, lập tức quấn quít chặt lấy, mong muốn thu hoạch được bầu trời chi dực hào nghiên cứu quyền.

"Cái này. . . Không có vấn đề!"

Phương Nguyên hào khí khoát tay chặn lại: "Ta đã đem bầu trời chi dực hào bóc ra, từng sở nghiên cứu đều có thể đưa chút linh kiện. . . Nếu như bầu trời đại học mong muốn, cũng có thể cho bọn hắn điểm!"

"Cái gì? Bóc ra?"

Đủ hạc thao nguyên bản không tin, nhưng thấy cái kia một đống tán loạn linh kiện về sau, cả người đều muốn hỏng mất, ngồi dưới đất, không để ý hình tượng gào khóc: "Bại gia tử a bại gia tử!"

"Trên thực tế. . . Cỗ này cơ giáp cho ta cảm giác đã sớm tới cực hạn, chống đỡ qua trước chiến đấu về sau, liền bắt đầu giải thể. . ."

Phương Nguyên mở mắt nói lời bịa đặt, ngược lại trước đó cơ giáp tổn hại độ đến cùng thế nào không có người biết rõ, còn không phải mặc cho hắn nói.

"Còn muốn phiền phức một chút Tề Vân sơn ngươi, những vật này, ta chuẩn bị quyên ra một nửa cho trường học, còn có cái khác cơ giáp sở nghiên cứu, cũng đều riêng phần mình quyên tặng một bộ phận đi!"

"Được. . . Tốt!"

Tề Vân sơn kinh ngạc đáp ứng: "Nhưng bởi như vậy, ngươi thế tất đắc tội chết bầu trời đại học!"

"Ngược lại ta cũng không phải nơi đó sinh viên đại học. . ." Phương Nguyên không quan trọng nhún vai bàng: "Đồng thời. . . Đại học chúng ta, cũng cần phải cho ta ban thưởng a?"

"Đúng vậy, ít nhất học phần phương diện, chính là một cái thiên văn sổ tự! Dù cho xin mời thi giải tiên làm lão sư đều đầy đủ!" Tề Vân sơn có chút hâm mộ trả lời.

"Ừm, còn có. . . Lại làm phiền ngươi một sự kiện, để cho ta đáp một chút xe tiện lợi!"

Phương Nguyên quan sát máy phi hành, bỗng nhiên nói.

"Vui lòng đã đến!"

Tề Vân sơn không biết suy nghĩ cái gì, một lời đáp ứng.

. . .

Phi thuyền khoang bên trong, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, đem chuyện lúc trước đều qua một lần.

"Ừm, chuyện lần này về sau, dù cho ta muốn điệu thấp, trường học cao tầng cũng chắc chắn chú ý ta. . ."

Một cái nguyên bản học sinh bình thường, bỗng nhiên biến thành như thế, tuyệt đối là có kỳ ngộ!

Bất quá Phương Nguyên đối với liên minh pháp luật vẫn là vô cùng yên tâm, ít nhất, sẽ không có người quang minh chính đại đến cướp đoạt bí mật của hắn.

Mà hắn cần, chỉ là này chút thời gian mà thôi!

Dù sao, chỉ có thân phận quyền hạn đề cao, mới có thể biết càng nhiều tin tức!

Chờ đến tra ra u có thể thủy tinh chân tướng về sau, hắn sẽ còn sợ ai? Dù cho Cực Ác Chi Chủ đi tìm đến, cũng cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi, rời đi cái thế giới này  chờ đến ngày sau lại tùy thời chui vào một lần.

Có này chút ỷ vào, tự nhiên không có sợ hãi, tùy tâm sở dục.

"Cũng không biết hiện tại ta cùng nó so sánh, đến cùng ai mạnh ai yếu?"

Phương Nguyên đáy lòng lại còn có chút kích động.

Đến mức vì sao không giết người diệt khẩu, hoặc là sửa đổi trí nhớ?

Nhưng phàm làm qua, tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết, tại còn không có thăm dò rõ ràng cái thế giới này thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư nội tình trước đó, Phương Nguyên còn không định như thế.

"Cái thế giới này, còn là có không ít huyền bí, một bộ hư hại đỉnh tiêm cơ giáp, liền có như thế chiến lực, nếu như hoàn toàn chữa trị đâu?"

Phương Nguyên yên lặng nhìn ngoài cửa sổ, nhìn thấy mây trắng nhanh chóng tiêu tán, hiện ra Đông Long đại học đường nét, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

. . .

"Lâm Mông đồng học, xin phối hợp chúng ta làm xuống kiểm tra!"

Phương Nguyên một chút phi thuyền, liền gặp được mấy cái sắc mặt nghiêm túc đạo sư.

"Có khả năng!"

Hắn gật gật đầu, mặc cho bọn hắn dùng đủ loại dụng cụ quét hình, còn lấy đi máu của mình hàng mẫu.

Mặc dù nhân loại liên minh chú trọng việc riêng tư, nhưng còn có một số Cấm khu không thể xúc phạm, nói thí dụ như. . . Tinh không sinh vật liên minh gián điệp!

Trùng tộc bên trong, liền có một loại não trùng, xâm lấn đại não về sau, có thể khống chế người làm bất cứ chuyện gì, giống như khôi lỗi.

Phương Nguyên biết được, nếu là hắn hiện tại phản kháng, nói không chừng những cái kia âm thầm nhòm ngó thi giải tiên, một chút liền sẽ lao ra.

Mà chỉ phải qua kiểm tra này, cái kia chính là trời cao mặc chim bay, không có bao nhiêu đáng ngại.

"Rất tốt. . . Xem ra trường học cũng hi vọng bảo thủ bí mật, không có tuyên dương mở đi ra!"

Tại trong sân trường đi đi, phát hiện mình không có đổi thành danh người, Phương Nguyên liền phi thường hài lòng.

Hắn suy nghĩ một chút, chưa có trở về ký túc xá, phản mà đi tới một tràng gác xép trước mặt: "Hàn Vân Phong đạo sư! Tại sao?"

". . . Là Lâm Mông a, vào đi!"

Cửa chính tự động mở ra, Phương Nguyên đi vào, tới đến đại sảnh, lại phát hiện Hàn Vân Phong trạng thái tựa hồ rất kém cỏi.

Mặc một bộ nhiều nếp nhăn quần áo, tóc rối bời như là ổ gà, trong ánh mắt càng là vằn vện tia máu, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ mùi hôi thối.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút hỏi lấy.

"Thất bại. . . Ta thử mấy lần, cổ pháp luyện chế cao giai não vực khai phá dược tề, quả nhiên có khó mà đột phá bình cảnh!"

Hàn Vân Phong hai mắt thất thần lầm bầm.

Ầm

Hắn vừa mới nói xong, cả người thật giống như không chịu nổi, bất tỉnh đi, đảo trên sàn nhà.

"Xem ra. . . Thất bại không ít lần a!"

Phương Nguyên lắc đầu, đi vào thanh đồng thú lô trước đó.

Lãng phí nhiều như vậy đỉnh tiêm tài liệu, đối với Hàn Vân Phong mà nói, cũng là áp lực núi lớn.

A

Hắn nhìn một chút, cũng là hết sức mừng rỡ phát hiện, đủ loại tài liệu còn thừa lại một điểm cuối cùng, đầy đủ lại mở một lần lô.

"Vừa vặn. . . Trước ngươi cũng coi như đã giúp ta mấy lần, ta liền giúp ngươi nổi danh đi, hôm nay tới đây, ban đầu liền có quyết định này!"

Phương Nguyên đối ngủ mê không tỉnh Hàn Vân Phong nói câu, thẳng khởi động đan lô.

"Cao giai đan dược, cuối cùng cần muốn gia nhập đạo vận. . . Này là một bước khó khăn nhất, xem ra Hàn Vân Phong cũng là đảo ở trên đây. . . Như thế nào đạo vận? Đại Đạo chi vận vậy!"

Đối với Luyện Đan sư mà nói, muốn bắt đạo vận, luyện vào đan trong dược, có thể nói khó càng thêm khó.

Nhưng theo Phương Nguyên, lại là chẳng khó khăn gì.

"Trùng tộc. . . Mẫu hoàng não hạch!"

Hắn cầm lấy một khối màu trắng thủy tinh, cái này thủy tinh trong suốt sáng long lanh, bên trong còn phong ấn một khối màu trắng tổ chức.

Lúc này nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném vào lô hỏa.

Ma thần cấp Chân Linh khác lực lượng tràn ra, vô khổng bất nhập giám thị lấy đan lô tình huống.

Chợt, càng nhiều đỉnh cấp tài liệu bị như thế ném bỏ vào.

Trong này mỗi một dạng tài liệu, đều là có tiền mà không mua được, Phương Nguyên chỉ đang giáo khoa trên sách thấy qua, nhưng dù là như thế, tay của hắn cũng không có mảy may run rẩy.

Một lát sau, rất nhiều dược dịch dung hợp, đan lô bắt đầu nổ vang.

"Đây cũng là một bước mấu chốt nhất, bắt chước tự nhiên, luyện vào đạo vận! Uống!"

Phương Nguyên cười nhạt một tiếng, Đại Đạo lực lượng nhẹ nhàng khẽ động, một đóa thiên hoa hiển hiện ra, rơi vào bên trong lò luyện đan.

Loảng xoảng!

Một tiếng vang thật lớn qua đi, đan lô ầm ầm mở ra, ngoại phóng hào quang năm màu.

Thuốc mùi thơm khắp nơi, đủ loại nhan sắc bỗng nhiên chuyển đổi, cuối cùng thuần hóa màu tím.

"Đi ra!"

Hắn vẫy tay một cái, một đoàn màu tím dược dịch liền theo đan lô bên trong bay ra, chứa vào ống nghiệm, chợt không khách khí chút nào tiến lên, đạp Hàn Vân Phong một cước:

"Uy! Hàn lão sư, tỉnh một chút!"

Hàn Vân Phong nói quanh co một tiếng, đảo quay lại.

Hắn chung quy là huyền tu, dù cho trước đó một lần tiêu hao, thân thể chống đỡ không nổi, nhỏ híp mắt một hồi, cũng khôi phục không ít tinh lực.

"A. . . Lâm Mông ngươi trở về á. . . Trước đó, ta tìm không thấy ngươi, liền chính mình động thủ trước làm thí nghiệm. . . Kết quả. . . Ai, tài liệu tiêu hao hết hơn phân nửa, may mắn còn để lại cuối cùng một phần  có thể lấy ra làm. . . A. . ."

Hắn trừng to mắt, nhìn xem đan lô, còn có một bên bên trên trống rỗng hộp: "Ta mẫu hoàng não hạch đâu?"

"Tại đây bên trong!"

Phương Nguyên lung lay trên tay màu tím ống nghiệm: "Cổ pháp luyện chế cao giai não vực khai phá dược tề, thành công! Nếu như lão sư ngươi không ngại, ta hi vọng luận văn viết ta làm đệ nhị tác giả!"

"Thành công?"

Hàn Vân Phong dụi dụi con mắt, dùng làm mình đang nằm mơ.

. . .

Đông Long đại học hạch tâm, nơi nào đó trong phòng họp.

Hình chiếu dụng cụ mở ra, một đám sinh động như thật hình ảnh ba chiều hiển hiện, vây quanh bàn tròn mà ngồi.

Tại trước mặt bọn hắn, một mảnh màn hình lấp lánh, rõ ràng là trước đó Nguyệt Nha hồ bên trên phát sinh từng cái đoạn ngắn, chỉ là có chút không quá ăn khớp.

Cho dù là Phương Nguyên ở đây, cũng tất nhiên sẽ vô cùng giật mình.

Bởi vì này chút thi giải tiên cao tầng, thình lình có thủ đoạn, có thể giám sát đến chỉnh cái hành tinh!

"Thiên nhãn bắt được hình ảnh, cũng chỉ có những thứ này. . ."

Sau một hồi lâu, một cái thi giải tiên chậm rãi mở miệng: "Không thể không nói. . . Võ Vô Địch kẻ này, tính tình là càng phát ra quái đản, ta cảm thấy hắn cần phải đi làm một cái tâm lý khảo thí, nếu không năng lực càng lớn, nguy hại càng lớn! Vậy mà xúi giục người khác sát hại đồng học, có nhân tính hay không cùng pháp luật ý thức?"

"Còn có cái này Lâm Mông, nhập học số liệu rất bình thường sao, có thể như thế sắp tu luyện đến Kim Đan kỳ, thân bên trên khẳng định cũng có được bí mật, đặc biệt là cái viên kia pháp bảo, vậy mà có thể thuấn sát ba cái Kim Đan. . . Có ý tứ, hết sức có ý tứ, ta ngược lại thật ra muốn mượn tới nghiên cứu một chút. . ."

Một tên khác tóc màu lửa đỏ thi giải tiên mở miệng nói.

"Đáng tiếc. . . Thiên nhãn là chúng ta gần nhất mới nghiên cứu ra được kết quả, tính năng cũng không phải hết sức ổn định, cũng không có từ đầu tới đuôi ghi chép. . . Nhưng kết hợp những học sinh khác khẩu cung, đại thể đã biết được bảy tám phần, Võ Vô Địch đã làm sai trước, nhưng dù sao đã tấn thăng Nguyên Anh, cảnh cáo hắn một chút, hủy bỏ hắn giáo thụ đãi ngộ!"

Lúc này, ngồi tại chủ vị lão đầu lên tiếng: "Đến tại bầu trời chi dực, ha ha. . . Thám hiểm pháp có nội quy định, nó đã thuộc về Lâm Mông, Lâm Mông lại quyên đi ra, đó chính là chúng ta đại học, bầu trời đại học người dám tới, liền để cho bọn họ tới tìm ta!"

Lão đầu mặc dù vẻ mặt hòa ái, nói chuyện lại là đặc biệt bá khí bao che khuyết điểm.

"Đến mức cái kia Lâm Mông. . . Báo cáo đi ra chưa?"

"Đã đã kiểm tra tổ hợp gien cùng tinh thần ba động, không có có dị thường, không phải đã biết tinh không sinh vật thủ đoạn. . ."

Bên phải một tên ăn mặc áo khoác trắng, phảng phất nghiên cứu viên bộ dáng thi giải tiên nói ra: "Nhưng cũng không có tra được cái này tiểu bằng hữu trên người bí mật, đến mức linh căn khai phá độ loại hình. . . Hắn đã là Kim Đan, không mở ra thức hải, ta cũng không dễ mạnh mẽ xông tới!"

"Nhìn, hẳn là thu được kỳ ngộ gì!"

Chủ vị lão giả chậm rãi gật đầu: "Thôi được. . . Chỉ cần hắn vẫn là nhân loại, đó chính là chúng ta đồng minh người, lòng dạ muốn thả khoáng đạt một điểm, một lực lượng cá nhân chung quy là có hạn, tại ngày sau, nói không chừng hắn sẽ chủ động cống hiến ra đến, cùng chúng ta cùng nhau nghiên cứu đâu!"

"Hiệu trưởng, có một cái tình huống mới!"

Lúc này, một cái thi giải tiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trầm thấp truyền âm vài câu.

"Cái gì?"

Trường học dài con mắt trợn tròn, bỗng nhiên vạch một cái tay: "Truyền mệnh lệnh của ta, người học sinh này hồ sơ làm thành tuyệt mật, hết thảy liên quan đến việc này người, toàn bộ hàn!".