Chương 965: Hiệp nghị

Chương 965: Hiệp nghị

"Lại đã xảy ra chuyện gì?"

Một đám thi giải tiên kinh ngạc hỏi.

"Vẫn là cái kia Lâm Mông. . . Vậy mà đột phá gông cùm xiềng xích, dùng cổ pháp luyện chế được cao giai não vực khai phá dược tề!"

Hiệu trưởng cười khổ.

Tê tê!

Bàn tròn chung quanh lập tức phát ra một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Mặc dù đang ngồi đều là thi giải tiên, đối với cái này dược tề không có có nhu cầu gì, nhưng bọn hắn đương nhiên biết rõ, đây là đủ để cải biến thế giới cách cục đồ vật.

"Vì phòng ngừa để lộ bí mật, ta chỉ có thể làm ra an bài như thế, chờ một chút, ta sẽ đích thân đi gặp hắn!"

. . .

"Thí nghiệm đã đã chứng minh, tại luyện vào đạo vận phương diện, cổ pháp luyện đan bên trên có ưu thế tuyệt đối, có thể đề cao xác xuất thành công 15% trở lên!"

Phương Nguyên mười ngón như bay, từng hàng trôi chảy luận văn liền dưới tay hình thành, trong đó số liệu phân tích loại hình, thấy Hàn Vân Phong khóe mắt trực nhảy: "Ta nói. . . Mới một lần thí nghiệm thành công, còn không có so sánh phân tích, sao có thể trực tiếp như vậy kết luận?"

Dựa theo hắn ý tứ, có này lần thành công, hoàn toàn có thể làm thẻ đánh bạc, dốc lòng cầu học trường học xin nhiều tư nguyên hơn.

"Không cần. . . Mô phỏng thí nghiệm số liệu, đều tại ta trong đầu đâu!"

Phương Nguyên một bộ thiên tài thức chẳng thèm ngó tới.

"Được a. . . Thế nhưng, trong khoảng thời gian ngắn không thấy, ngươi luyện dược trình độ làm sao trở nên lợi hại như vậy?"

Hàn Vân Phong cảm giác hôm nay nhận trùng kích quá nhiều, đầu óc đã chết lặng.

"Ha ha. . . Lâm Mông đồng học!"

Mà đúng lúc này, một cái ông lão tóc bạc đi thẳng tới phòng khách, dọa Hàn Vân Phong nhảy một cái: "Chuyện gì xảy ra?"

Có thể lặng yên không một tiếng động xâm lấn người tu chân động phủ, cũng không phải cái gì sự tình đơn giản, lại càng không cần phải nói, nơi này còn kết nối lấy toàn bộ Đông Long đại học cấm chế.

"A. . . Là ngươi, hiệu trưởng tốt!"

Bất quá, đợi đến thấy rõ ràng người tới về sau, Hàn Vân Phong lập tức thoải mái.

Dù sao, vị này tam tinh Chân Nhân, có được toàn bộ Đông Long đại học trận pháp quyền hạn tối cao, có thể làm được điểm ấy, không có chút nào có thể kỳ quái.

"Hiệu trưởng?"

Phương Nguyên còn là lần đầu tiên thấy sống sờ sờ thi giải tiên, liền có chút rục rịch.

Nhưng tốt xấu còn biết nặng nhẹ, không có trực tiếp ra tay, bắt cắt miếng nghiên cứu.

"Lâm Mông đồng học, nghĩ không ra ngươi ngoại trừ về mặt tu luyện có vượt qua thường nhân thiên phú bên ngoài, thuật chế thuốc bên trên cũng cũng giống như thế. . ."

Tam tinh thi giải tiên ha ha cười nói: "Nếu như không phải đã kiểm tra tinh thần của ngươi gợn sóng, xác định không có có dị dạng, ta còn muốn cho là ngươi bị cái nào cổ tu đại năng đoạt xá nữa nha!"

"Hiệu trưởng nói đùa."

Phương Nguyên cười không nói, Lâm Mông hoàn toàn chính xác bị đoạt xá, đáng tiếc cái trường học này kiểm trắc mặc dù lợi hại, nhưng căn bản không phát hiện được Ma Thần Chân Linh.

"Đây là. . . Luyện chế cao giai não vực khai phá dược tề luận văn. . ."

Tam tinh Chân Nhân tiến lên nhìn một chút, sắc mặt liền động dung: "Có thể đề cao 15%- 25% xác xuất thành công, ngươi biết điều này có ý vị gì?"

"Ta đương nhiên biết, mang ý nghĩa mũi nhọn chế dược xí nghiệp lớn tẩy bài, đồng thời trong nhân loại càng nhiều cao giai huyền tu đem có cơ hội đền bù căn cơ khuyết điểm, trở thành đối chiến tinh không sinh vật bên trong trung kiên chiến lực!"

Phương Nguyên sớm liền nghĩ đến điểm này, mới ném ra ngoài cái này luyện dược thí nghiệm cùng luận văn.

Một cái thiên tư lại yêu nghiệt học sinh, cũng áy náy vị lấy ngày sau thêm một cái thi giải tiên.

Nhưng giống hắn như thế có thể kéo theo toàn bộ sản nghiệp biến đổi nhân tài, lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Việc này lớn phía dưới, trường học tất nhiên sẽ phong tỏa tin tức của hắn, đây cũng là một loại bảo hộ, dù sao, nếu như tinh không sinh vật liên minh biết điểm ấy, Phương Nguyên tám phần mười sẽ lên bọn hắn ám sát danh sách.

Có Đông Long đại học ra tay, hắn cũng không lo lắng tình báo của mình tiết ra ngoài, hiện tại dẫn tới Cực Ác Chi Chủ.

Lúc này, hắn cùng vị này tồn tại, đang đứng ở một loại kỳ dị đánh cờ ở trong.

Mặc dù tại bên ngoài, hắn không là đối thủ của đối phương, nhưng ở cái thế giới này bên trong, lại khác biệt.

Kèm theo thực lực khôi phục, Phương Nguyên càng là có cùng đối phương phân cao thấp ý nghĩ.

'Ném ra ngoài này chút về sau, toàn bộ Đông Long đại học, hoặc là nói hiện nhân loại liên minh, đều cơ hồ lên ta chiến xa, dù cho Cực Ác Chi Chủ nhận được tin tức, tập kích tới, ta vừa vặn khoanh tay đứng nhìn, nhìn một chút Đông Long đại học tên nhân loại này đỉnh tiêm học phủ thực lực!'

Cái thế giới này bát ngát như thế, làm sao có thể không sản sinh ra có thể so với Ma Thần cường giả?

Tỉ như thi giải tiên, hai mươi mốt cấp huyền tu liền xem như, nhưng lại có thể vô hạn tấn thăng, dù cho 30 giai! Bốn mươi giai, cũng đều là dùng thi giải tiên khái xưng, sức chiến đấu lại là ngày đêm khác biệt!

Trước mặt cái này tam tinh Chân Nhân, Phương Nguyên liền bén nhạy phát giác được, đối phương chỉ là một cái phân thân, thực lực lại không thể khinh thường.

Như toàn bộ Đông Long đại học đỉnh tiêm chiến lực đều xuất hiện, không thể địch nổi một cái Ma Thần, mới là trò cười!

"Ừm, ngươi biết điểm ấy liền tốt, bản này luận văn ta phê chuẩn thông qua được, bất quá phải thêm bên trên giữ bí mật đẳng cấp! Tin tức của ngươi cũng thế, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tam tinh Chân Nhân nhìn Phương Nguyên: "Dĩ nhiên, ngươi làm ra cống hiến, còn có trước đó quyên tặng cơ giáp sự tích, chúng ta trường học chủ tịch hội đều nhìn ở trong mắt, sẽ cho ngươi tương ứng ban thưởng!"

Vừa dứt lời, Phương Nguyên liền thu tới tay vòng nhắc nhở, trong trương mục của chính mình nhiều một số lớn học phần, chỉ xem một hàng kia số không cũng có chút kinh khủng.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên gật đầu.

"Còn có. . . Ngươi là siêu việt Võ Vô Địch thiên tài, ta hi vọng bất luận ngươi ngày sau đi đến vị trí nào, đều có thể dùng nhân loại làm trọng! Không muốn học võ vô địch! Nếu như ngươi việc học hoặc là phương diện khác có nghi hoặc, hoan nghênh ngươi gọi ta điện thoại cá nhân!"

Tam tinh Chân Nhân rõ ràng tại phóng thích thiện ý, thậm chí còn có một chút thu đồ đệ ý tứ.

"Đợi một chút. . . Hiệu trưởng, ngươi đang nói cái gì? Vì cái gì ta có chút nghe không hiểu?"

Hàn Vân Phong không hiểu ra sao.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, người học sinh này tư liệu là cơ mật, như vậy đủ rồi. . . Ngươi sẽ không phải nhớ ta phái ra tẩy trừ người a?"

Tam tinh Chân Nhân cười ha hả nói.

"Không dám! Không dám!"

Hàn Vân Phong liền câm như hến, không còn dám lắm miệng: "Ta trước đi ra ngoài một chút!"

Hắn lúc này cũng nhận thức được, dù cho Phương Nguyên chỉ có dạng này luyện dược thiên phú, cũng đủ để Đông Long đại học thực hiện bảo hộ, lại càng không cần phải nói xem tình huống còn có cái khác bí mật.

"Hàn Vân Phong đạo sư! Ta là trường học lệ thuộc trực tiếp khế ước luật sư, có một phần hiệp nghị bảo mật cần ngươi xác nhận hạ!"

Lúc này, một tên huyết y tu sĩ mặt không biểu tình, đi vào trước mặt hắn.

"Không có vấn đề!"

Đối phương là trường học bồi dưỡng được đến, chuyên môn tu luyện nguyền rủa thần thông tu sĩ, chỗ công chứng khế ước ngoại trừ pháp luật hiệu lực bên ngoài, càng kinh khủng chính là mang theo nguyền rủa lực lượng, một khi vi phạm, xuống tràng vô cùng thê thảm.

Hàn Vân Phong cười khổ, dùng thần thức ở phía trên lưu ấn ký tên.

. . .

Gác xép bên trong, Phương Nguyên suy nghĩ một chút, lấy ra một kiện đồ vật: "Nó là ta một lần kỳ ngộ ở bên trong lấy được kỳ vật, ta có khả năng cấp cho trường học nghiên cứu!"

Hắn làm hết thảy, đều có yểm hộ, dù cho bầu trời chi dực cơ giáp, cũng bị hắn bóc ra hủy thi diệt tích, sơ hở duy nhất, ngay tại thuấn sát ba cái trên kim đan.

Nếu dự định tại Đông Long đại học bên trong tiếp tục lẫn vào, không ngại đền bù chỗ sơ hở này.

"Đây là. . ."

Tam tinh Chân Nhân nhìn cái kia một cái châm nhỏ, liền nghĩ đến thiên nhãn bắt được, Phương Nguyên thuấn sát ba cái Kim Đan hình ảnh.

"Ta vừa cầm tới tay thời điểm, cũng coi là nó chỉ là một cái phổ thông kim tiêm, nhưng nó tựa hồ mang theo một cái không có gì không phá đặc tính, cho đến tận hôm nay, ta không có tìm được có thể phòng ngự nó tài liệu! Liền Kim Đan huyền tu chân nguyên vòng bảo hộ cùng pháp bảo, tại trước mặt nó cũng là như là giấy trắng một dạng. . . Ta đúng là bằng vào nó, mới có thể đánh giết Hồng Tri Chu đại thủ lĩnh!"

Này dĩ nhiên không phải pháp bảo của hắn hạt giống, cũng không phải đi qua Thập Phương thần ma binh khí đạo gia trì vũ khí.

Nó giản dị tự nhiên, giá bán 0. 0 1 tinh nguyên, chính là quầy bán quà vặt bên trong bán chế thức kim may.

Nhưng Phương Nguyên điều động vô thường Đại Đạo, đưa nó điểm hóa thành một kiện hợp chất diễn sinh, cũng giao phó 'Sắc bén vô cùng' đặc tính.

"Đây tuyệt đối không phải một cây châm! ! !"

Tam tinh Chân Nhân là cái biết hàng, kiểm tra một phen về sau, kém chút phát nổ nói tục: "Trong vũ trụ tại sao có thể có vật như vậy? Khó nói chúng ta khoa học, còn có to lớn lỗ thủng?"

Nếu như nói cái thế giới này khoa học kỹ thuật là chính đạo, cái kia vô thường Đại Đạo, liền là từ đầu đến đuôi phản khoa học!

Nó tồn tại, liền là lệnh các nhà khoa học tam quan sụp đổ, hoài nghi thế giới.

Phương Nguyên cũng là rất chờ mong, không biết cái thế giới này các nhà nghiên cứu, đối với đặc tính nghiên cứu, sẽ đi sâu đến phương diện gì?

"Thật có lỗi. . . Ta thất thố!"

Tam tinh thật người nói xin lỗi: "Tồn tại tức là hợp lý, Lâm Mông đồng học, cảm tạ khẳng khái của ngươi, nó có lẽ sẽ cho chúng ta khoa học chỉ ra một cái phương hướng mới!"

Nếu như nói trước đó hắn chỉ là coi trọng Phương Nguyên người này, vậy bây giờ, tại vị hiệu trưởng này trong mắt, này miếng kim tiêm tầm quan trọng, vượt qua hết thảy!

Đây cũng là nhà nghiên cứu bệnh chung.

"Luyện khí cùng tài liệu hệ xích hỏa cũng sẽ hết sức cảm kích ngươi!"

Tam tinh Chân Nhân có chút không kịp chờ đợi rời đi, mang theo kim tiêm đi phòng thí nghiệm nghiên cứu.

"A! Còn có. . . Liên quan tới Võ Tam Hòe sự tình, liền Võ Vô Địch đều không nhắc tới ra báo động, mà tại dã ngoại, chạy tự vệ phản kích quyền lực là vô hạn!"

Tại trước khi rời đi, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vỗ đầu một cái: "Đến mức Hồng Tri Chu đại thủ lĩnh, ba người kia thân bên trên đều cõng treo giải thưởng, tiền thưởng sau đó sẽ đánh đến ngươi tài khoản!"

Hắn đối lần này gặp mặt phi thường hài lòng, không chỉ có đã đạt thành chung nhận thức, càng là đạt được một kiện như thế đáng giá nghiên cứu trân bảo!

Còn lại việc nhỏ, lập tức liền không bị hắn để ở trong lòng.

. . .

Ngươi

Tam tinh Chân Nhân sau khi đi, Hàn Vân Phong mới trở lại gác xép, nhìn Phương Nguyên biểu lộ phức tạp: "Được rồi. . . Ta cũng không hỏi ngươi cái gì, ngươi nhặt ngươi có thể nói nói một chút đi!"

Ây

Phương Nguyên buông ra liễm tức, Kim Đan gợn sóng hiển hiện: "Ta tấn thăng Kim Đan!"

Hàn Vân Phong: ". . ."

. . .

"Thiên tài! Quả nhiên là thiên tài!"

Sau một hồi lâu, Hàn Vân Phong mới chậm nhắm rượu khí, nhìn xem Phương Nguyên thật giống như đang nhìn một cái quái vật: "Khó trách hiệu trưởng muốn đích thân tới gặp ngươi!"

Đến mức Võ Vô Địch, cơ giáp loại hình, Phương Nguyên căn bản không nói, sợ hãi Hàn Vân Phong xúc động đến ngất đi.

"Dùng tu vi của ngươi, còn có thuật chế thuốc, còn niệm cái gì đại nhất, nhảy lớp đi!"

Sau khi kinh ngạc, Hàn Vân Phong liền là tràn đầy hưng phấn: "Mặc dù ngươi thuật chế thuốc cùng tu vi đã vượt qua rất nhiều tốt nghiệp, nhưng ta vẫn là kiến nghị ngươi theo đại nhị bắt đầu, đem y dược hệ nội dung hoàn chỉnh học tập một lần. . ."

"Thật có lỗi. . ."

Phương Nguyên nhún vai: "Ta nghĩ kỹ, ta giấc mộng chân chính nghĩ, là hệ Cơ Giáp!"

A.