Chương 966: Lễ vật

Chương 966: Lễ vật

"U có thể thủy tinh, còn gọi là 'Phản vật chất thủy tinh ' 'Thần chi thủy tinh'Chờ một chút, sớm nhất tại đại nhân ngựa tinh hệ, a- số 23 trên hành tinh bị phát hiện, ẩn chứa mạnh mẽ mà ổn định năng lượng. . ."

"Lịch Tinh Tú 1908 7 năm, cương đạn cha, cơ giáp người sáng tạo, cấu trang thi giải tiên huyền vàng thỏi, cùng tây phương áo ốc lớn Ảo Thuật sư hợp lại, nghiên cứu ra rút ra u có thể thủy tinh năng lượng sơ đại u có thể lò phản ứng, đồng niên, cương đạn ban đầu hào cơ đầu nhập sản xuất!"

"Đến tận đây, u có thể thủy tinh trở thành cơ giáp thiết yếu năng lượng hạch tâm, giá cả một đường tăng lên, tiếc nuối là, nhân loại liên minh đến nay không cách nào thông qua bất kỳ thủ đoạn nào hợp thành, tất cả u có thể thủy tinh, đều phải theo giếng mỏ bên trong khai thác!"

"Mà có nghiên cứu cho thấy, đối với rất nhiều sao không cự thú mà nói, u có thể thủy tinh cũng có xúc tiến sinh trưởng cùng tiến hóa tác dụng, đã từng có một đầu tình báo, u có thể thủy tinh đối với trùng tộc mẫu hoàng sinh ra, có không giống bình thường kích thích tác dụng. . ."

"Trước đó, còn có học giả biểu thị, chúng ta không nên cùng tinh không sinh vật dây dưa, mà là chuyển hướng khai phá càng nhiều không biết tinh hệ, nhưng đợi đến ma quỷ tinh hệ bên trên, rất nhiều to lớn u có thể thủy tinh mỏ bị phát hiện về sau, nhà khoa học bi ai dự đoán, nếu như bị tinh không sinh vật liên minh chiếm lĩnh nơi này, không đến bao lâu, tăng vọt tinh không sinh vật sẽ chiếm theo vũ trụ mỗi một cái góc, nhân loại sẽ được diệt sạch!"

"Vây quanh ma quỷ tinh hệ, hiện nhân loại liên minh cùng tinh không sinh vật liên minh xung đột lập tức tăng lên! Tinh không nhóm sinh vật thông qua u có thể thủy tinh, sản sinh ra cái này đến cái khác vương giả, mà nhân loại cũng nghiên cứu ra một đời lại một đời thay mới hình cơ giáp, tại u có thể thủy tinh không bị khai thác hoàn tất trước đó, thảm liệt tiêu hao chiến chắc chắn tiếp tục!"

. . .

Phương Nguyên mở ra màn hình, xem lấy từng đạo thư tuyệt mật tức.

Những tin tức này không chỉ có mua sắm học phần hết sức cao, đồng thời tựa hồ còn cần nhất định quyền hạn.

Bất quá, tại lần kia cùng hiệu trưởng gặp mặt về sau, quyền hạn của hắn liền được tăng lên, đầy đủ tìm đọc những thứ này.

Nghĩ đến ngày đó chính mình nói ra nguyện vọng, phải vào hệ Cơ Giáp thời điểm, Hàn Vân Phong loại kia kinh ngạc, ngốc trệ, ánh mắt khó hiểu, Phương Nguyên trên mặt không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Y dược hệ đối với hắn mà nói, căn bản không có nhiều ít bí mật.

Mà hắn đến đây cái thế giới này mục đích, chính là vì u có thể thủy tinh!

Về tình về lý, đều phải tiến vào hệ Cơ Giáp!

"Trước đó bầu trời chi dực hào trong lò luyện u có thể thủy tinh đã bị ta nuốt, tối thiểu còn phải lại nuốt hơn chín trăm đài loại kia đẳng cấp cơ giáp, mới có thể để cho thôn thiên bí pháp đột phá bình cảnh. . . Không biết đổi thành chế thức k 999 9 cương đạn, cần bao nhiêu đài? Mười vạn khung? Vẫn là một trăm vạn khung?"

Phương Nguyên nghĩ có chút tiếc nuối lấy: "Đáng tiếc, u có thể thủy tinh là đỉnh cấp quân dụng vật tư, ta bây giờ căn bản không lấy được tay! Có học phần cũng mua không được a!"

Nghĩ tới đây, hắn lại mở ra một phần khác tư liệu, đây là hắn tiện tay mua, có quan hệ cái thế giới này sức chiến đấu cao nhất, thi giải tiên giới thiệu:

"Huyền tu hai mươi cấp, là vì Hóa Thần! Hai mươi mốt cấp liền là thi giải tiên! Đây cũng không phải là lung tung phân chia, mà là dính đến cổ tu cùng nay tu quan niệm khác nhau! Cổ tu cho rằng, Hóa Thần về sau, liền muốn độ kiếp phi thăng, bây giờ đã bị khoa học chứng ngụy. . . Nay tu quan niệm cho rằng, Hóa Thần về sau, tu sĩ trong cơ thể ba lực dung hợp, chỉ có Hóa Thần chi lực, đã tiến giai đến tu sĩ đỉnh phong, nghĩ muốn tiến bộ, chỉ có chuyển đổi sinh mệnh hình dáng!"

"Cái gọi là thi giải tiên, trên thực chất, chỉ là một cái cơ sở. . . Có thể vô hạn độ dung nạp lực lượng vật chứa! Có này cơ sở, là có thể không ngừng hướng lên thăng cấp, tương lai vô cùng vô tận! Liên quan tới 50 giai về sau thi giải tiên có thể hay không đánh vỡ vũ trụ, đến nay vẫn như cũ là một cái phỏng đoán!"

"Ngày trước, quỷ phương thi giải tiên công bố một hạng nghiên cứu, tuyên bố tại thi giải tiên chuyển hóa bên trên lấy được đột phá, nếu như này một phần mười quả làm thật, cái kia tương lai Nguyên Anh kỳ thi giải tiên chuyển hóa giải phẫu liền có khả năng. . . Nhưng ngay tại hắn công bố kết quả cùng một ngày, tây phương lớn Ảo Thuật sư Walk phát biểu tuyên bố, tuyên bố đây là học thuật làm giả, quỷ phương đủ loại thí nghiệm số liệu, đến từ hắn nghiên cứu tây phương Vu Yêu chuyển hóa đầu đề, cũng giữ lại truy cứu tố tụng quyền lực!"

. . .

"Thi giải tiên. . . Hẳn là hoàn toàn chính xác cùng Vu Yêu chuyển hóa có chút quan hệ! Nhưng lại hoàn toàn khác biệt!"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm.

Ở trong đó lớn nhất phân chia, liền là thi giải tiên nhất định phải theo Hóa Thần về sau bắt đầu, mà tây phương Vu Yêu chuyển hóa, chỉ cần thỏa mãn yêu cầu, dù cho một cái đê giai tử linh hệ pháp sư, liền có thể làm được.

Đương nhiên, như thế chuyển hóa về sau, hình thành Vu Yêu, cũng là có tiếng gà yếu.

Đồng thời, bởi vì Vu Yêu đủ loại thiếu hụt, có rất ít lấy Ảo Thuật sư nguyện ý làm như vậy, dù cho muốn chuyển hóa, bọn hắn cũng là đợi đến tấn thăng lớn Ảo Thuật sư về sau, lại hối đoái hoàn mỹ Vu Yêu chuyển đổi nghi thức, dùng người bình thường hình dáng sinh hoạt, triệt để từ bỏ đi qua bộ xương khô.

"Dùng tốc độ tu luyện của ta, đại khái sau một tháng, là có thể cô đọng nguyên anh a? Có chút chậm, dù sao đây là tại Đông Long đại học giáo khu bên trong, ta không hiếu động dùng ma thần chi lực, thu nạp năng lượng vũ trụ, tạo thành thuỷ triều!"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh.

Lúc này hắn chỗ, là cấp cao nhất tu luyện thất, giá bán không ít, nhưng hạt năng lượng nồng độ làm hắn phi thường hài lòng.

Tốt xấu hao tốn nhiều như vậy học phần, cuối cùng là đáng giá.

"Còn có Võ Vô Địch, hắn lần trước thất bại, trở về liếm tốt vết thương về sau, chắc chắn tìm ta trả thù!"

Phương Nguyên sờ lên lông mày: "Dứt khoát trong lúc rảnh rỗi, cùng hắn chơi đùa, cũng coi là điều hoà."

"Đinh! Tôn kính Lâm Mông đồng học, ngươi có một vị khách tới thăm đến!"

Lúc này, máy móc tiếng âm vang lên, Phương Nguyên nhìn một chút màn hình, thoáng có chút kinh ngạc: "Hắn vậy mà tới? Khiến cho hắn tiến đến!"

Một lát sau, kèm theo tiếng bước chân, hội trưởng hội học sinh Tề Vân Sơn nhanh chân bước vào, trên mặt ý cười tràn ngập: "Ha ha. . . Lâm Mông niên đệ, ta tới nhìn ngươi một chút, không biết ngươi có hoan nghênh hay không ta cái này khách không mời mà đến?"

"Dĩ nhiên hoan nghênh!"

Mặc dù trong lòng có chút dính nhau, nhưng Phương Nguyên vẫn là lộ ra nụ cười chân thành, tiến lên nghênh đón: "Học trưởng mời ngồi, không biết ngài sao lại tới đây?"

"Có một ít chuyện, dù sao, ta thế nhưng là bị cái kia bản gia phiền rất lâu!"

Trên mặt hắn lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ.

"Liên quan tới cái này, cơ giáp ta đã quyên ra ngoài, không có quyền quyết định!"

Phương Nguyên nhún vai, bất quá cũng biết đạo Tề Vân Sơn không có khả năng tìm hắn chính là vì nói chuyện này, tám phần mười vẫn là một cái lý do.

Ừm

Tề Vân Sơn uống một hớp nước trà, bỗng nhiên hạ giọng: "Trong trường học khế ước luật sư tìm tới ta, nghe nói Võ Vô Địch cũng bị bày mưu đặt kế hàn, liền cái kia mấy người sinh viên đại học, trường học cũng phái đi tẩy trừ người vì ngươi dọn sạch dấu vết, đây là cao nhất giữ bí mật đẳng cấp đãi ngộ a, lúc trước liền Võ Vô Địch đều không có hưởng thụ qua!"

"Nếu đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng không nguyện ý như vậy đi?"

Phương Nguyên cười nhạt nói: "Nhưng ta không thích náo nhiệt, như thế vừa vặn!"

"Ngươi vẫn không rõ sao? Đây là trường học đưa ngươi làm thành nhân loại đỉnh tiêm hạt giống bồi dưỡng a!" Tề Vân Sơn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lộ ra nói: "Tinh không cự thú liên minh một mực tại trong nhân loại có gián điệp, ngoại trừ đánh cắp cơ mật bên ngoài, còn phụ trách ám sát những cái kia thiên tài đứng đầu cùng mũi nhọn học giả. . . Chúng nó càng ưa thích cái sau, đáng tiếc hữu tâm vô lực, liền liền Võ Vô Địch, lúc trước cũng tao ngộ qua một lần. . ."

Cái thế giới này mũi nhọn học giả, nghiên cứu năng lực thế nhưng là không sai biệt lắm cùng chiến lực móc nối, có thể lên ám sát bảng, đều tối thiểu là cấp mười lăm trở lên, tự nhiên không chút nào để ý.

Cũng là Phương Nguyên này loại, tu vi thấp, thành quả nghiên cứu lại vô cùng trọng yếu, mới là chúng nó thích nhất săn giết đối tượng.

Cũng khó trách Đông Long đại học hiệu trưởng tam tinh Chân Nhân vừa nghe đến tin tức, liền đem Lâm Mông ướp lạnh bảo vệ.

"Cho nên. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía Tề Vân Sơn.

"Ta không biết ngươi làm ra cái gì cống hiến, nhường trường học như thế, nhưng ngươi bây giờ nguy hiểm lớn nhất, có lẽ đã biến thành tinh không sinh vật. . ."

Tề Vân Sơn trang nghiêm nói: "Đồng thời. . . Không bài trừ người khác tiết lộ tình báo khả năng!"

Mặc dù đều ký kết khế ước, nhưng cũng không phải liền không cách nào bỏ qua cho, tỉ như, nếu là tại ký kết khế ước trước đó liền tiết lộ tình báo, vậy căn bản không có việc gì.

"Ta hiểu được, đa tạ hảo ý của ngươi, ta gần nhất sẽ chú ý!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Đúng rồi, ngươi tiếp xuống chuẩn bị nhảy lớp sao?" Tề Vân Sơn cho tới một chuyện khác bên trên: "Đối với bây giờ ngươi mà nói, lớn một căn bản là tại lãng phí thời gian."

"Đúng vậy, ta chuẩn bị đi hệ Cơ Giáp!"

Phương Nguyên nói.

"Hệ Cơ Giáp a. . . Ta chính là chỗ đó học sinh!" Tề Vân Sơn uổng phí nhiệt tình đứng lên: "Có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi cái đạo sư? Dù cho phó máu đỏ giáo thụ nơi đó nghiên cứu danh ngạch, ta cũng có một cái, xem ở trên trời chi dực hào mức, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt!"

"Vậy trước tiên đa tạ!"

Đối với cái này hảo ý, Phương Nguyên không có cự tuyệt.

Thậm chí, hắn hoài nghi Tề Vân Sơn liền là từ đâu nghe được hắn nguyện vọng, mới cố ý tới bán tốt.

Dùng hắn bây giờ thiên tư, dù cho không tính luyện dược bên trên năng lực, đều đủ để làm đối phương như thế lôi kéo!

"Đúng rồi!"

Trước khi đi, Tề Vân Sơn bỗng nhiên ranh mãnh cười một tiếng: "Ta còn chuẩn bị cho ngươi một món lễ vật, đợi chút nữa liền để cho nàng đi vào. . . Chúng ta thiếu niên không có được đồ vật  chờ đến sau khi lớn lên mộng tưởng thực hiện, ngươi sẽ phát hiện, đây chẳng qua là một cái bình thường gò đất nhỏ mà thôi!"

Lời nói này đến không hiểu thấu, nhưng đợi đến Phương Nguyên thấy 'Lễ vật' thời điểm, còn tưởng là thật kinh ngạc một chút.

"Chủ. . . Chủ nhân!"

Lăng Phỉ nhi ăn mặc trang phục nữ bộc, cắn môi đỏ, chậm rãi đi đến, hướng Phương Nguyên hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên nhướng mày.

"Ta theo trường học thôi học, hiện tại làm thuê cho Vân Sơn tập đoàn, trở thành Phương tiên sinh nữ bộc! Hết thảy văn thư đều có pháp luật hiệu lực!"

Lăng Phỉ nhi hành lễ nói xong.

Ồ

Phương Nguyên gật gật đầu, biết đối phương có thể rơi xuống kết cục này, đã coi như là không tệ.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng không có chút nào đồng tình, chỉ là hết sức im lặng.

Hết sức hiển nhiên, Tề Vân Sơn đã đã điều tra Lâm Mông đi qua hết thảy, biết Lâm Mông cùng Lăng Phỉ nhi dây dưa, cũng biết nàng này là hắn thổ lộ đối tượng, mới có thể tốn hao to như vậy công phu, đưa nàng thu phục, đưa đến chính mình nơi này.

Thế nhưng. . .

'Điều này cùng ta có quan hệ gì?'

Phương Nguyên thấy Lăng Phỉ nhi một bộ nhanh muốn khóc lên bộ dáng, không khỏi trợn trắng mắt: "Ngươi như thế ủy khuất làm cho ai xem đâu? Có phải hay không coi là một cái thiên kim đại tiểu thư, đến cho ta làm nữ bộc hết sức mất mặt?"

"Lăng thị tập đoàn đã phá sản bị thu mua, ta đã không phải là đại tiểu thư!"

Lăng Phỉ nhi thống khổ hồi đáp..