Chương 967: Cơ giáp

Chương 967: Cơ giáp

"Ồ? Phải không?"

Phương Nguyên nhìn xem bộ dáng như thế Lăng Phỉ nhi, lại là xem thường, ngay trước nàng mặt bấm Tề Vân Sơn: "Ngươi đây là ý gì?"

"Không có cái gì, một cái tiểu lễ vật mà thôi!"

Trong màn hình Tề Vân Sơn tề mi lộng nhãn nói.

"Tạ ơn, nhưng lễ vật này ta không quá ưa thích, nàng thích hợp nhất đợi địa phương vẫn là ngục giam! Ý đồ giết người, cái tội danh này đầy đủ nàng ngồi tù a?" Phương Nguyên không nhanh không chậm nói, phát hiện Lăng Phỉ nhi thân thể lập tức run một cái.

"Tiểu tử ngươi. . . Thật hung ác!" Tề Vân Sơn sắc mặt hơi ngưng lại: "Bất quá nói thật cho ngươi biết, này không chỉ là ta một người ý tứ, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta có năng lượng lớn như vậy?"

'Cũng thế. . . Nếu như không có Đông Long đại học ra mặt, cái này Lăng Phỉ nhi chỉ sợ xuống tràng hội càng hỏng bét một điểm. . .'

Phương Nguyên trong lòng nhàn nhạt nghĩ đến, bất quá hắn thật không cần nữ bộc cái gì, mang theo trên người, làm rất nhiều chuyện đều không tiện.

"Ngươi vẫn là đưa nàng lĩnh trở về đi, ta kiên trì trước đó kiến nghị!"

Hắn cuối cùng nói một câu, cúp máy thông tin.

"Lâm Mông. . ."

Lúc này, Lăng Phỉ nhi sắc mặt trắng bệch, trong mắt tựa hồ có khả năng toát ra hỏa đến, nhìn chằm chằm Phương Nguyên, hung hăng nói một câu: "Ta hội hận ngươi cả một đời!"

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

Phương Nguyên đứng chắp tay, trong đôi mắt không có chút nào gợn sóng.

Thân thể này còn sót lại bản năng, đã bị hắn đều tiêu diệt, nhìn xem Tề Vân Sơn đem Lăng Phỉ nhi mang đi, trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

"Ừm. . . Lăng Phỉ nhi giải quyết về sau, còn dư lại liền là Tiêu Hồng Nguyệt!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút: "Ngày sau luyện chế một nhánh cao giai não vực khai phá dược tề, cho nàng đưa qua, nhân duyên cũng liền chấm dứt đến không sai biệt lắm. . ."

Hắn nhân quả, vẫn là dùng chính mình làm chủ, đến mức trước đó Lâm Mông, bất quá bổ sung.

Bằng không mà nói  dựa theo thằng ngốc kia trứng ý nghĩ, Lăng Phỉ nhi căn bản rơi không đến kết cục này.

. . .

Phương Nguyên nói lên xin bị trả lời rất nhanh.

Không đến bao lâu, hắn liền trở thành một tên quang vinh đại nhị hệ Cơ Giáp học sinh.

Đương nhiên, thấy ngoài định mức học chi phí phụ, sử dụng phí, tài liệu phí chi ra thời điểm, cũng là phi thường im lặng.

"Tích! Tôn kính Lâm Mông đồng học! Điều khiển cơ giáp hệ là hết thảy trong trường học hao tổn của cải lớn nhất khoa mục, nếu như ngài không cách nào thanh toán học hỗn tạp các phí dụng  có thể cùng quân đội ký kết ủy thác bồi dưỡng hiệp nghị, thu hoạch được một bút vô tức vay!"

Sau đó, trong máy vi tính liền nhiều hơn một phần bưu kiện.

"Nguyên lai cơ giáp sư cũng cũng không nhất định tốt nghiệp liền muốn trên chiến trường, đây chẳng qua là bần cùng học sinh không thể làm gì lựa chọn. . . Dù sao, hệ Cơ Giáp tiêu hao quá lớn!"

Nếu muốn trở thành một tên thuần thục cơ giáp sư, thao túng thời gian dài phi thường trọng yếu, mà dù cho huấn luyện cơ dùng cương đạn nguyên sơ hình, hao tổn cũng là một món khổng lồ.

"Cùng cơ giáp sư so sánh, cho dù là y dược hệ luyện dược thất bại hao tổn, cũng thay đổi thành mảnh vụn a!"

Phương Nguyên xem như hiểu rõ, hệ Cơ Giáp liền là cao phú soái nghề nghiệp, không có có nhất định vốn liếng, tốt nhất đừng tuỳ tiện nếm thử, bằng không mà nói chỉ có thể bán mình trả nợ.

Cũng may hắn có chút thổ hào, trực tiếp vung tay lên, thanh toán học phần, chợt liền được một phần thời khoá biểu.

"Cơ giáp thông suốt tri thức, cơ sở sửa chữa, còn có thực chiến thao túng khóa? Cũng không tệ!"

Trên thực tế, lúc này đại nhất học kỳ mới bắt đầu không bao lâu, hắn nhảy lớp đến đại nhị, cũng vừa vừa tiếp lấy chương trình học mở đầu.

"Đi trước nghe mấy tiết khóa, nếu như không có nhiều ít thu hoạch lời nói, vậy liền thử một chút tìm Tề Vân Sơn, tiến vào phó máu đỏ nghiên cứu đầu đề tiểu tổ nhìn một chút. . ."

Phương Nguyên thay đổi đồng phục, đeo năm thứ hai đại học học huy, đi đi ở sân trường bên trong, nhường những cái kia thấy hắn tân sinh có chút khó tin cảm giác.

"Cái kia. . . Là Lâm Mông sao?"

"Làm sao biến thành năm thứ hai đại học rồi?"

"Thế mà nhảy lớp? Lữ Tung Dương lão sư không phải nói hắn là cái phế vật sao?"

"Không đúng, khí tức của hắn thật là khủng khiếp, những cái kia cấp cao học trưởng, cũng chưa chắc hơn được a!"

. . .

Rất nhiều nghị luận truyền đến.

Bởi vì nhảy lớp quan hệ, Phương Nguyên cũng hơi đem liễm tức đạo pháp buông ra, đạt đến lục giai Trúc Cơ cấp bậc.

Có cái này tu vi, cũng coi là một thiên tài cấp bậc nhân vật, nhảy lớp hợp tình hợp lý.

Thậm chí, hiện tại những cái kia sinh viên năm thứ 2, tu vi cũng chưa chắc có hắn cao.

"Xế chiều hôm nay có một tiết cơ giáp thông suốt tri thức khóa, địa điểm là khu thứ ba, a- 985 giảng đường!"

Phương Nguyên thông qua Giới Vực, đối diện liền đi tới một người, mày rậm mắt to, rõ ràng là đạo sư Lữ Tung Dương!

"Lâm Mông đồng học, thật có lỗi! Ta trước đó nhìn lầm!"

Lữ Tung Dương lần này thái độ rất tốt, chủ động chào hỏi, đồng thời xin lỗi: "Ngươi đã tấn thăng Trúc Cơ kỳ rồi? Thật sự là thiên tài a!"

"Ây. . . Không có gì, ta lúc đầu cũng có chỗ giấu diếm!" Phương Nguyên thản nhiên nói, trong lòng càng là im lặng, còn tưởng rằng sẽ gặp phải đạo sư trả thù loại hình tình tiết máu chó, lại suy tư đánh như thế nào mặt mũi đâu? Nghĩ không ra đối phương trước hết phục nhuyễn.

"Ha ha, mỗi người đều có bí mật nhỏ của mình, như người bình thường! Như người bình thường!" Lữ Tung Dương cười ha hả nói, mặt mũi tràn đầy chồng chất vui mừng bộ dáng, tuyệt đối sẽ khiến cho nó sinh viên năm nhất thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trên thực tế, hắn trong lòng rất tinh minh: 'Cái này Lâm Mông, hiện tại liền đến Trúc Cơ kỳ, tuyệt đối là một thiên tài, ngày sau tám phần mười có thể trùng kích Kim Đan Nguyên Anh, chịu tới trường học coi trọng, tiếp tục đối chọi hoặc là hạ ngáng chân liền là muốn chết! Không bằng mau sớm cùng hiểu rõ, nhiều nhất ném điểm da mặt!'

Có thể làm đến đạo sư cấp bậc, đều là người thông minh, Lữ Tung Dương thậm chí không cần thượng cấp ám chỉ, liền làm ra lựa chọn: "Ngươi chọn tốt hệ rồi?"

"Đúng vậy, hệ Cơ Giáp!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Đây chính là một cái tiêu hao tài nguyên nhà giàu, học phần phương diện thế nào?" Lữ Tung Dương thuận miệng hỏi một câu.

"Còn tốt! Đã giao nộp xong. Lão sư, không có việc gì ta đi trước!"

Phương Nguyên một bên thân, theo Lữ Tung Dương bên cạnh đi qua, lưu lại lão Lữ một người trong gió ngổn ngang: "Hắn. . . Hắn nói cái gì? Giao nộp xong? Thế mà không phải chịu quân đội giúp đỡ, mà là tự trả tiền sinh? !"

Hệ Cơ Giáp tự trả tiền sinh, cái kia chính là thổ hào đại danh từ, còn không phải bình thường thổ hào!

. . .

"a- 985? Là nơi này."

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn một chút đánh dấu, đi vào to lớn phòng học xếp theo hình bậc thang, tìm cái sừng rơi ngồi xuống.

"Đồng học ngươi tốt? Xin hỏi ngươi là. . ."

Cho dù hắn không muốn cao điệu, nhưng khuôn mặt xa lạ, cùng với Trúc Cơ tu vi, vẫn là hết sức làm người khác chú ý.

Không đến bao lâu, bên cạnh một cái nữ học sinh liền nhịn không được, dò hỏi.

Nàng cũng không phải hoài nghi có người tới cọ khóa, trên thực tế, ở phòng học nhập khẩu, có máy tính tự động phân biệt mặt người, không có giao nộp gia hỏa căn bản vào không được, không có chiếm tiện nghi khả năng.

"Lâm Mông, vừa mới nhảy lớp!"

Phương Nguyên cười nhạt trả lời, nhìn xem cái này học tỷ.

Nàng có người phương Tây như thế da thịt trắng nõn, lại vô cùng tinh tế tỉ mỉ, là một cái con lai mỹ nhân.

"Nhảy lớp, hiện tại đại nhất vừa mới bắt đầu không bao lâu a? Thật sự là thiên tài! Ta gọi Sunny!"

Sunny sợ hãi than dưới, đưa tay phải ra: "Rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Như nhau!"

Phương Nguyên khách sáo vài câu: "Ngươi biết Tề Vân Sơn sao?"

"Dĩ nhiên, đó là đại học năm 4 học trưởng, vẫn là hội trưởng hội học sinh!" Sunny con mắt đều muốn tỏa ánh sáng: "Chẳng lẽ ngươi biết hắn?"

"Không phải, ta tùy tiện hỏi một chút!"

Phương Nguyên sáng suốt nói sang chuyện khác, không bao lâu, liền thấy một người nữ lão sư chậm rãi đi vào giảng đường.

Nàng dáng người cao gầy, ăn mặc liên minh chế thức quân trang, có chút tư thế hiên ngang.

Mấu chốt nhất là, một thân tu vi, thình lình đã đến thập giai trở lên!

Đây là cơ giáp thông suốt tri thức khóa lão sư được Laly toa.

"Các bạn học, hiện tại bắt đầu đi học!"

Được Laly toa đứng trên bục giảng, một đạo thần niệm liền quét qua giảng đường, thỏa mãn mở miệng: "Đúng rồi! Hôm nay tới một cái nhảy lớp sinh, Lâm Mông! Ngươi đứng lên tự giới thiệu hạ!"

"Mọi người tốt, ta là Lâm Mông, hi vọng về sau nhiều hơn trao đổi!"

Phương Nguyên trợn trắng mắt đứng lên, một thân tu vi liền dẫn tới một chút rối loạn kinh ngạc tán thán.

Có cái này tu vi, chính là thiên tài cấp một nhân vật, hết thảy học sinh đối với hắn nhảy lớp đều cảm giác đến chuyện đương nhiên.

Chờ đến hắn ngồi xuống về sau, lại là âm thầm nghĩ đến: "Bất quá. . . Đại nhị liền là đại nhị, tùy tiện một cái đạo sư liền là Kim Đan, so lớn nhất cao cấp nhiều. . . Dĩ nhiên, có lẽ cũng là bởi vì nơi này là hệ Cơ Giáp nguyên nhân, nhiều như vậy tiêu xài đi ra, dù sao cũng phải đáng giá!"

"Tốt, ta không lại bởi vì nhảy lớp sinh mà thả chậm giáo trình, đại gia nghĩ ôn tập một đoạn thời gian trước nội dung lời nói  có thể lên mạng mua sắm ta dạy học màn hình!"

Được Laly toa mỉm cười nói: "Hiện tại. . . Chúng ta tới tiếp tục học tập cương đạn k hệ liệt phát triển cùng tính năng!"

Nàng mở ra màn hình, phía trên liền hiện ra một bộ cao mười mấy mét cơ giáp bộ dáng, bọc thép dày nặng, phong cách vẽ thô kệch, cho Phương Nguyên ấn tượng đầu tiên, liền là ngốc đại hắc to kiêm da dày thịt béo.

"Cương đạn hệ liệt là cơ giáp Thuỷ Tổ, đến nay rất nhiều tư tưởng nhưng vẫn bị mũi nhọn cơ giáp phòng thí nghiệm ứng dụng. . . Hôm nay chúng ta thấy, liền là k 9998, danh hiệu 'Phòng ngự người ' chỉ cần u có thể lò luyện không tổn hại vượt lên trước 50% là có thể tiếp tục hành động, thích hợp đủ loại ác liệt hoàn cảnh, đã từng có cơ giáp sư khống chế phòng ngự người, tại tàn khốc hành tinh trong hoàn cảnh sinh tồn một tháng, bị phát hiện thời điểm, cơ giáp hư hao suất đi đến 49. 99%! Nhưng như cũ có thể hành động, chính mình đi lên boong thuyền!"

Trên đài, được Laly toa tình cảm dạt dào, tựa hồ đối với cương đạn hệ liệt rất có tình cảm.

Phương Nguyên năng lực phân tích siêu phàm, thấy bên cạnh đồng học không ngừng nhớ bút bộ dáng, lại là có chút nhàm chán, mở ra trên mạng mua sắm giáo án, bắt đầu tự động học tập.

"Cơ giáp, là nhân loại đối kháng tinh không cự thú đội quân mũi nhọn! Theo cơ sở nhất cương đạn hệ liệt bắt đầu, đại thể có khả năng chia làm năm cấp độ, binh, tướng, vương, hoàng, đế!"

"Binh cấp cơ giáp, liền là phổ thông chế thức cơ giáp, tác phẩm tiêu biểu làm cương đạn k 999 9, phổ biến chiến lực tương đương với cấp mười bốn huyền tu!"

"Tướng cấp cơ giáp, cũng xưng là Tinh Anh cấp, trong quân đội là tiểu đội trưởng cấp bậc, chiến lực cấp mười lăm trở lên!"

"Vương cấp cơ giáp, mỗi một đài đều là định chế, không thể sản xuất hàng loạt, có thể so với hai mươi cấp Hóa Thần huyền tu!"

"Hoàng cấp cơ giáp, trong cơ giáp hoàng giả! Các lớn mũi nhọn trong phòng thí nghiệm kết tinh, phối hợp thi giải tiên về sau, là nhân loại đỉnh tiêm chiến lực!"

"Đến mức cuối cùng Đế cấp cơ giáp, còn có một cái khác tên, là vì thống trị cấp! Chỉ cần một bộ, là có thể thống trị chiến trường tồn tại!"

. . .

"Nói như vậy đứng lên, ta trước đó nhặt được bộ kia bầu trời chi dực, hẳn là Hoàng cấp, dĩ nhiên, hư hao về sau, tương đối nhiều nhất tại cái Vương cấp!"

Phương Nguyên một chút hiểu rõ..