Chương 968: Chiến kỹ cùng pháp thuật

Chương 968: Chiến kỹ cùng pháp thuật

Bát ngát trong sân huấn luyện, một loạt thân cao vượt lên trước mấy chục mét sắt thép cơ giáp thẳng tắp đứng thẳng, khí thế hùng vĩ. Bookmark trang web

"Muốn trở thành một tên ưu tú cơ giáp sư, nhất định phải đi qua thực chiến, tích lũy điều khiển thời gian dài!"

Một tên Độc Nhãn Long huấn luyện viên sắc mặt trang nghiêm, tại một loạt học viên trước mặt phát biểu: "Trường học khác huấn luyện, dùng đều là cũ kỹ hệ liệt, thậm chí còn có đồ cổ ban đầu hào cơ, nhưng chúng ta nơi này, hết thảy dùng chế thức k 999 9! Này là vận may của các ngươi! Về sau đến trong quân đội, là có thể không có khe hở kết nối, không cần quen thuộc huấn luyện! Ngươi. . ."

Hắn theo ngón tay một học sinh: "Báo ra k 999 9 tham số!"

"Tuân mệnh! Trưởng quan!"

Một cái nam sinh hai tay chắp ở sau lưng, hét lớn: "Cương đạn k 999 9, cao 2 4.5 gạo! Nặng 177 tấn! Chủ thể bọc thép làm vâng man hợp kim, lợi dụng đời thứ ba u có thể phản ứng lò luyện, vũ khí chính vai khiêng thức pháo laser, có thể ghi chú thêm vũ khí: Quang tử ly hợp kiếm, hạch nhân trọng chùy, hợp kim chiến đao. . ."

"Rất tốt, trở về!"

Độc Nhãn Long á thương hiển nhiên đối câu trả lời của hắn tương đối hài lòng, dư quang thoáng nhìn, lại rơi xuống Phương Nguyên thân bên trên: "Kỷ luật cùng phục tùng, là ta đi học tôn chỉ, chỉ cần là ta ra lệnh, dù cho lại không hợp lý, cũng muốn liều mạng hoàn thành, hiểu chưa?"

"Đúng vậy, trưởng quan!"

Hết thảy học viên cùng một chỗ rống to.

"Hiện tại, tiến vào ngươi cơ giáp, chú ý không cần đạp sai van, nếu có ai phạm loại sai lầm cấp thấp này, ta liền để hắn quét sạch một tháng sân huấn luyện cùng nhà vệ sinh!"

Á thương hét lớn một tiếng, tiến nhập huấn luyện viên của hắn trong cơ giáp.

Cơ giáp của hắn cùng chế thức cương đạn khác biệt, chỉ có cao mười mấy mét, toàn thân đen kịt, mang theo một loại ưu nhã trôi chảy, lại hơi lộ ra dữ tợn bạo lực mỹ cảm.

Hết sức hiển nhiên, đây là một bộ Tinh Anh cấp khác Tướng cấp cơ giáp, phí tổn càng là không phải bình thường.

Học viên điều khiển k 999 9 hệ liệt, là quân đội tại phí tổn cùng tính năng bên trên thỏa hiệp tối ưu hóa nhất lựa chọn, lúc này cũng bất quá sắp thành bản áp súc đến một trăm triệu tinh nguyên tả hữu, mà Tinh Anh cấp khác cơ giáp, phí tổn động một tí mấy trăm triệu!

Đến mức cao hơn Vương cấp, vậy liền không cách nào sản xuất hàng loạt, chỉ có thể định chế, đồng thời rất nhiều tài liệu đều hết sức trân quý, không nhất định có thể thu thập đủ.

Những cái kia định chế cơ giáp cơ giáp sư, tuyệt đối đều là từng cái phú hào.

Đến Hoàng cấp hàng ngũ, đã là vận dụng toàn bộ hiện nhân loại liên minh lực lượng chế tạo.

Biết điểm ấy về sau, Phương Nguyên tâm lý là oa lạnh oa lạnh: "Muốn mạng. . . Toàn bộ hiện nhân loại liên minh ở trong Hoàng cấp cơ giáp cộng lại, còn không biết có hay không 1000 đài đây. . . Xem ra chỉ có thể đi sâu khu mỏ quặng, nhưng ma quỷ tinh hệ là tiền tuyến, căn bản không mở ra du lịch, chẳng lẽ nhất định phải tham quân?"

Sầu lo bên trong, hắn từ phía sau lưng tiến vào k 999 9 khoang, một loại cùng bầu trời chi dực cảm giác hoàn toàn khác biệt truyền đến.

Hoàng cấp cơ giáp, hoàn toàn dùng thần niệm thao túng, thậm chí có cơ giáp chính là mình thân thể ảo giác.

Nhưng Binh cấp cơ giáp, hiển nhiên liền không có này loại tinh tế tỉ mỉ, nhất định phải đội nón an toàn lên, mới có thể đi vào đi thần kinh nguyên kết nối, đồng thời truyền thâu bên trong cũng có được vi diệu trì hoãn.

Thậm chí, còn có một cặp tay hãm cùng van phụ trợ thao túng, độ khó ngược lại so Hoàng cấp cơ giáp đi lên không ít.

"Khởi động!"

Phương Nguyên dựa theo sách giáo khoa, mở ra u có thể lò phản ứng, cơ giáp đôi mắt lập tức sáng lên.

Bốn phía màn hình hiện ra chung quanh tình cảnh, mang đến giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ trải nghiệm, một nhóm lớn dòng số liệu tại trong hư không hiển hiện, phía trên là đủ loại tham số.

"U có thể lò phản ứng công suất quá nhỏ! Soa bình! Thần kinh nguyên kết nối trì hoãn, soa bình! Chỗ ngồi đều cứng như vậy, càng kém bình!"

Phương Nguyên gương mặt ghét bỏ, có chút hối hận giao ra bầu trời chi dực hào.

Nếu như nói đối phương là khách sạn 5 sao, vậy cái này chế thức k 999 9, liền ven đường lữ quán đều không đủ trình độ, nhiều nhất liền là một cái giấy rách phòng  khiến cho hắn vô cùng biệt khuất.

Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó, đã lái qua cao giai cơ giáp về sau, hắn đối với này loại cơ sở cơ giáp liền ghét bỏ vô cùng.

"Còn có phản ứng này lô, bên trong u có thể thủy tinh đến cùng bao lớn? Chẳng lẽ chỉ có chừng hạt gạo? Để cho ta một chút hứng thú đều đề lên không nổi. . ."

Toàn trường huấn luyện cơ giáp, nhưng Phương Nguyên lại không có một chút nuốt chửng ** liền á thương bộ kia Tinh Anh cấp cũng là như thế.

Hết sức hiển nhiên, những cơ giáp này sử dụng u có thể thủy tinh phân lượng quá ít, cộng lại cũng không sánh nổi bầu trời chi dực hào, đến cơ hồ bị sơ sót tình trạng.

"Phải chết. . . U có thể thủy tinh giá trị, có lẽ còn tại ta tưởng tượng phía trên!"

Phương Nguyên buồn bực thao túng cương đạn, nhúc nhích ra tay chân.

Không thể không nói, dùng thiên phú của hắn cùng nội tình, liền Hoàng cấp áo giáp đều khống chế tự nhiên, muốn lên tay quân dụng cương đạn, bất quá là làm quen một chút sự tình.

Không đến bao lâu, hắn liền điều khiển cơ giáp, bắt đầu chạy như điên, làm ra trôi chảy chiến thuật động tác.

Ừm

Á thương lái màu đen Tinh Anh cấp cơ giáp, vừa quay đầu, liền nhìn thấy màn này: "Cái này nhảy lớp sinh, quả nhiên thiên phú rất mạnh, có trở thành vương bài tiềm lực!"

Cơ giáp sư bên trong vương bài, trên tay tối thiểu tích lũy trên trăm đầu cao giai tinh thú tính mệnh, là nhân loại liên minh kiêu ngạo!

Có thể làm á thương cảm giác có chút tiềm lực, đủ thấy học viên ưu tú!

"Gọi là. . . Lâm Mông? Thế mà còn là một cái tự trả tiền sinh. . ."

Thấy Phương Nguyên biểu diễn ra tư liệu, á thương càng thêm kinh ngạc: "Chẳng lẽ là cái gì lớn tài phiệt nhị đại? Bằng không mà nói, tốt nghiệp làm sao tự xây cơ giáp?"

Hệ Cơ Giáp là tài nguyên nhà giàu, thậm chí, bình thường huấn luyện tiêu hao, chỉ là nhỏ nhất một bộ phận.

Chờ đến tốt nghiệp về sau, những cái kia ký kết bồi dưỡng hiệp nghị, trực tiếp tham quân, điều khiển cương đạn k 999 9, không có vấn đề chút nào.

Nhưng tự trả tiền vốn liền muốn trợn tròn mắt, trường học dĩ nhiên sẽ không thuê cương đạn cho bọn hắn, duy nhất con đường, liền là mua sắm thậm chí chính mình kiến tạo cơ giáp, tốn hao là một cái thiên văn sổ tự.

Tại á thương xem ra, Phương Nguyên hiển nhiên là loại kia phú nhị đại, thậm chí dã tâm bừng bừng, chuẩn bị chính mình kiến tạo cơ giáp.

"Đến cùng là cái nào tập đoàn? Mới Fokker? A bọn đầu gấu? Không giống a. . ."

Mang theo điểm nghi hoặc, á thương rống to: "Hiện tại. . . Hai người một tổ, bắt đầu chiến đấu huấn luyện!"

Phanh phanh!

Kèm theo mệnh lệnh của hắn, rất nhiều sắt thép quái vật lập tức từng đôi chém giết.

Đương nhiên, học sinh điều khiển cương đạn, đem uy lực lớn nhất vũ khí chính đều tháo dỡ rơi mất.

Bằng không mà nói, không chỉ có lực phá hoại quá lớn, mấu chốt nhất là, cơ giáp báo hỏng đứng lên tốc độ, hội lệnh Đông Long đại học đều thấy thịt đau, thậm chí không chịu nổi gánh nặng!

Dù là như thế, Cương Thiết Cự Nhân vật lộn, vẫn như cũ hết sức đặc sắc.

Đang huấn luyện tràng chung quanh, một ít học sinh, thậm chí đạo sư đều ngừng chân quan sát.

Phương Nguyên đối thủ, lúc này liền khống chế cơ giáp, dậm trên kỳ dị bộ pháp xông lại, trên tay một thanh loan đao lóe ra kịch liệt điện tia lửa.

"Xoáy vũ bộ! Hồ quang điện đao!"

Hắn mắt sáng lên, nhận ra này hai môn cơ giáp chiến kỹ.

Hết sức hiển nhiên, đối phương bất luận đối mặt cái nào, đều là toàn lực ứng phó, không có chút nào may mắn.

"Thế nhưng. . . Ta không có học qua chuyên môn cơ giáp chiến kỹ!" Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, cơ giáp sườn dời vài mét, hiểm lại càng hiểm tránh thoát hồ quang điện đao, chợt kéo động van, Cương Thiết Cự Nhân tiến lên một bước, nhấc chân hung ác đá.

Ba

Trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản ở vào mặt khác vị trí đối địch cơ giáp liền vọt tới Phương Nguyên trước mặt, bị hung hăng đạp trúng đùi khớp nối, phảng phất đem đầu gối cố ý đưa tới cửa một dạng.

Tiếng vang bên trong, đối diện cơ giáp đùi đứt gãy, một chút mất đi cân bằng, ngã trên mặt đất.

"Ừm? Tốt tinh chuẩn dự phán!"

Á thương cơ hồ mong muốn vỗ tay, như thế tinh chuẩn dự phán, cho dù là tại những cái kia uy tín lâu năm cơ giáp sư thân bên trên, cũng rất khó coi đến.

Cái kia học viên không biết mình vì cái gì thua, hắn cũng hiểu được trong đó độ khó.

"Jonas, ngươi bên trên!"

Á thương suy nghĩ một chút, lại gọi tới một người học viên.

Một chiếc cương đạn một quyền đem đối thủ đánh ngã xuống đất, chậm rãi đi tới, thân bên trên vậy mà hơi ngưng tụ một loại khí thế, xem như một cái tiểu cao thủ.

Đáng tiếc, đối Phương Nguyên mà nói, vẫn chỉ là một bàn rau.

Hắn cũng nghĩ thông suốt, so với trước đó biểu hiện ra thiên phú mà nói, hiện tại điểm ấy, lại là căn bản không cần giấu diếm.

Lại nói, trường học cao tầng đều biết hắn điều khiển bầu trời chi dực, đánh chạy Võ Vô Địch sự tình, cũng không cần lại càng che càng lộ.

Bởi vậy, mặc dù cái này Jonas quyền đấu kỹ rất mạnh, giữ vững được ba cái hội hợp về sau, cũng là bị hắn một chân đá trúng đầu gối, khổng lồ cơ giáp ngã trên mặt đất, khói đen toát ra.

"Lại đến!"

Á thương trên mặt co lại, Jonas thế nhưng là hắn môn sinh đắc ý, thế mà bị một con thái điểu đánh ngã, đây chính là hết sức mất mặt.

Xuất phát từ một điểm thật mạnh, đồng thời cũng là hiếu kì Phương Nguyên có thể chống bao lâu, trận này một đối một làm nóng người chiến, liền biến thành Phương Nguyên xa luân chiến.

Hắn cũng đang muốn tích lũy điều khiển cơ giáp độ thuần thục, ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ tiếp nhận.

"Đài cơ giáp này người thao túng đến cùng là ai?"

"Hắn. . . Hắn tựa hồ căn bản sẽ không chiến kỹ! Tới lui liền là một cước kia!"

"Dù cho chỉ có một cước này, cũng vô cùng đáng sợ, Jonas, còn có mấy cái học sinh khá giỏi, đều bị hắn một cước đá bại, sẽ không phải là cái nào cấp cao học trưởng tới nói đùa chúng ta  a?"

. . .

Ngã trên mặt đất cơ giáp càng ngày càng nhiều, những học viên kia leo ra khoang điều khiển, nhìn xem tổn thương giống nhau như đúc cơ giáp, đều là im lặng.

Mà Phương Nguyên lại là có chút độc cô cầu bại mùi vị, mặc cho đối thủ thiên biến vạn hóa, ta chính là một cước, đá gãy không biết bao nhiêu đầu gối, chắc hẳn đêm nay hệ Cơ Giáp hậu cần đoàn đội muốn khóc chết.

"Hảo tiểu tử!"

Không biết đi qua bao lâu, trong sân huấn luyện còn đứng yên cơ giáp, cũng chỉ còn lại có Phương Nguyên cùng á thương phi cơ huấn luyện.

Á thương chậm rãi di chuyển bộ pháp tiến lên: "Nhường ta xem một chút thực lực chân chính của ngươi!"

Vừa mới nói xong, toàn bộ cơ giáp màu đen liền bộc phát ra không có gì sánh kịp tốc độ, hóa thành một đạo tàn ảnh, biến mất trên không trung.

Phương Nguyên thông suốt ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung, một đài cơ giáp màu đen đường cong trôi chảy, mang theo che khuất bầu trời uy áp, ầm ầm nện xuống.

Một tầng thuật pháp ánh sáng, tại cơ giáp thân bên trên lấp lánh: "Đạo pháp bất động như núi!"

Dùng cơ giáp chi thân, thả ra đạo pháp, uy lực so với nguyên bản, tăng phúc tối thiểu mấy chục lần!

"Trời ạ, là đạo pháp!"

"Dùng cơ giáp thi triển đạo pháp, huấn luyện viên làm thật!"

"Chế thức cơ giáp chỉ có thể sử dụng chiến kỹ, chỉ có tinh anh trở lên Tướng cấp, mới có thể bằng vào cơ giáp thi triển thần thông phép thuật. . . Uy lực tăng lên dữ dội!"

Chung quanh học viên dồn dập kinh ngạc tán thán, nhìn xem giống như biến thành một ngọn núi lớn rơi đập á thương cơ giáp, lại là liên tục không ngừng chạy nạn.

"Thì ra là thế, cao giai cơ giáp còn có thể dùng như thế cùng người tu chân phối hợp, tăng phúc uy lực pháp thuật. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là ánh mắt sáng rõ: "Cái kia thi giải tiên phối hợp Hoàng cấp cơ giáp, lại thi triển tiên thuật, sẽ có như thế nào uy lực? Hẳn là có thể diệt tinh?".