Chương 969: Suy nghĩ

Chương 969: Suy nghĩ

Ầm ầm!

Á Thương huấn luyện viên dùng cơ giáp chi thân, thi triển đạo pháp, Cương Thiết Cự Nhân giống như biến thành một tòa màu đen mỏm núi, mang theo đáng sợ thế năng, ầm ầm rơi đập.

Mặt đất rung động, cát bụi bay lên, sân huấn luyện khắp nơi bừa bộn.

Phanh phanh!

Lệnh các học viên kinh ngạc là, tại khói mù bên trong, lại còn có kịch liệt tiếng va đập truyền đến.

Hết sức hiển nhiên, tại đạo pháp công kích phía dưới, cái kia học viên thế mà còn có thể bảo trì sức chiến đấu, cùng huấn luyện viên có qua có lại.

Kèm theo khói mù chậm rãi bay xuống, hai cái to lớn sắt thép thân ảnh cũng hiện lên ở bọn họ trước mặt.

"Hợp kim chui!"

Á Thương thao túng tinh anh cơ chớp mắt tiến lên, tay phải năm ngón tay khép lại, biến thành một cái to lớn hợp kim mũi khoan.

Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, cơ hồ hóa thành một vệt đen.

Chi chi!

Mũi khoan trực tiếp đột nhiên phá phòng ngự, đi vào cương đạn trước ngực, chui lên bọc thép, bắn tung tóe ra to lớn đoàn tia lửa.

Thắng

Học viên khác lớn thở phào.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Jonas liền mở to hai mắt nhìn, xem đến phía dưới.

Cương đạn chân phải không biết lúc nào nâng lên, một cước đá vào Á Thương cơ giáp trên đầu gối.

Răng rắc!

Một vành lửa nổ tung, màu đen cơ giáp một chút nửa quỳ trên mặt đất.

"Trời ạ, đây là nơi nào tới đại thần? Liền huấn luyện viên đều quỳ!"

Có người hiểu chuyện đem một màn này quay chụp xuống tới, trên tóc forum trường học, liền dẫn tới một mảng lớn cùng thiếp:

"Khiếp sợ! Hệ Cơ Giáp xuất hiện thần bí đại thần, xa luân chiến 50 thắng liên tiếp!"

"Ta chứng minh! Ta là hệ Cơ Giáp học viên, vừa cho đại thần quỳ!"

"Ta cũng quỳ!"

"Mười tám liền quỳ!"

"Đại thần! Cho quỳ!"

"Ta từng cũng là một cái rất lợi hại điều khiển cơ giáp người, mãi đến trên đầu gối trúng một cước. . ."

. . .

Không thể không nói, Đông Long đại học bên trong vẫn là có rất nhiều lợi hại tiết mục ngắn tay, bắt đầu chơi chơi domino trò chơi  khiến cho người xem dở khóc dở cười.

"Là khoảng cách!"

Jonas ngơ ngác nhìn xem một màn này, bỗng nhiên kêu to lên: "Bởi vì cương đạn cơ giáp so phi cơ huấn luyện cao, chân cũng càng dài, bởi vậy, đang huấn luyện viên đả kích còn không có tạo thành tổn thương trước đó, cơ giáp của hắn liền bị công kích quỳ! !"

"Thế nhưng, này loại tinh chuẩn phán đoán, còn có sức tính toán, đầu của hắn là quang não sao?"

Muốn trong chiến đấu, đồng thời bảo trì dự toán còn có này loại tinh chuẩn năng lực phán đoán, chỉ sợ đại bộ phận cơ giáp sư đều làm không được.

Trừ phi là. . . Những cái kia chân chính vương bài!

"Ta nhìn lầm, ngươi không chỉ có lấy trở thành vương bài tiềm lực, càng là một cái quái vật!"

Á Thương theo trong cơ giáp leo ra, gương mặt thịt đau: "Ta hắc nguyệt hào a. . . Đưa nhà máy đại tu, lại là một số lớn tinh nguyên, may mắn đây là dạy học tổn thất, trường học có khả năng thanh lý!"

Kêu rên một tiếng về sau, ánh mắt hắn quét qua chung quanh học viên: "Thất thần làm gì? Còn không mau một chút dọn bãi!"

"A! Tuân mệnh!"

Học viên khác rốt cục tỉnh ngộ lại, bắt đầu xua tan sân huấn luyện chung quanh thầy trò, chợt một mặt sốt ruột mà nhìn chằm chằm vào đến nay sừng sững cương đạn cơ giáp, muốn nhìn một chút điều khiển đại thần đến tột cùng là cái nào.

"Thật có lỗi. . . Huấn luyện viên, nhất thời không có dừng tay!"

Phương Nguyên theo trong buồng phi cơ đi tới, trên mặt mang theo một tia áy náy.

Hắn sẽ không nói cho những người này, bởi vì học viên huấn luyện viên đều quá yếu gà, mới làm hắn trong bất tri bất giác liền hoàn thành thông sát thành tựu.

"Là hắn. . . Lâm Mông!"

Sunny trước hết nhất nhận ra, lập tức mắt choáng váng: "Cái kia nhảy lớp sinh?"

"Trời ạ!"

Hắn học viên của nó kém chút có lăn lộn đầy đất xúc động cùng phiền muộn: "Chúng ta cho một con thái điểu liền quỳ rồi?"

"Không chỉ có là chúng ta, còn có huấn luyện viên!"

"Khụ khụ!"

Á Thương vẻ mặt tối đen, lớn tiếng nói: "Lâm Mông, ngươi phải biết, mặc dù ngươi hôm nay biểu hiện được rất không tệ, nhưng tình huống đặc thù. . . Học viên cơ giáp vũ khí chính bị cấm chỉ, nếu không, pháo laser cự ly xa khóa chặt, ngươi căn bản không có phát huy chỗ trống!"

"Huấn luyện viên nói đúng!"

Phương Nguyên gật gật đầu, nếu là toàn lớp cơ giáp bật hết hỏa lực, không có góc chết công kích hắn, vậy thật là có hơi phiền toái.

"Đến cho các ngươi!"

Á Thương nhìn về phía học viên khác, gầm thét lên: "Vậy mà bại bởi một người mới, cho ta đem cơ giáp thanh lý về kho về sau, phụ trọng chạy thao 100 vòng!"

"Đừng a!"

Học viên một mảnh kêu rên, Jonas càng bất mãn lầm bầm: "Huấn luyện viên ngươi không phải cũng là sao!"

"Jonas, ngươi gấp bội! ! !"

Á Thương sắc mặt đen như đáy nồi.

. . .

Ban đêm, Phương Nguyên một bên xem website trường, một vừa tra xét lên thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Mộng sư, Đông Long đại học học sinh

Tu vi: Huyền tu (mười một giai) Ảo Thuật sư (nhất giai)

Pháp thuật nắm giữ: Khống hỏa tâm quyết, liễm tức đạo pháp, ngự kiếm đạo pháp

Kỹ năng nắm giữ: Thuật chế thuốc (Tông Sư) điều khiển cơ giáp (cao cấp)

Khôi phục thực lực tiến độ: 66. 2%!"

. . .

"Điều khiển cơ giáp, đã đến cao cấp rồi hả? Còn phải nhờ có những bạn học kia cùng huấn luyện viên tặng độ thuần thục. . ."

Phương Nguyên xem nước cờ theo, không khỏi rất là hài lòng: "Kỹ năng này tựa hồ cùng thuật chế thuốc một dạng, không có bình cảnh  có thể trực tiếp dùng độ thuần thục trên đỉnh Tông Sư, đến lúc đó, hẳn là loại kia vương bài cơ giáp sư trình độ đi?"

Hắn suy nghĩ một chút, lại bắt đầu thẩm tra cơ giáp pháp thuật tin tức tương quan.

"Có thể thi triển pháp thuật cơ giáp, tối thiểu muốn Tinh Anh cấp biệt, đi qua đặc chế, có thể cùng cơ giáp sư phát sinh cộng hưởng! Dĩ nhiên, đặc thù cấu tạo, mới trọng yếu nhất, bởi vì giá thành đắt đỏ, chế thức Binh cấp phía trên chưa từng có trang bị, ở trong đó, còn liên lụy tới trận pháp chi đạo. . . Dĩ nhiên, tại hiện đại, liền là mạch điện hợp thành Phù Lục học nghiên cứu!"

Phương Nguyên lại tra xét hàng loạt tư liệu, đại khái biết được cơ giáp pháp thuật nguyên lý.

"Lợi dụng phù lục chi đạo, dự đoán tại cơ giáp bên trên khắc họa tương ứng pháp thuật đạo văn, tại cơ giáp sư thi triển pháp thuật thời điểm, là có thể thông qua đồng bộ  khiến cho cơ giáp kích phát ra tới!"

"Loại kỹ thuật này, đối với khắc họa sư yêu cầu rất cao, thậm chí chuyên môn đản sinh ra cơ giáp khắc họa sư này chức nghiệp! Mỗi một lần ra tay đều là giá cả không ít!"

"Càng là cao minh khắc họa sư, càng có thể tại có hạn bọc thép không gian bên trên, tận khả năng nhiều khắc họa đạo văn! Như thế tăng phúc sau cơ giáp, có thể phối hợp thi triển nhiều loại pháp thuật, giá cả gấp bội dâng lên!"

Đây cũng là một cái gánh chịu vấn đề, tựa như Á Thương phi cơ huấn luyện hắc nguyệt loại, tìm liền là một cái bình thường khắc họa sư, chỉ có thể ở phía trên tăng thêm một cái bất động như núi đạo pháp, lại nhiều, liền muốn ảnh hưởng pháp thuật hiệu quả, được không bù mất.

Nhưng nếu như là đại sư chân chính, có lẽ còn có thể dùng tại bất động như núi đạo pháp phía trên, gia tăng một hai cái tốc độ hoặc là loại hình công kích đạo pháp, hôm nay chiến cuộc liền có khả năng bị sửa.

Chỉ bất quá, dạng này cơ giáp đại sư, không thể là vì không quan trọng Tướng cấp ra tay, tối thiểu cũng cần phải là Vương cấp.

"Vương cấp cơ giáp, tốt nhất khắc họa thần thông! Thần thông đạo văn càng thêm phức tạp, nhưng uy lực cũng càng đại. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn về phía mặt khác che giấu tri thức điểm:

"Cộng hưởng, là cao giai cơ giáp nghiên cứu đầu đề!"

"Dựa theo luyện khí học thuyết, cơ giáp. . . Trên thực tế liền là một bộ cỡ lớn pháp bảo! Càng là có thể tu luyện thông linh, cùng cơ giáp sư tâm ý tương thông, càng có thể phát huy ra uy lực lớn nhất! Có cơ giáp sư tại chế tạo quá trình bên trong, làm theo cổ tu, cố ý hướng bên trong cơ giáp trộn lẫn vào máu thịt của chính mình, chế thành sau cơ giáp thường thường ủng có không tệ tính năng, nhưng chân chính hiệu suất như thế nào, vẫn là khuyết thiếu thí nghiệm số liệu duy trì. . ."

"Trứ danh thợ chế tạo người máy phó máu đỏ đưa ra, một đài hoàn mỹ cơ giáp, tốt nhất từ cơ giáp sư chính mình chế tạo. . . Chỉ tiếc, này một lý luận, vĩnh viễn chỉ dừng lại ở suy nghĩ bên trong, bởi vì không có một cái nào cơ giáp sư, có thể đồng thời tinh thông thao túng học, động lực học, tài liệu học, năng lượng học, còn có đạo văn khắc họa. . ."

"Bầu trời đại học sông lam giáo thụ đối với cái này phát biểu tuyên bố, xưng phó đỏ tuyết cách làm, hoàn toàn là mở lịch sử chuyển xe, tiếp nhận cổ tu bã! Khoa học tu chân pháp đã chứng minh, thay đổi nhỏ chi nhánh, ai cũng có sở trường riêng, mới là bây giờ Tu Chân giới chủ lưu. . ."

. . .

"Tự tự luyện chế cơ giáp, có chút ý tứ. . ."

Phương Nguyên nhìn xem, lại là ánh mắt khẽ động.

Có lẽ thế giới này người có hạn chế, thiên tài đi nữa cũng không cách nào vượt ngang nhiều như vậy ngành học, trở thành toàn hệ Đại Tông Sư.

Nhưng đối với hắn mà nói, chẳng qua là dùng nhiều một chút công sức mà thôi.

"Cộng hưởng, đạo văn. . . Binh cấp cơ giáp gần như không liên quan đến đồ vật, lại là cao giai cơ giáp nhất định phải. . ."

Hắn yên lặng suy tư, đã quyết định thông qua Tề Vân Sơn quan hệ, tiến vào phó máu đỏ nghiên cứu tiểu tổ, tiến hành càng xâm nhập thêm học tập.

Cực Ác Chi Chủ đến nay không có tin tức, hắn cũng phải vì chính mình nhiều chuẩn bị một lá bài tẩy.

"Luận lá bài tẩy lời nói. . . Áo thuật phương diện, hẳn là tiến hành tăng lên!"

Phương Nguyên một mực trầm mê tu chân, lúc này áo thuật tu vi, chỉ có tội nghiệp nhất giai, nói ra đều mất thể diện.

Nhưng không thể không nói, mặc dù hắn không thế nào coi trọng Ảo Thuật sư đẳng cấp, nhưng áo thuật trí não tồn tại, lại là mang đến cho hắn rất nhiều tiện lợi.

Mặc dù bên trên chính là tu chân đại học, đê giai thời điểm căn bản tiếp xúc không đến tây phương đại học dạy học nội dung. Bất quá lúc này, quyền hạn đề cao về sau, lại là có thể mua được tương ứng tư liệu.

Dù sao, bất luận tu thật vẫn còn áo thuật, đến cao giai về sau, đều cần loại suy, lẫn nhau mua sắm đối phương tri thức, tiến hành phân tích nghiên cứu, là chuyện lại không quá bình thường.

"Ảo Thuật sư tăng lên! Có khả năng thông qua đủ loại rất nhỏ nghiên cứu, phát biểu luận văn các loại, tăng cường lý tính tư duy. . . Ta hiện tại đối với áo thuật căn bản không có mảy may nghiên cứu, nhưng còn có một cái đần biện pháp  có thể tăng lên Ảo Thuật sư đẳng cấp, cái kia chính là cưỡng ép phân tích cao hơn một cấp áo thuật khuôn mẫu!"

Loại phương pháp này là cổ đại Ảo Thuật sư con đường, đến nay đã bị cho rằng tốn công mà không có kết quả, dù sao lấy đê giai Ảo Thuật sư năng lực, cưỡng ép phân tích cao cấp áo thuật, không chỉ có tốn thời gian phí sức, còn có thể tốn công vô ích, thậm chí thụ thương.

Mà dùng hiện đại thủ pháp, tăng cường lý tính tư duy, tự động tăng lên Ảo Thuật sư đẳng cấp về sau, lại đến ngưng tụ tương ứng áo thuật khuôn mẫu, lại là nước chảy thành sông, bởi vậy, cổ pháp liền bị dần dần vứt bỏ.

Nhưng Phương Nguyên lại là một cái hiếm thấy!

Hắn Ảo Thuật sư đẳng cấp mặc dù chỉ có nhất giai, nhưng bằng vào mười một giai huyền tu cung cấp thần niệm duy trì, tinh thần lực đều có thể so với sáu bảy giai Ảo Thuật sư, phân tích khuôn mẫu căn bản không cần tốn nhiều sức.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn chưa sử dụng chính mình Ma Thần bản chất.

Cái thế giới này còn chưa từng có đi ra tu chân áo thuật kiêm tu, hắn con đường này kinh khủng bản chất, lúc này mới bắt đầu hơi triển lộ..