Chương 970: Trợ lý

Chương 970: Trợ lý

"Cấp hai áo thuật vectơ tay!"

Phương Nguyên nhìn xem cái này mới sắm mua được áo thuật khuôn mẫu.

Toàn bộ khuôn mẫu tinh vi phức tạp, lại có một loại tinh tế tỉ mỉ mỹ cảm, giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

"Nếu là phổ thông nhất giai Ảo Thuật sư tới, mặc dù áo thuật trí não đầy đủ phân tích, nhưng tinh thần lực lại không đầy đủ. . . Dĩ nhiên, bọn hắn khả năng đi qua quanh năm suốt tháng suy tưởng, tích súc đầy đủ tinh thần lực, lại nhất cử đột phá, cái này là cổ đại Ảo Thuật sư tiến giai phương thức!"

Nhưng đối với hắn mà nói, rất nhiều Kim Đan thần niệm hội tụ, chuyển hóa làm trong sạch tinh thần lực, tại thức hải bên trong nhanh chóng hóa thành cố thể, trực tiếp cấu tạo ra vectơ tay pháp thuật khuôn mẫu, đóng dấu tại áo thuật trí não bên trên, đơn giản không cần tốn nhiều sức.

Chợt, Phương Nguyên mở to mắt, hướng về phía trước đưa tay phải ra.

Một con hơi mờ bàn tay hiển hiện, đem trên bàn chén nước cầm lên.

"Có thể thi triển cấp hai áo thuật, ta đã là chính hiệu nhị giai Ảo Thuật sư! Tiếp tục cố gắng, cái kế tiếp pháp thuật là, cấp ba áo thuật Hỏa Cầu thuật!"

. . .

Cùng cổ đại áo thuật khác biệt, hiện đại áo thuật, hết thảy có hai mươi cái đẳng cấp, hai mươi cấp về sau, chính là truyền kỳ áo thuật!

Có khổng lồ tinh thần lực dự trữ, cùng với kinh khủng tính toán lực phụ trợ, chỉ là một đêm, Phương Nguyên liền đem cấp chín áo thuật băng phong bạo khuôn mẫu ngưng tụ, trở thành một tên cửu giai Ảo Thuật sư.

Sau đó, không phải hắn bất lực, mà là không có tương ứng pháp thuật khuôn mẫu bán ra.

Dù sao, đó là tây phương cao cấp tri thức, dùng trước mắt hắn quyền hạn, lại không cách nào cùng những Ảo Thuật sư kia trực tiếp giao dịch.

"Đồng thời. . . Lại nhiều, cũng dễ dàng dẫn tới hoài nghi!"

Phương Nguyên trắng trợn mua sắm áo thuật khuôn mẫu, sớm vì cái này nghĩ đến lý do, đó chính là hắn chọn môn học cơ giáp đạo văn khóa!

Tại trong video, lão sư liền yêu cầu học sinh nhiều quen thuộc đủ loại phương đông đạo pháp, thậm chí tây phương áo thuật, loại suy!

Nhưng yêu cầu thập giai áo thuật chi lên, liền có thật cao mộ xa chi ngại.

. . .

Ngày thứ hai, Phương Nguyên tìm được Tề Vân Sơn.

Người học sinh này hội trưởng đang huấn luyện trên trận, điều khiển một bộ người máy, liên tục nổ súng, đánh nổ bia ngắm.

"Lâm Mông!"

Chờ đến lúc nghỉ ngơi, Tề Vân Sơn tới, hung hăng cho Lâm Mông một quyền: "Ngươi thật giỏi, tiết thứ nhất thực chiến khóa, liền đem huấn luyện viên cùng học viên đều đánh ngã!"

Hắn ký qua hiệp nghị bảo mật, biết Phương Nguyên thực lực chân chính, cũng biết đạo hắn điều khiển bầu trời chi dực, làm chạy Võ Vô Địch sự tình, đối với cái này lại là không thế nào kinh ngạc.

"Vô tâm chi thất. . ." Phương Nguyên cười khổ.

"Ngươi yên tâm! Á Thương cùng Võ Vô Địch khác biệt, ngươi đánh bại hắn, hắn nhiều nhất tại lần sau dạy học thời điểm lấy lại danh dự, sẽ không làm cố ý làm khó sự tình!" Tề Vân Sơn thản nhiên nói: "Nếu như hắn dám âm thầm ra tay, cái kia ngược lại là chính hắn muốn chết, dù sao, ngươi thế nhưng là lên trường học của chúng ta bảo hộ danh sách."

"Ta căn bản cũng không có cân nhắc qua Á Thương sự tình, Võ Vô Địch như thế nào?"

Phương Nguyên hỏi.

Cái này Võ Vô Địch thiên tư hơn người, trên người có đại khí vận, cũng là hẳn là cẩn thận một ít.

"Từ lần trước về sau, trường học hủy bỏ hắn hết sức nhiều đãi ngộ đặc biệt, đồng thời Võ Tam Hòe chết các loại, cũng lệnh Vũ gia bang sĩ khí lớn tự, ta đang liên hợp những người khác, nhiều mặt tiến hành chặn đánh!"

Tề Vân Sơn trong mắt tinh quang lóe lên.

Trước đó Võ Vô Địch, thật giống như một chiếc thuyền buồm, theo gió vượt sóng, ngưng tụ đại thế, không thể địch nổi.

Nhưng bây giờ, gặp Phương Nguyên, liền là đụng vào một khối đá ngầm, xuất hiện giảm tốc độ cùng tổn thất.

Tại khí vận học thượng tới nói, cái này là bước ngoặt, phi thường trọng yếu.

Tề Vân Sơn cũng là một đời nhân kiệt, làm sao có thể từ bỏ đánh chó mù đường cơ hội?

Gần nhất Võ Vô Địch trung thực như vậy, tám phần mười cùng này chút chặn đánh có quan hệ.

"Thế nào? Ngươi có muốn hay không cũng tới tham dự một chút?" Tề Vân Sơn phát ra mời, có chút không nói ra được mùi vị.

"Không được! Võ Vô Địch không phải mục tiêu của ta!"

Phương Nguyên khẩu khí đơn giản thôn thiên: "Ta lần này tới tìm ngươi, là muốn tiến vào Phó Hồng Huyết giáo thụ nghiên cứu tiểu tổ!"

Giống Phó Hồng Huyết này loại đỉnh tiêm giáo thụ nghiên cứu viên, rất ít cho học sinh đi học, đều là mang theo một đám thân truyền đệ tử làm nghiên cứu, đây mới là Đông Long đại học chân chính nội tình chỗ.

"Không có vấn đề!"

Tề Vân Sơn gật đầu nói: "Bọn hắn gần nhất đang ở chiêu mộ một trợ lý nghiên cứu viên, mặc dù chỉ lấy đại học năm 4 hoặc là nghiên cứu sinh, nhưng ngươi không giống nhau! Đúng, ngươi tiến vào cái này nghiên cứu tiểu tổ, là muốn tiếp tục học tập sao? Làm ngày sau cơ giáp chế tạo tích lũy kinh nghiệm?"

"Không sai biệt lắm. . ." Phương Nguyên nói: "Xem ra ngươi cũng có ý tưởng này?"

"Ai để cho chúng ta là tự trả tiền sinh đâu! Bất quá cơ giáp kiến tạo, quả thực là một cái động không đáy."

Tề Vân Sơn cười khổ nói: "Ta thời điểm năm thứ nhất đại học tổ kiến Vân Sơn tập đoàn, đi qua liên tục cũng mua, khuếch trương quy mô lớn, lúc này cũng coi như một cái vượt ngang tinh cầu tập đoàn, nhưng vẫn cũ thu mua không được bất luận cái gì một nhà cơ giáp chế tạo nhà máy. . . Cũng may Vương cấp cơ giáp tài liệu thu thập, đã không sai biệt lắm. . . Trên thực tế, ta muốn mời Phó Hồng Huyết giáo thụ ra tay, vì ta thiết kế thậm chí kiến tạo cơ giáp, cái gì đại giới đều có thể tiếp nhận!"

Làm cơ giáp sư, bọn hắn đại bộ phận thực lực đều tại cơ giáp bên trên, một khi thoát ly, liền là nhổ răng răng lão hổ.

"Ngươi lợi hại. . . Vương cấp cơ giáp tài liệu đều bị ngươi thu thập đủ. . ."

Phương Nguyên lại là im lặng, hắn nghĩ tự xây cơ giáp, độc lập hoàn thành mỗi một đạo trình tự làm việc, dùng cái này trùng kích cao nhất cộng hưởng độ, này độ khó lại phải vung ra Tề Vân Sơn không biết bao nhiêu con phố.

"Ta sẽ giúp ngươi hẹn trước cái thời gian, đến lúc đó, chính ngươi đi sở nghiên cứu thấy Phó Hồng Huyết giáo thụ một mặt, đến mức có thể hay không đàm thành, ta liền không thể bảo đảm!"

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên lễ phép cáo từ, lại thu đến một phần thông tin.

"Ha ha. . . Lâm Mông, mau tới đây, ta thành công! Ta cũng thành công!"

Trong màn hình, là mừng rỡ như điên Hàn Vân Phong: "Ta căn cứ ngươi luận văn số liệu, thành công phục chế ngươi quá trình, cổ pháp luyện thành cao giai não vực khai phá dược tề!"

"Thật sao? Ta lập tức tới ngay!"

Phương Nguyên chạy tới gác xép, gọi mở cửa, liền thấy tóc như là ổ gà, trên mặt đen sì Hàn Vân Phong.

"Ha ha. . . Ta thành công!"

Lúc này Hàn Vân Phong, vẫn như cũ vô cùng phấn khởi, chợt liền bị Phương Nguyên giội cho một đầu nước lạnh: "Hết thảy thí nghiệm mấy lần, thành công mấy lần?"

"Năm lần thành một, nhưng đó là bởi vì ta ngay từ đầu không có nắm chắc tốt, lần này cho ta bắt được cảm giác về sau, xác xuất thành công còn sẽ có lấy một cái tăng lên!" Hàn Vân Phong trong ánh mắt tựa hồ có lên hỏa diễm.

Hắn tựa hồ lúc này tới linh cảm, cũng mặc kệ Phương Nguyên, trực tiếp khai lò luyện đan.

Tại một ít xử lý thủ đoạn phía trên, thậm chí suy nghĩ khác người lợi dụng càng thêm tinh tế tỉ mỉ phương pháp  khiến cho Phương Nguyên đều thấy nhìn mà than thở.

Càng về sau, mây khói năm màu nổ vang, thuần hóa màu tím, lại luyện chế thành công một lần.

'Quả nhiên. . . Lúc này đông tây phương siêu phàm người, trên thực tế đều đã bắt đầu tiếp xúc cùng nghiên cứu Đại Đạo, chỉ bất quá, bọn hắn đi là mặt khác con đường, vì vậy đối với Ma Thần Đại Đạo lực lượng, còn không có đầy đủ hiểu, nhưng chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, cũng chưa chắc không thể thu được được thành quả. . .'

Phương Nguyên đối với mình coi như mồi câu thả ra cái viên kia châm nhỏ, bỗng nhiên trở nên càng thêm mong đợi đứng lên.

"Chân chính bàn về đến, cái thế giới này cao giai nghiên cứu, đều cùng Đại Đạo lực lượng có chút quan hệ. . . Luyện đan cần đạo vận, cơ giáp cần đạo văn. . . Đạo văn bèn nói thuật thần thông hoa văn, bằng vào ta Đại Đạo lực lượng tích lũy, nhất định có thể so sánh những người khác càng nhanh nhập môn, thậm chí siêu việt những cái kia khắc họa đại sư!"

Đây là nhìn mấy tiết khóa khắc họa dạy học video về sau, thân là Ma Thần mang đến tuyệt đối tự tin.

. . .

Khu thứ chín, huyết long sở nghiên cứu.

Phương Nguyên cùng một cái đại học năm 4 học trưởng, một cái nghiên cứu sinh đứng chung một chỗ, lộ ra người vật vô hại.

Bên cạnh hai tên gia hỏa, một mực dùng một loại nào đó khinh thường lại kiêng kỵ ánh mắt đánh giá hắn, cho là hắn là tới đi cửa sau.

Mà trên thực tế cũng đúng là như thế  bất quá, Phương Nguyên sự tình, chỉ có Phó Hồng Huyết cấp bậc đủ, hơi biết một chút, hắn nghiên cứu của nó thành viên đều thấy phi thường kinh ngạc.

Không đến bao lâu, một cái tóc đỏ người trung niên đi đến.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, tối mái tóc màu đỏ phảng phất huyết dịch một dạng, đang không ngừng nhúc nhích chảy xuôi.

"Lại là thi giải tiên?"

Thấy cảnh này Phương Nguyên, con mắt lại là sáng lên.

Có thể đảm nhiệm thi giải tiên trợ thủ, thì tương đương với thời khắc tại đối phương bên người nghiên cứu, đối với hắn chỗ tốt khó nói lên lời.

Đồng thời, cái này Phó Hồng Huyết, hiển nhiên không có tam tinh thi giải tiên khủng bố như vậy, hẳn là không cao hơn 25 giai, ngược lại là một cái tốt hơn quan sát đối tượng.

"Các ngươi tốt, ta là nơi này sở trưởng Phó Hồng Huyết, các ngươi cũng có thể xưng hô ta máu Long chân nhân hoặc là giáo thụ!"

Phó Hồng Huyết không để lại dấu vết lườm Phương Nguyên liếc mắt.

Hắn biết đến tin tức, chính là cái này học sinh quyên tặng bầu trời chi dực bộ phận cho đại học, liền nghiên cứu của hắn chỗ cũng thu được mấy cái nghiên cứu nhiệm vụ.

Nương tựa theo chuyện này điểm, dù cho đối phương đợi lát nữa không được tuyển, cũng phải tìm cơ hội lại thu nạp tiến đến.

Hắn cũng không phải cảm thấy người học sinh này hết sức có thiên phú, chỉ là trả nhân tình mà thôi.

"Giáo thụ tốt!"

Ba một học sinh đàng hoàng hành lễ.

"Chúng ta đang đồng thời tiến hành mấy hạng nghiên cứu, nhân thủ có chút chưa đủ, bởi vậy lần này có lẽ tuyển chọn số người không chỉ một, dĩ nhiên. . . Vẫn là muốn xem năng lực!"

Phó Hồng Huyết nói vài câu, liền vẫy tay, đem khảo nghiệm sự tình giao cho phụ tá, chính mình chạy vào phòng thí nghiệm.

"Khụ khụ. . . Ba vị đồng học, lần này khảo thí nội dung có ba loại: Thi viết, đạo văn khắc họa, cùng với sinh hóa kỹ thuật kiểm tra. . ."

Một người trợ thủ đạo sư ho khan dưới, dùng trang nghiêm thanh âm nói xong: "Thi viết đơn giản nhất, đạo văn khắc họa, cần muốn các ngươi tại một khối boong thuyền khắc họa hạ nhiều nhất pháp thuật ký hiệu, đến mức sinh hóa kỹ thuật, ngược lại trọng yếu nhất!"

Nói thật, cái cuối cùng yêu cầu, vô cùng hố cha.

Bởi vì hệ Cơ Giáp học sinh, học tập chính là thao túng, nhiều nhất sửa chữa cùng cấu tạo, có thể chọn môn học đạo văn khắc họa đều là thiên tài.

Đến mức sinh hóa học đồ vật, cùng cơ giáp cơ hồ 8 gậy tre đều đánh không được, lại ngược lại trọng yếu nhất, thật là khiến người khó hiểu.

Trong phòng thí nghiệm

Phó Hồng Huyết cách thủy tinh thật dầy, nhìn xem bên trong một cái to lớn huyết sắc cục thịt.

"Huyết long loại hệ liệt, nguyên bản là mô phỏng sinh vật cùng sinh hóa loại hình cơ giáp, muốn chiêu mộ trợ lý nghiên cứu viên cũng hết sức khó khăn, hạng thứ ba khảo thí đại khái đều là thấp điểm, đến mức một ít hạng, hẳn là Hess có thể thắng được a?"

Hắn phối hợp làm lấy nghiên cứu, không biết qua bao lâu, trợ thủ tiến đến, sắc mặt kinh nghi bất định báo cáo: "Kết quả khảo nghiệm đi ra, Lâm Mông đạt được cao nhất! Đặc biệt là sinh hóa học tạo nghệ, đơn giản kinh người!"

"Cái gì? !".