Chương 971: Mở đầu

Chương 971: Mở đầu

"Chúng ta không phục!"

Kết quả sau khi đi ra, mặt khác hai cái ứng viên nhất thời ngẩn ra mắt: "Làm sao có thể. . ."

"Ta đặc biệt tốn hao mấy năm, chuyên tu khắc họa học, nhưng lại còn là không sánh bằng một cái tân sinh?" Cái kia gọi là Hess gia hỏa mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ta liền biết các ngươi hội nghi vấn. . . Thi viết cùng sinh hóa học khảo thí trước không nói, các ngươi đến xem cái này!"

Phụ tá đạo sư lấy ra ba khối bản giáp: "Hess ngươi làm tốt lắm, có thể đang thiết giáp bên trên khắc họa đạo văn, đã có thể tính là một cái sơ cấp cơ giáp khắc họa sư, nhưng ngươi nhìn nhìn lại Lâm Mông."

"Đây là. . . Thanh phong pháp thuật?"

Hess tiếp nhận, ngón tay một cảm giác: "Không có khả năng, nhỏ như vậy một khối trên trang giáp, làm sao có thể khắc họa đến cái kế tiếp pháp thuật?"

Hắn không tin tà thi triển ra thanh phong pháp thuật.

Ong ong!

Liền, bản giáp bắt đầu cộng hưởng, thổi ra thanh phong.

Nhìn thấy một màn này, Hess hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi dưới đất.

Hắn tự khoe là thiên tài, nhưng sự thật chứng minh, tại một ít người trước mặt, cái gọi là thiên tài, liền chẳng phải là cái gì!

"Không chỉ có như thế, vị này Lâm Mông đồng học, tại từng cái ngành học phương diện đều vô cùng có thành tích, tri thức mặt rất rộng, đặc biệt là sinh hóa học nghiên cứu. . . Tuyệt đối đến đạo sư cấp trình độ!"

Cái này phụ tá mảy may không keo kiệt lời ca tụng.

Hắn hiện tại đã căn bản không tin tưởng Phương Nguyên là tới đi cửa sau, bằng loại năng lực này, bất luận đi cái nào mũi nhọn sở nghiên cứu, đều sẽ bị thu nhận.

"Ngươi gọi là Lâm Mông, là đại nhị hệ Cơ Giáp học sinh? Thật sự là thiên tài a. . ."

Phụ tá đưa tiễn hai người khác, tại Phương Nguyên học sinh huy chương bên trên nhẹ nhàng điểm một cái: "Ta đã cho ngươi mở khải quyền hạn, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta sở nghiên cứu trợ lý nghiên cứu viên, gác cổng sẽ không lại ngăn cản ngươi, còn có, sở nghiên cứu bộ phận công trình cũng sẽ đối ngươi cởi mở!"

"Ừm, ngươi đi xuống đi, từ ta mang vị này trợ lý đi dạo một vòng!"

Phó Hồng Huyết giáo thụ đi tới, vẻ mặt ôn hòa nói.

"Được rồi!"

Trợ lý không dám làm trái, cung kính lui xuống.

"Đi, ta dẫn ngươi đi thấy chút máu Long hào!"

Phó Hồng Huyết đi đến một tòa máy móc cầu, Phương Nguyên đi theo.

Ầm ầm!

Tại hắn bên trên cầu trong tích tắc, lớn cầu một chút bay vụt, đến mặt khác một tầng.

Răng rắc!

Hàng loạt đèn pha sáng lên, đem tất cả ánh sáng trụ đánh vào trung tâm nhất một bộ cơ giáp bên trên.

"Là cái này. . . Huyết Long hào sao?"

Phương Nguyên nhìn xem đối diện màu đỏ cơ giáp, nó thân hình cao lớn, có chừng hai mươi mét, bọc thép phản xạ một loại máu hào quang màu đỏ, trên trang giáp có hình rồng hoa văn tô điểm, liền phảng phất một cái nào đó sắp lên chiến trường võ sĩ.

A

Lại liếc mắt nhìn, Phương Nguyên bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Nó. . . Nó có vẻ giống như. . . Có sinh mệnh của mình một dạng?"

"Ha ha! Lâm Mông, ngươi quả nhiên là ta gặp qua có thiên phú nhất hậu bối!" Phó Hồng Huyết cười to tán thán nói: "Này loại bén nhạy sức quan sát, rất nhiều đỉnh tiêm nghiên cứu viên đều chưa hẳn có được!"

"Không có sai, ta huyết long hệ liệt, đi thẳng chính là sinh hóa cùng cơ giáp kết hợp con đường, hy vọng có thể dùng cái này tận lực rơi xuống nhẹ vốn. . . Sinh vật tự mình chữa trị năng lực, có rất nhiều nơi giá trị cho chúng ta học tập. . . Cho tới bây giờ, ta Huyết Long hào tính năng tại Vương cấp trong cơ giáp có khả năng xếp tới ba vị trí đầu, tiêu hao vật tư lại là ít nhất, trong đó hạch tâm cơ mật, ngay tại ở máu thịt bọc thép!"

"Phỏng sinh học?" Phương Nguyên suy đoán nói.

"Không có sai!" Phó Hồng Huyết gật đầu: "Cơ giáp, trên thực chất là một kiện cỡ lớn pháp bảo, còn có cơ giáp sư cố ý tại rèn đúc lò luyện bên trong trộn lẫn vào máu thịt của chính mình, hi vọng đề cao cộng hưởng độ. . . Nhưng tại ta chỗ này, lại là đem cơ giáp xem như một cái tuần hoàn cá thể tại rèn đúc. . . Ngươi biết, đến cuối cùng, sẽ phát sinh cái gì sao?"

"Sinh mệnh luyện thành? Sản sinh ra chính thức có được sinh mệnh cùng trí tuệ cơ giáp?" Phương Nguyên thở dài một hơi.

"Ta có một cái mơ ước!" Phó Hồng Huyết cảm khái nói: "Ta hi vọng chúng ta tu sĩ cấp cao, không cần lại đi đáng sợ tinh hệ trên chiến trường liều mạng  có thể tại trong đại bản doanh làm nghiên cứu, đem loại nhiệm vụ này toàn bộ giao cho Huyết Long hào cơ giáp chấp hành!"

"Ngươi cũng biết, nếu như áp dụng viễn trình điều khiển hình thức, phức tạp vũ trụ hoàn cảnh cùng rất nhiều sao không sinh vật đều có năng lực quấy nhiễu, bởi vậy, muốn thực hiện không người hóa cơ giáp tác chiến, biện pháp duy nhất, chính là cho cho cơ giáp sinh mệnh cùng trí tuệ!"

"Thế nhưng, sinh mệnh tự do, khó khăn nhất chưởng khống, làm sao có thể cam đoan cơ giáp không phản bội đâu?"

Phương Nguyên hỏi ngược lại.

"Vấn đề này, vẫn là quá sớm. . . Bất quá ta đã nghĩ kỹ  có thể thông qua cấm chế cùng dự thiết trình tự, thậm chí cắm vào tự hủy trang bị các loại thủ đoạn tiến hành kiềm chế. . ." Phó Hồng Huyết lắc đầu: "Lại nói. . . Trước mắt nghiên cứu của chúng ta, vẫn chỉ là dừng lại tại bước đầu tiên  khiến cho cơ giáp có bộ phận sinh mệnh đặc thù, cách cách mục tiêu còn sớm. . ."

"Cái này cũng rất đáng gờm rồi! Nếu như có thể sản xuất hàng loạt, tuyệt đối sẽ cải biến chiến cuộc!"

Cơ giáp phí tổn, vốn chính là cái nan giải vấn đề.

Mà Phó Hồng Huyết nghiên cứu, vậy mà vòng qua phương diện này hạn chế, không cần đặc biệt trân quý tài liệu, phí tổn giảm xuống rất nhiều.

Thậm chí, cơ giáp ủng có nhất định tự lành năng lực, hậu kỳ sửa chữa cần tốn hao cũng là bạo giảm.

"Then chốt cũng chính là cắm ở một bước này!"

Phó Hồng Huyết lắc đầu, lại điểm một cái mặt đất, máy móc cầu lần nữa dâng lên, mang theo Phương Nguyên đi vào mặt khác một tầng.

Một cái biển máu đại dương mênh mông hiện lên ở Phương Nguyên trước mặt, lại bị thủy tinh thật dầy ngăn trở.

Tại trong biển máu, thì là tựa hồ có một cái sào huyệt bộ dáng đồ vật, đang ở hơi hơi nhúc nhích, phun ra từng khối tổ chức máu thịt, bị người máy cánh tay thu thập.

"Đây là huyết trì! Ở trong máu thịt môi trường nuôi cấy, là ta toàn bộ huyết long hệ liệt cơ sở. . ." Phó Hồng Huyết giới thiệu nói: "Hạch tâm của nó, là ta tìm khắp trong vũ trụ đủ loại sinh vật cường đại gen, lại thêm một chút may mắn, chỗ luyện chế ra tới một đống máu thịt, ủng có vô hạn sinh sôi năng lực, đi qua thí nghiệm, cùng đủ loại kim loại kết hợp về sau  có thể mang có sinh vật đặc tính. Chỉ tiếc. . . Nó phân liệt tốc độ vẫn là quá chậm, rất khó tích súc sản xuất hàng loạt nguyên liệu. . ."

Phó Hồng Huyết giáo thụ vẫn còn có chút tiếc nuối.

Mà Phương Nguyên lại là càng xem càng cảm thấy có chút quen thuộc, này tràn đầy đã thị cảm là chuyện gì xảy ra?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đặt câu hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, Huyết Long hào hệ liệt, có hay không một loại mất khống chế hiện tượng, tên là 'Nổi khùng'?"

"Làm sao có thể?" Phó Hồng Huyết bất mãn nhíu mày: "Cơ giáp làm sao lại nổi khùng? Trừ phi bên trong người điều khiển đột nhiên nổi điên! Ngươi không thể vu oan tác phẩm của ta!"

"Thật có lỗi!"

Phương Nguyên vội vàng nói xin lỗi: "Không biết nhiệm vụ của ta là. . ."

"Nhiệm vụ của ngươi, rất đơn giản, đi theo tài liệu tổ, đối với thiên không chi dực bọc thép tiến hành đủ loại thành phần trắc định!"

Phó Hồng Huyết nói: "Bất quá. . . Đang nhìn ngươi hôm nay khảo thí về sau, ta cảm thấy ngươi có càng tiến một bước tiềm lực, hi vọng ngươi có thể tiếp tục bảo trì!"

Trên thực tế, hắn còn thật sự có đề bạt một chút Lâm Mông, sau cùng đem đối phương lưu đang nghiên cứu chỗ bên trong ý nghĩ.

Bất quá, này chút liền không cần phải nói, hết thảy vẫn phải xem chân thực nghiên cứu năng lực mà định ra.

Lại nói, bỗng nhiên đề bạt một người đến cao vị, rất dễ dàng trùng kích cơ chế, dẫn phát cái khác nghiên cứu viên bất mãn, Phó Hồng Huyết mặc dù một lòng si mê nghiên cứu, lại không phải là đồ ngốc, dĩ nhiên sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

. . .

Trở thành một tên quang vinh trợ lý nghiên cứu viên về sau, Phương Nguyên mỗi ngày ngoại trừ đi học bên ngoài, liền cơ bản đang nghiên cứu chỗ bên trong ngâm, đọc đủ loại quyền hạn bên trong có thể xem tư liệu, như đói như khát hấp thu tri thức.

"Chớ được bọc thép hợp kim —— đây là Huyết Long hào nhất tài liệu chủ yếu, lợi dụng chớ được máu thịt, cũng chính là máu thịt môi trường nuôi cấy hợp chất diễn sinh, cộng thêm kim loại luyện chế ra tới một loại hợp kim kỳ dị, có được phí tổn rẻ tiền, độ dẻo mạnh, kim loại trí nhớ, tự mình chữa trị các loại hàng loạt ưu thế. . . Trên thực tế, cái kia máu thịt môi trường nuôi cấy, trong đó phần lớn máu thịt tổ chức, chỉ sợ đều là đến từ tinh không cự thú a?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, chậm rãi lắc đầu.

Luận trong vũ trụ sinh vật cường đại, tinh không sinh vật trong liên minh các đại chủng tộc tuyệt đối chiếm cứ đầu to.

Đương nhiên, còn có một số cường hãn tinh không sinh vật, cá thể chính là chủng tộc, thực lực không thể tưởng tượng nổi, cùng nhân loại tụ quần xã hội xong đi hết hai thái cực.

"Thế nhưng. . . Nếu như ta nghĩ kiến tạo cơ giáp của mình. . . Truyền thống công nghiệp chảy hiển nhiên không quá phù hợp. . . Máu thịt cơ giáp khái niệm ngược lại phù hợp nhất. . ."

Phương Nguyên lúc này một lòng gia tăng chính mình nội tình, cũng may đối đầu Cực Ác Chi Chủ thời điểm, có thể thêm ra mấy phần phần thắng.

"Một bộ có thể chứa đựng Ma Thần thân thể, toàn lực phát huy cơ giáp, hẳn là là bộ dáng gì đây này?"

Hắn tại trên trang giấy bắt đầu lung tung tô tô vẽ vẽ, cố gắng theo phân tạp manh mối bên trong tìm ra đầu mối.

Mấy giờ về sau, Phương Nguyên thay đổi áo khoác trắng, đi vào một cái phòng nghiên cứu bên trong.

"Ngày an! Hai vị!"

Hắn nhìn một chút bên trong đang đang vùi đầu làm thí nghiệm hai người, một cái gọi Roth, một cái gọi Diệp Linh Lạc, đều là đại học đạo sư cấp bậc nhân vật.

"Này! Lâm Mông, ngươi đã đến!"

Roth nhìn đồng hồ: "Vừa vặn, tới hiệp giúp bọn ta làm một chút tài liệu mới khảo thí. . ."

"Có cái gì tiến triển sao?"

Phương Nguyên quen cửa quen nẻo đeo lên kính râm, nhìn xem trong suốt lò luyện bên trong, tia la-de rèn tạo ra một mảnh màu lam kim loại.

"Không thể không nói, Hoàng cấp liền là Hoàng cấp, sử dụng kim thuộc tính có thể hết sức ưu việt. . ."

Diệp Linh Lạc thở dài nói.

"Nhưng loại hợp kim này quá trân quý, nguyên vật liệu tại trong vũ trụ đều rất khó tìm đến một điểm, càng không cách nào sức người hợp thành!" Roth lập tức phản bác: "Nếu như chúng ta có thể làm chớ được hợp kim tính năng đi đến nó một phần hai, tất cả Hoàng cấp cơ giáp thị trường đều sẽ điên cuồng. . ."

"Không thể nào!"

Diệp Linh Lạc hạ giọng: "Máu thịt môi trường nuôi cấy bên trong, đã gia nhập đại bộ phận đỉnh tiêm tinh không cự thú gen, chỗ sản xuất ra máu thịt bọc thép, nhiều nhất đến Vương cấp tình trạng. . . Dĩ nhiên, nếu như chúng ta đem nó bóc ra, trực tiếp lợi dụng tài liệu, cũng là có thể kiếm ra một bộ Hoàng cấp cơ giáp đến, nhưng nắm gà mái giết chết, về sau liền đều không có trứng."

"Trên thực tế. . . Cũng không phải là không có biện pháp, chỉ muốn gia nhập mạnh hơn tinh không cự thú máu thịt!"

Roth nháy nháy mắt: "Ta thu đến một cái không biết là tốt hay xấu tin tức, các ngươi có khả năng nhìn một chút!"

Phương Nguyên mở ra màn hình, con ngươi liền co rụt lại.

Hình ảnh bối cảnh là một vùng vũ trụ tinh không, rất nhiều tinh hạm hài cốt tản mát.

"Không biết tinh không cự thú tập kích! Ma quỷ tinh hệ ba chi hạm đội bị diệt, liên minh tao ngộ thảm bại!".