Chương 972: Chiến tranh

Chương 972: Chiến tranh

"Trời ạ!" Diệp Phiêu Linh phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Là thật sao? Đây chính là ba chi hạm đội a!"

Phương Nguyên đồng dạng sắc mặt ngưng trọng.

Vũ trụ hạm đội, là hiện nhân loại liên minh quân đoàn cấp đơn vị, tối thiểu có được trên trăm chiếc chiến hạm chủ lực, hộ tống cơ giáp vượt lên trước vạn chiếc, trong đó khẳng định có lấy vương bài cơ giáp sư cùng Hoàng cấp cơ giáp thủ hộ.

Chiến lực như vậy, dù cho gặp được một cái tinh cầu di chuyển trùng tộc cũng có thể một trận chiến, vậy mà lại bị thành kiến chế tiêu diệt  có thể nói, hiện nhân loại liên minh 10 năm qua, cũng chưa từng có dạng này một lần thảm bại!

"Càng nhiều tin tức đâu?" Diệp Phiêu Linh mở ra, phát hiện không có đến tiếp sau, vội vàng hỏi.

"Ta có một người cô cô tại quân bộ làm việc, đã nói với ta, lần này hạm đội sở dĩ thảm bại, tựa hồ là gặp một đầu đáng sợ tinh không cự thú!"

Roth hạ giọng nói.

"Một đầu? Ngươi đang nói đùa sao?" Diệp Phiêu Linh trừng to mắt: "Cho dù là tinh không cự thú bên trong đỉnh tiêm tồn tại hành tinh hủy diệt giả, cũng làm không được điểm ấy a? Dù sao hạm đội đánh không lại, vẫn là có thể chạy trốn."

"Nàng cũng không cách nào nói đến quá rõ ràng, chỉ biết là đầu kia tinh không cự thú có được hết sức năng lực đặc biệt. . ." Roth nhún vai: "Lại nói. . . Tinh không cự thú bên trong, dạng gì cá thể cũng có thể tồn tại, cũng không phải làm người không thể nào tiếp thu được sự tình!"

"Như vậy, ý của ngươi là. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía Roth, trong lòng bỗng nhiên có một cái dự cảm.

"Đầu kia tinh không cự thú, cân đối thực lực thậm chí siêu việt đã biết hành tinh hủy diệt giả, nếu như có thể vào tay huyết nhục của nó tổ chức, gia nhập môi trường nuôi cấy bên trong, nhất định có thể thu hoạch được càng cường đại hơn chớ được máu thịt, có lẽ liền có thể thỏa mãn Hoàng cấp cơ giáp nhu cầu!"

Roth mắt trong mang theo vẻ hưng phấn: "Chiến báo sau khi đi ra, phụ cận từng cái đỉnh tiêm cơ giáp sư đã chạy tới ma quỷ tinh hệ, chuẩn bị vây quét đầu quái thú kia, trong đó bao quát đỏ thẫm kỵ sĩ đoàn cùng võ hầu tinh, nó chạy không thoát!"

"Hy vọng đi!"

Phương Nguyên tra một chút tư liệu, phát hiện cái gọi là sâu không kỵ sĩ đoàn, là một đám tây phương lớn Ảo Thuật sư cấp bậc điều khiển cơ giáp người liên minh, mà võ hầu tinh thì là phương đông cực kỳ nổi tiếng một bộ cơ giáp, người thao túng là ảm tinh thi giải tiên, có bốn mươi giai huyền tu đẳng cấp, tại trong nhân loại thực lực đều có thể xếp tới năm vị trí đầu!

Loại lực lượng này, hoàn toàn chính xác đủ để tiễu sát bất luận cái gì một đầu tinh không cự thú.

Nhưng không biết vì cái gì, liền là có một loại bất an dự cảm  khiến cho Phương Nguyên không cách nào yên lòng.

"Hẳn là. . ."

Hắn đầu nhập nghiên cứu bên trong, trong lòng lại là nổi lên một cái phiền phức khó chịu: "Cực Ác Chi Chủ? Hắn chuyển sinh trở thành tinh không cự thú? Có điều, vũ trụ mênh mông như vậy, bỗng nhiên toát ra một cái mạnh mẽ cá thể cũng hợp tình hợp lý, chưa hẳn liền là hắn, nhưng hoàn toàn chính xác có khả năng này. . ."

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Phương Nguyên tại tiến hành đủ loại nghiên cứu đồng thời, cũng đang chú ý ma quỷ tinh hệ chiến sự.

Bảy ngày sau đó, hắn đi vào sở nghiên cứu, cảm giác bầu không khí ngưng trọng vô cùng.

Này chút nghiên cứu viên dù sao đều là đỉnh tiêm nhân tài, có được khổng lồ mạng lưới quan hệ, so học sinh bình thường có thể càng nhanh thu hoạch được tin tức.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thấy Phó Hồng Huyết đều không có làm nghiên cứu, mà là kinh ngạc nhìn vòng tay, Phương Nguyên không khỏi bắt lấy Diệp Phiêu Linh hỏi.

"Thất bại!"

Diệp Phiêu Linh hai mắt vô thần: "Đỏ thẫm kỵ sĩ đoàn lớn Ảo Thuật sư toàn diệt! Ảm Tinh đại nhân khống chế võ hầu tinh cũng thụ trọng thương. . . Đầu kia tinh không cự thú vô cùng xảo quyệt, mang theo truy binh tiến nhập vòng vây, đồng thời. . . Nó trước đó thực lực còn có điều giấu diếm!"

Roth đi tới: "Nó mặc dù hình thể còn kém rất rất xa hủy diệt giả, nhưng năng lực hết sức quỷ dị, còn am hiểu cải tạo cùng thao túng thân thuộc, hoài nghi là một cái nào đó trùng tộc đột biến thể, được mệnh danh là 'Thất tình trùng Quân' !"

"Thất tình trùng Quân?"

Phương Nguyên có chút im lặng: "Gọi thế nào cái tên này?"

"Đây là chụp hình đến đối phương bản thể!"

Roth thể hiện ra một tấm hình, phía trên là một đầu bay lượn trong tinh không trùng tộc thân ảnh.

Nó giống như một con to lớn xén tóc, phần bụng cồng kềnh, phảng phất một cái ong chúa, ở lưng bộ giáp xác bên trên, còn có từng cái nhô ra hình vẽ, đó là từng trương mặt người, hiển hóa ra hỉ nộ ái ố sợ các loại cảm xúc.

"Nó có năng lực gì?"

Phương Nguyên tranh thủ thời gian hỏi.

"Trước mắt triển lộ ra, là chế tạo thân thuộc cùng bất tử đặc tính!"

Roth sắc mặt khó coi: "Nó chỗ chế tạo thân thuộc, có chút giống trùng tộc công binh, lực sát thương lại không thể coi thường, đây là thất tình trùng bên trong giận trùng! Trước đó hạm đội, liền là bị nó xông vào hạch tâm tự bạo, tất cả quân nhân đều bởi vì phẫn nộ mà tàn sát lẫn nhau, tổn thất hầu như không còn!"

Tại trong tấm hình, là một con giống màu đen ve sầu quái trùng, đầu thình lình chịu lấy một tấm phẫn nộ mặt người.

"Ngừng. . . Cơ giáp cùng tàu chiến phía trên, không phải hẳn là có ý linh từ trường phòng hộ sao?"

Phương Nguyên nói ra nghi ngờ của mình.

"Cái này là giận trùng năng lực đặc thù, nó có thể dẫn động người cảm xúc trong đáy lòng, thậm chí bỏ qua cho tâm linh lực lượng phòng ngự, chỉ có chỗ dựa người tu luyện tâm linh của mình ngăn cản. . ."

Roth đắng chát lắc đầu.

"Còn có này loại côn trùng, là trời sinh dài thành như vậy sao? Có chút quá làm người ta sợ hãi. . ."

Diệp Phiêu Linh nhìn xem hình ảnh, quả thực là không rét mà run.

"Không. . . Nó là sau này được sáng tạo, nhưng như thế, mới kinh khủng nhất!"

Roth phóng to hình ảnh, chỉ thất tình trùng Quân phía sau lưng: "Những người này mặt, đi qua phân tích so sánh về sau, đều có thể cùng lúc trước ba chi hạm đội bên trên quân nhân từng cái đối ứng, tựa hồ là đang đánh giết bọn hắn về sau, đầu kia tinh không cự thú đem linh hồn của bọn hắn giam cầm tại trong cơ thể!"

"Chúng ta thậm chí hoài nghi, thông qua nuốt chửng này chút, thất tình trùng Quân lại đạt được cấp độ càng sâu tiến hóa! Nó tiềm lực trưởng thành, cơ hồ là vô hạn  chờ đến ngày sau, tuyệt đối là toàn bộ hiện nhân loại liên minh tai hoạ!"

Tốt

Phó Hồng Huyết thanh âm bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ sở nghiên cứu: "Đều cho ta trấn định lại, phải tin tưởng hiện nhân loại liên minh! Lúc trước tai nạn lớn như vậy, tia vũ trụ bùng nổ, cộng thêm tinh thú xâm lấn bên trong vòng tinh hệ, cuối cùng không đều là chúng ta lấy được thắng lợi? Ta tin tưởng, lần này cũng cũng giống như thế!"

Trong giọng nói của hắn mang theo một loại trấn an lực lượng, rất nhiều đạo sư cùng nghiên cứu viên cảm xúc liền trở nên bình tĩnh trở lại: "Không sai. . . Mặc dù ra một đầu rất lợi hại tinh không cự thú, nhưng so với mấy lần trước đó đại tai nạn, vẫn là kém xa!"

"Giáo thụ, ngươi có nghĩ tới hay không rút ra thất tình trùng Quân trên người tài liệu, hoàn thiện chúng ta bọc thép kế hoạch?"

"Cái này đương nhiên là có, sớm ngay đầu tiên, ta liền hướng quân đội đưa ra xin. .. Bất quá, đầu này thất tình trùng Quân tựa hồ có rất mạnh gen giữ bí mật ý thức, hạ xuống tổ chức máu thịt đều sẽ rất nhanh tự hủy, liền nó diễn sinh ra thất tình trùng, tự bạo về sau cũng không có cái gì có ích còn sót lại lưu lại. . . Thực sự rất khó lệnh người tin tưởng nó là máu me đầy đầu thịt sinh vật!"

Phó Hồng Huyết trong mắt tuôn ra tinh quang: "Càng là như thế, ta tin tưởng huyết nhục của nó liền càng có giá trị nghiên cứu, có lẽ, chúng ta huyết long hệ liệt nhất phi trùng thiên hi vọng, liền ký thác vào trên người nó. . . Hiện tại, mọi người trở lại vị trí của mình, tiến hành hôm nay công việc nghiên cứu!"

Phương Nguyên đi vào phòng thí nghiệm, bắt đầu trắc định một dạng tài liệu, bên cạnh liền truyền đến Diệp Phiêu Linh cùng Roth phàn nàn: "Thảm rồi. . . Đông Long tinh đường biển ngừng mở, nếu như tinh không cự thú thừa cơ tiến công, chúng ta nơi này tám phần mười lại biến thành chiến trường!"

Điểm ấy Phương Nguyên cũng là rõ ràng, bởi vì đông Long tinh thình lình ngay tại cùng tinh không cự thú liên minh giao chiến tiền tuyến bên trên.

Nếu là bình thường thế giới, đủ loại sở nghiên cứu cùng học giả, còn có đại học loại hình, đều là tinh anh nguyên khí hạt giống, khẳng định phải đặt vào phía sau tầng tầng bảo vệ.

Nhưng ở cái thế giới này, tri thức liền là lực lượng! Đứng đầu nhất nhà nghiên cứu, bản thân liền là biết đánh nhau nhất đám người kia!

Không khách khí nói một câu, đông Long tinh đại học lực lượng tùy ý chỉnh hợp một chút, liền hoàn toàn có thể so với mười chi tinh tế hạm đội!

Lực lượng như vậy, dĩ nhiên không thể thả ở phía sau mốc meo, mà là muốn vật tận kỳ dụng.

Mấy ngày sau, kèm theo ma quỷ tinh hệ chiến trường thất bại tin tức truyền ra, toàn bộ đại học bên trong, đều tràn đầy một loại ngưng trọng bầu không khí.

Hệ Cơ Giáp sân huấn luyện.

"Ma quỷ tinh hệ sự tình, các ngươi đều thấy được. . . Nếu như chiến sự căng thẳng, có lẽ quân đội sẽ trực tiếp điều đại học năm 4 điều khiển cơ giáp hệ học sinh, tiếp xuống liền là lớn ba, đại nhị. . . Những cái kia ký kết bồi dưỡng hiệp nghị người, chạy không thoát!"

Á Thương rống to: "Hiện tại nhiều cố gắng huấn luyện một điểm  lên chiến trường về sau, mới có thể giữ được cái mạng nhỏ của các ngươi, nghe hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Hết thảy học viên cùng một chỗ lớn tiếng trả lời, nhưng không ít ánh mắt hâm mộ, liền chăm chú vào Phương Nguyên mấy cái tự trả tiền ruột bên trên.

Dựa theo liên minh dự luật, bọn hắn này loại tự trả tiền sinh lại là có quyền lựa chọn, không cần ngay từ đầu liền trên chiến trường. . . Trừ phi, đến toàn bộ đông Long tinh đều sắp luân hãm, hết thảy học sinh đều không thể không liều mạng thời điểm!

Nhưng cục diện tồi tệ, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Tại đây tiết huấn luyện khóa tan học thời điểm, Phương Nguyên chờ học sinh liền thấy từng chiếc từng chiếc cương đạn k 999 9 võ trang đầy đủ, bốc lên bay lên.

"Quân bộ tới mệnh lệnh, hết thảy lớn ba đại học năm 4 điều khiển cơ giáp học viên sớm tốt nghiệp. . ."

Á Thương thấy cảnh này, nghe ngóng vài câu, đầy mặt lo lắng nói: "Chẳng lẽ tiền tuyến chiến sự đã đến như thế căng thẳng trình độ? Cần đám kia không hợp cách thái điểu trên chiến trường? Dù cho chỉ là quân dự bị!"

Đến ngày thứ hai, càng thêm làm người trợn mắt hốc mồm tình huống phát sinh.

"Á Thương! Hiện tại bổ nhiệm ngươi làm quân dự bị thiếu tá, phụ trách chỉnh biên Đông Long đại học đại nhị điều khiển cơ giáp hệ ủy bồi sinh!"

Một bộ trong cơ giáp, hạ tới một người lính, mang đến nhất mệnh lệnh mới.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Nhìn một chút nhâm mệnh về sau, Á Thương không chút do dự cúi chào, chợt mang theo một đám năm thứ hai đại học mê mang thái điểu, trực tiếp đem Đông Long đại học huấn luyện cơ lái lên chiến trường.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong chớp mắt liền biến thành người cô đơn Phương Nguyên có chút nghĩ không thông, tìm được đồng dạng là lẻ loi trơ trọi Tề Vân Sơn.

Ân, cái này thổ hào cũng là tự trả tiền sinh, không tại chiêu mộ liệt kê.

"Hiện nhân loại liên minh trên chiến trường lại đã trải qua mấy lần thất bại, đặc biệt là đông Long tinh chỗ chiến khu, không biết thế nào, thêm ra tới mấy cái Trùng Động sơ hở, trở thành tinh không cự thú mãnh công khu vực!"

Tề Vân Sơn nhún vai: "Bởi vì có chút căng thẳng, mới khẩn cấp điều hệ Cơ Giáp học sinh, tình huống hẳn là sẽ không quá tệ!".