Chương 973: Ngăn trở

Chương 973: Ngăn trở

Dựa theo Tề Vân Sơn lời giải thích, hiện nhân loại liên minh cùng tinh không sinh vật liên minh cương vực có không ít giáp giới chỗ, những địa phương kia, liền tạo thành từng cái chiến khu, ma quỷ tinh hệ liền là trong đó lớn nhất đại biểu tính một cái.

Mà Đông Long đại học chỗ chiến khu, không biết chuyện gì xảy ra, trong phạm vi an toàn bỗng nhiên mở ra mới Trùng Động, có tinh không sinh vật toát ra tập kích, nhiễu loạn phía sau.

Đối phó này loại đánh lén đê giai tinh không sinh vật, vận dụng chiến hạm là đại pháo đánh con muỗi, thậm chí điều phía trước bộ đội cơ giáp, cũng có chút được không bù mất.

Bởi vậy, mới chiêu mộ đông Long tinh bên trên cơ giáp quân dự bị học sinh, pha tạp vào một chút tinh anh, đối nó tiến hành vây quét.

"Trên thực tế. . . Cái này không sai biệt lắm tương đương với một lần thực chiến diễn tập. . ."

To lớn biệt thự bên trong, Tề Vân Sơn bưng chén rượu: "Không có có bao nhiêu nguy hiểm tính, còn có thể trộn lẫn điểm quân công, ta là không có phương diện này nhu cầu, ngươi cũng là có thể tự mình xin phép đi thử xem!"

"Ta cũng không có phương diện này ý nguyện!"

Phương Nguyên đối với làm người khác tiểu binh không có chút nào hứng thú.

Không nói Đông Long đại học thả hay là không thả người vấn đề, đến trên chiến trường, trưởng quan mệnh lệnh liền là hết thảy, đến lúc đó mệnh lệnh Phương Nguyên đi chịu chết, đó là phục tùng mệnh lệnh chịu chết đâu? Vẫn là quay đầu cùng cả nhân loại xã hội là địch đâu? Tựa hồ hai cái đều là không thế nào mỹ diệu lựa chọn a.

Mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng cũng không thể không phòng, đặc biệt là tại còn có kẻ địch điều kiện tiên quyết.

"Võ Vô Địch đâu? Hắn hiện tại đang làm cái gì?"

Phương Nguyên đột nhiên hỏi.

"Hắn tham gia một cái nào đó quân bộ đặc biệt chiêu, trở thành bí mật biên chế nhân viên, trước mắt không tại đông Long tinh bên trên. . ."

Tề Vân Sơn cảm khái một tiếng: "Kẻ này tuyệt đối là cá nhân kiệt, càng bất khuất, hết sức kinh khủng! Ngươi có biết hay không, mặc dù ngươi lần trước chặn đánh hắn thu hoạch được bầu trời chi dực, nhưng hắn sớm làm hai tay chuẩn bị, một mực tại bí mật sưu tập tài liệu, chuẩn bị chế tạo Hoàng cấp cơ giáp! Thậm chí, đã bắt đầu tại xây. . ."

"Ồ?" Phương Nguyên cũng là tới điểm hứng thú.

Trên thực tế, chính hắn cũng rõ ràng, cái này Võ Vô Địch, tuyệt đối là cái vũ trụ này nhân vật chính cấp nhân vật, khí vận con cưng, từ nhỏ đã may mắn vô cùng, kỳ ngộ không ngừng cái chủng loại kia.

Nếu như cùng sau lưng hắn nhặt nhạnh chỗ tốt, nhất định có thể thu hoạch được không ít lợi ích.

Đương nhiên, Phương Nguyên khinh thường như thế nhặt nhạnh chỗ tốt, muốn cái gì đều là trực tiếp động thủ, cướp đoạt một cái thế giới con trai cơ duyên!

"Dùng Võ Vô Địch khí vận, hắn chỗ sưu tập đến cơ giáp tài liệu, cũng đều là hi thế kỳ trân một loại kia khác. . ." Phương Nguyên suy nghĩ một chút: "Nếu như toàn bộ đem tới tay, ta đây cơ giáp cũng có thể đại thể có hệ thống. . . Không phải trên giấy. . ."

Nghĩ tới đây, không biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được Võ Vô Địch người này hết sức thảm thương, hoàn toàn chính là mình đưa bảo đồng tử.

"Tề hội trưởng!"

Nhưng đồng tình thì đồng tình, Phương Nguyên ra tay có thể không có chút nào do dự: "Ngươi biết. . . Võ Vô Địch chuẩn bị gì tài liệu, dự bị cơ giáp kiến tạo chỗ lại ở nơi đó sao?"

. . .

Vũ trụ mênh mông làm bối cảnh, rất nhiều cơ giáp bay lượn, cùng trong vũ trụ trùng tộc quyết đấu.

Á Thương lái hắc nguyệt hào, hạ xuống một khỏa thổ tinh cầu màu vàng bên trên.

Phốc

Mặt đất vỡ vụn, một đầu to lớn nhuyễn trùng chui ra.

"Hồ quang điện đao!"

Màu đen cơ giáp tay phải hất lên, một đạo tản ra tia điện ánh đao hiển hiện, nằm ngang một trảm.

To lớn nhuyễn trùng theo bên trong mà đứt, hàng loạt dịch axit rơi trên mặt đất, ăn mòn ra một cái lỗ thủng to, hai đoạn thân thể không ngừng nhúc nhích, cuối cùng vậy mà biến thành hai đầu độc lập cá thể.

"Mục tiêu khóa chặt, pháo laser, phóng ra!"

Á Thương khuôn mặt lạnh lùng, như là vạn năm hàn băng, vai khiêng pháo laser hai cái điểm xạ.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Hai đoàn hình tròn nổ tung hiển hiện, bụi bặm hạ xuống, nguyên bản nhuyễn trùng liền biến thành tro bụi.

"Đầu này Tinh Anh cấp trùng tộc, hẳn là một đầu cuối cùng cá lọt lưới!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem chung quanh học viên: "Còn đứng ngây đó làm gì? Quét dọn chiến trường!"

"Tuân mệnh! Trưởng quan!"

Rất nhiều cương đạn hệ liệt cúi chào, giống như bị quất một roi con như thế, nhanh chóng động tác đứng lên.

"Đông Long tinh vực xuất hiện Trùng Động. . . Thế mà bị trùng tộc lợi dụng, vây quanh chúng ta phía sau, may mắn chỉ có chút ít trùng tộc đột phá trùng vây tới, mức năng lượng cũng rất thấp. . ."

Á Thương nhìn xem một màn này, khó được có chút thất thần.

"Những cái kia Trùng Động là tạm thời mở ra, hết sức không ổn định, bởi vậy chỉ có thể thông qua một chút đê giai tinh không sinh vật. . . Tương đương với pháo hôi, nhưng dù cho như thế, cũng có một cái thật không tốt miêu đầu! Cái kia chính là tinh không sinh vật liên minh, khả năng so với chúng ta càng sớm hơn nắm giữ Trùng Động kỹ thuật, dù cho còn chưa thành thục, nhưng ngày sau phòng ngự công việc, liền thật không tốt làm."

Hắn lại nhìn một chút bên cạnh học viên, không thể không ở trong lòng thừa nhận, cho dù là Jonas, đều quá mức non nớt, liền đối mặt trùng tộc công binh cũng có thể luống cuống tay chân.

Lần này đầu này Tinh Anh cấp khác nhuyễn trùng, nếu như không phải mình, tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong.

"Ai. . . Hi vọng đám tay mơ này trải qua lần này thực chiến về sau, có thể bay nhanh trưởng thành đi!"

Á Thương thở dài một tiếng, bỗng nhiên nghĩ đến Lâm Mông.

Cái kia yêu nghiệt tốc độ phát triển lại là kinh người vô cùng, thậm chí, lấy đối phương sức phán đoán cùng sức tính toán, có lẽ căn bản cũng không cần tích lũy kinh nghiệm thực chiến.

"Trưởng quan! !"

Lúc này, Jonas điều khiển k 999 9, đi vào Á Thương bên cạnh: "Thông qua lần này thực chiến, ta cảm thấy ta tiến bộ không ít. . ."

"Tiến bộ? Hắc hắc. . ." Á Thương cười lạnh một tiếng: "Nếu như các ngươi hiện tại liền trên chiến trường, có lẽ không ai có thể còn sống sót!"

"Cái kia Lâm Mông đâu?" Jonas vẫn là không nhịn được hỏi.

"Ngươi cùng hắn không so được!"

Á Thương còn muốn nói gì, màn ảnh trước mặt bên trên, bỗng nhiên hiện ra hàng loạt màu đỏ cảnh cáo: "Phát hiện cao năng phản ứng, tọa độ. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Không phải đã thanh lý xong rồi hả?"

Á Thương toàn thân một cái giật mình, lái hắc nguyệt hào nhất phi trùng thiên, đi vào tọa độ phụ cận.

Chợt, hắn liền thấy, hàng loạt không gian hướng vào phía trong sụp đổ, hư không vặn vẹo, hiện ra một cái hơi mờ vòng tròn.

Ong ong!

Hàng loạt tinh mịn điểm đen, theo vòng sáng bên trong hiển hiện, buông xuống tại trên viên tinh cầu này.

"Trùng Động? Còn có nhiều như vậy tinh anh trùng tộc?"

Á Thương hô to một tiếng: "Số 9 trận hình, lập tức kêu gọi trợ giúp!"

Ầm ầm!

Sau một khắc, hàng loạt pháo laser bắn tung tóe, trùng tộc hí lên, cũng bắt đầu phản kích. . .

. . .

Đông Long đại học, trong túc xá.

Đang tu luyện Phương Nguyên bỗng nhiên mở to mắt, nhìn thuyền bên ngoài.

"Hiện tại cắm gieo một đầu khẩn cấp thông tri, xin tất cả đồng học lên mạng!"

Một cái trầm thấp trang nghiêm thanh âm, ở bên trong sân trường tiếng vọng, rõ ràng là tam tinh Chân Nhân thanh âm!

"Nhìn tới. . . Là xảy ra chuyện lớn!"

Phương Nguyên lại tựa hồ như không thế nào kinh ngạc, mở ra vòng tay.

"Ta dùng trầm thống tâm tình thông báo một tin tức, bản trường học tại đông Long tinh vực đại nhị quân dự bị phân đội cơ giáp, lọt vào tạm thời Trùng Động trùng kích, tất cả nhân viên toàn diệt, danh sách tử trận. . ."

Tam tinh Chân Nhân sắc mặt nặng nề, phun ra từng cái danh tự: "Tinh không sinh vật đã nắm giữ Trùng Động kỹ thuật, đối với hiện nhân loại văn minh sinh ra to lớn uy hiếp, nhưng chúng ta cho tới bây giờ đều sẽ không thỏa hiệp cùng khuất phục!"

"Chỉ cần chúng ta kiên trì, thắng lợi nhất định là thuộc về chúng ta!"

"Hiện tại, ta tuyên bố, Đông Long đại học tiến vào giới nghiêm giai đoạn, bất luận cái gì học sinh không thể cho phép hết thảy không cho phép ra trường học, ban đêm thực hành cấm đi lại ban đêm!"

. . .

"Xem ra, Trùng Động huyên náo hết sức vui mừng a!"

Phương Nguyên nghe, lại là như có điều suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, Trùng Động cái này hắc khoa kỹ hết sức muốn mạng  khiến cho hiện nhân loại liên minh nguyên bản trọng binh phòng tuyến thành trò cười, chỉ cần đối phương nguyện ý, là có thể tại đặc biệt khu vực đưa lên lực lượng.

Chẳng qua trước mắt còn có thiếu hụt, duy trì thời gian rất ngắn, đồng thời chỉ có thể thông qua đê giai cá thể, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

"Chiến cuộc đột biến, ma quỷ tinh hệ đại bại, nhân loại trận tuyến khắp nơi khói lửa, hết thảy hết thảy, đều tới quá nhanh, đồng thời cũng quá đột nhiên. . ."

Trực giác bên trong, Phương Nguyên liền liên tưởng đến đầu kia thất tình trùng Quân.

Tự từ đối phương xuất hiện về sau, tinh không sinh vật liên minh liền liên tiếp phát khởi thế công, thậm chí đột phá dĩ vãng bình cảnh, thành công khai phá ra Trùng Động kỹ thuật, không có có quỷ tài quái.

Nếu như nói trước đó hắn có hai thành hoài nghi đối phương là Cực Ác Chi Chủ, lúc này tối thiểu đã tăng lên dữ dội đến bảy thành!

"Dù cho đầu kia thất tình trùng Quân không phải Cực Ác Chi Chủ, này tôn tồn tại, cũng chắc chắn trốn ở tinh không sinh vật liên minh ở trong. . . Bằng không mà nói, dùng Ma Thần nhạy cảm, nó sớm nên đi vào đông Long tinh lên. . ."

"Tình hình bây giờ, chẳng lẽ là buộc ta đứng đội? Muốn trợ giúp hiện nhân loại liên minh, diệt đi tinh không sinh vật liên minh?"

Nếu Cực Ác Chi Chủ giấu ở tinh không sinh vật liên minh bên trong, đồng thời nhìn như đã nắm giữ quyền lực nhất định, tại quấy mưa gió.

Cái kia Phương Nguyên dĩ nhiên không thể đần độn trên mặt đất đi cùng người ta liều mạng, mượn nhờ toàn bộ hiện nhân loại liên minh lực lượng mới là chính đạo.

"Nhìn tới. . . Ta rất nhiều kế hoạch, đều muốn sớm phát động!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, lập tức bấm Hàn Vân Phong: "Đạo sư!"

"Lâm Mông, chuyện gì?"

Hàn Vân Phong hồi phục rất nhanh: "Ta lại dạy dỗ hai người học sinh, sự thật chứng minh, cổ pháp luyện chế cao giai dược tề, tại đạo vận ngưng tụ phía trên thật có lấy ưu thế!"

"Mặc dù ta chỉ là luận văn đệ nhị tác giả, nhưng làm hiện nhân loại liên minh một phần tử, ta cảm thấy chúng ta có khả năng công khai độc quyền, nhường càng nhiều Luyện dược sư thấy nó!"

Phương Nguyên thản nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì?" Hàn Vân Phong một chút trừng to mắt, chợt liền cười: "Được a, Lâm Mông đồng học! Ngươi cao thượng phẩm hạnh  khiến cho ta đều cảm thấy có điểm xấu hổ! Hoàn toàn chính xác. . . Chúng ta bây giờ không nên so đo quá nhiều, nếu như có thể có càng nhiều tu sĩ cấp cao đền bù thiếu hụt, tiến giai thi giải tiên, đối với chiến cuộc một nhất định có trợ giúp!"

"Nói như vậy, ngươi là đồng ý?"

"Cái này hiển nhiên, ta giác ngộ làm sao có thể so ngươi còn thấp?" Hàn Vân Phong nói: "Ta chỉ là hưởng thụ nghiên cứu niềm vui thú, đảo cũng không nhất định cần nhờ nó kiếm lấy tinh nguyên, bất quá ta kiến nghị ngươi, tìm tới trường học hợp tác chuyện này, miễn cho đến cuối cùng khiến cho rối tinh rối mù!"

Dù cho điểm xuất phát là tốt, cuối cùng làm sự tình cũng có khả năng hoàn toàn trái ngược.

Phương Nguyên gật gật đầu, biết rõ Hàn Vân Phong đề nghị là lão thành mưu quốc chi ngôn: "Cái kia xin mời lão sư làm như vậy đi, ta liền không ra mặt!"

Về mặt đan dược chỉ là chuyện nhỏ, hắn chân chính ý đồ, vẫn là tại cơ giáp chi đạo bên trên!.