Chương 974: Tăng lên

Chương 974: Tăng lên

Mặc dù ban đêm có cấm đi lại ban đêm, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, cùng không đề phòng cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Hắn xuyên qua sân trường, đi vào không trung, ngưỡng vọng sáng lạn tinh hà: "Nếu như đầu kia thất tình trùng Quân thật là Cực Ác Chi Chủ, thực lực của nó cũng đã khôi phục hơn phân nửa, nếu không căn bản sẽ không mạo hiểm ra mặt! Ta cũng cần phải mau sớm tăng thực lực lên!"

Ma thần chi lực còn đang chậm rãi khôi phục bên trong, hắn muốn tăng lên, đương nhiên là tu chân cùng áo thuật phương diện đẳng cấp.

Hết sức hiển nhiên, có Ma Thần bản chất, lại coi đây là tan rã, thu nạp hàng loạt năng lượng vũ trụ, tấn thăng bất quá là một bữa ăn sáng.

Chỉ là, động tĩnh chắc chắn rất lớn thôi.

"Cho nên. . . Hẳn là thay cái hình ảnh!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng.

Liền, một tầng màu đen vật chất ở trên người lan tràn, giống như một kiện to lớn áo khoác, đồng thời, một tấm mặt nạ màu trắng, cũng bao trùm đến trên mặt hắn.

Vù

Hắn Ma Thần bản chất toàn bộ triển khai, giống như kiểu thuấn di, đi tới hoang dã phía trên.

"Bắt đầu đi!"

Phương Nguyên thở sâu.

Vù vù!

Nếu như theo đông Long tinh vùng trời nhìn lại, là có thể phát hiện tại hoang nguyên phía trên, một điểm đen càng phát ra chú mục, quấy mưa gió, tạo thành một cái to lớn cái phễu bộ dáng, đồng thời. . . Phạm vi còn đang không ngừng mở rộng!

Vô cùng vô tận năng lượng vũ trụ bị Phương Nguyên thu nhiếp, chui vào trong cơ thể  khiến cho trụ cột của hắn tu chân pháp liên tục phá quan.

Tích tích!

Đông Long đại học, một cái phòng quan sát vang lên thê lương màu đỏ cảnh cáo: "Thiên nhãn hệ thống tại tọa độ. . . Chỗ phát hiện cao năng phản ứng, lực phá hoại làm hủy diệt cấp, kiến nghị lập tức xuất động Song Tử tinh hào!"

"Hết thảy thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư, đi theo ta!"

Tam Tinh chân nhân thanh âm truyền khắp sân trường, chợt, một đạo như lưu tinh hào quang sáng chói liền hướng lên trên trời.

Đó là một bộ màu bạc trắng cơ giáp, đường cong trôi chảy, hình thể ưu mỹ, phảng phất có được sinh mệnh của mình.

"Hiệu trưởng, ngươi liền bản thể đều xuất động?"

Phó Hồng Huyết khống chế lấy một chiếc huyết sắc cơ giáp, xuất hiện tại Song Tử tinh hào bên cạnh: "Thân thể của ngươi. . ."

Đông Long đại học hiệu trưởng, có lẽ cũng là đông Long tinh bên trên đệ nhất cường giả, tam tinh thi giải tiên, bản thể lại chính là một bộ cơ giáp!

Đây là chỉ có một ít thi giải tiên cùng Ảo Thuật sư mới biết tuyệt mật!

Mà Phó Hồng Huyết càng phi thường rõ ràng, hiệu trưởng của bọn hắn đại nhân, tại trở thành thi giải tiên sau một lần thí nghiệm bên trong, thân thể cùng cơ giáp hoàn toàn tan hợp lại cùng nhau, biến thành một cái cơ giáp sinh mệnh.

Chính vì vậy, bản thể của hắn mới vẫn giấu kín, bình thường dùng phân thân chuyển động.

Mà chính là như vậy hiện tượng kỳ dị, mới cho Phó Hồng Huyết nghiên cứu huyết long hệ liệt linh cảm.

Đến hôm nay, thậm chí ngay cả Tam Tinh chân nhân bản thể cơ giáp đều ngang nhiên xuất động, đủ để thấy xuất hiện cái kia uy hiếp, là kinh khủng bực nào!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ngoại trừ Đông Long đại học bên ngoài, theo đông Long tinh các nơi, cũng có cơ giáp phun ra hỏa diễm chạy như bay tới, hướng cao năng phản ứng hạch tâm, cũng là cái phễu trung ương, Phương Nguyên vị trí vây quanh mà đi.

"Chậc chậc. . . Vượt lên trước 50 tên thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư, đại bộ phận đều điều khiển cơ giáp!"

Phương Nguyên đưa tay phải ra: "Cũng tốt. . . Liền để ta xem một chút, hiện nhân loại liên minh, đến cùng có phải hay không có được cái này nội tình, đáng giá ta đầu tư đi!"

"Thập Phương thần ma. . . Binh khí đạo!"

Ầm ầm!

Hắn tiện tay vạch một cái, liền có một đạo binh khí trường hà hiển hiện, mênh mông cuồn cuộn, hoành không bờ bến, phảng phất siêu việt thời gian cùng không gian, triệu hồi ra hàng loạt vĩ ngạn chiến tranh tràng diện, hướng thi giải tiên nhóm bao phủ.

"Uống! Sáu hỏa Viêm Long, trời hỏa lưu tinh thần thông tổ hợp Cửu Hỏa thiên long đại tiên thuật!"

Một bộ xích hồng giống như hỏa diễm cơ giáp xông lên trước, hai tay thi triển thần thông, tổ hợp làm một cái đáng sợ tiên thuật.

Tại thi giải tiên thi triển đồng thời, màu lửa đỏ cơ giáp thân bên trên, từng đạo hoa văn hiển hiện, phảng phất tại đối tiên thuật tăng phúc  khiến cho chín đầu Hỏa Long trong chớp mắt bành trướng đến cực điểm điểm, mang theo hủy thiên diệt địa mùi vị.

"Rống rống!"

Hỏa Long rít gào, xông vào Đại Đạo ánh sáng bên trong.

Đinh đinh đang đang!

Vô số binh khí tập kích  khiến cho trên thân rồng hiện ra đạo đạo lỗ hổng.

Rốt cục, tại lớn phiến không gian đổ sụp về sau, Thập Phương thần ma binh khí đạo cùng Cửu Hỏa thiên long đại tiên thuật đồng quy vu tận, một điểm cặn bã đều không có còn dư lại.

"Ừm? Đối thủ là hắn sao? !"

Đến khoảng cách này, Tam Tinh chân nhân đã có khả năng rất rõ ràng xem đến Phương Nguyên hóa thân áo đen mặt nạ nam.

"Chuyện này. . . Chẳng lẽ là tinh không sinh vật bên trong Gaia tư nhân?"

"Không. . . Không đúng, này loại quét hình số liệu, đơn giản kinh khủng a!"

"Hắn đã đột phá sinh vật giới hạn, năng lượng trong cơ thể phản ứng, cái gì lò luyện cũng không sánh nổi a. . ."

"Các ngươi chắc chắn chứ? Vì cái gì ta cơ giáp chỉ quét hình đến một mảnh hư vô!"

. . .

Rất nhiều phản hồi truyền đến  khiến cho thi giải tiên nhóm sắc mặt đại biến.

Bọn hắn khống chế lấy cơ giáp, dù cho chỉ là này loại cự ly xa quét hình, cũng có thể có được rất nhiều tình báo.

Chỉ tiếc, đại bộ phận đều tự mâu thuẫn.

Bởi vì tại quét hình bên trong, Phương Nguyên biến thành người áo đen, trong lúc nhất thời trong cơ thể năng lượng phản ứng phá trần, so cái gì u có thể lò phản ứng đều lợi hại, có lúc lại mảy may năng lượng đều không tiết ra ngoài, giống như một cái nhỏ trong suốt.

Này loại quỷ dị số liệu, căn bản cũng không có tại thân thể con người bên trên thấy qua, bởi vậy trực tiếp đem hắn trở thành nào đó đầu ẩn giấu tinh không sinh vật.

Mà Gaia tư nhân, chính là tinh không sinh vật liên minh một cái trọng yếu tạo thành bộ phận, thậm chí có thể nói, tầm quan trọng so trùng tộc còn lớn hơn.

Bởi vì vì chúng nó là một cái duy nhất phỏng theo nhân loại chế độ, thành lập hoàn chỉnh khoa học hệ thống cùng công nghiệp hệ thống tinh không chủng tộc.

Thậm chí, tại Gaia tư nhân trong quân đội  đồng dạng có cơ giáp sư, điều khiển cơ giáp cùng nhân loại phi công quyết chiến vũ trụ.

Từng, vì có hay không tiếp nhận vừa mới phát hiện Gaia tư nhân làm hiện nhân loại liên minh một thành viên, từng cái gia nhập liên minh chủng tộc còn trải qua một trận kịch liệt thảo luận.

Nhưng sau đó, Gaia tư nhân liền bại lộ hung tàn bản tính, tập kích hiện nhân loại liên minh mấy cái tinh cầu, chế tạo đại đồ sát.

Lại căn cứ lúc ấy sinh vật học người nghiên cứu, Gaia tư nhân mặc dù bề ngoài cùng nhân loại đại thể tương đương, sinh lý cấu tạo lại là sâm nhiên khác biệt, ngược lại càng thêm tới gần tinh không sinh vật một điểm.

Bởi vậy, tại ngày sau sách giáo khoa bên trong, liền triệt để đem Gaia tư nhân khai trừ ra hiện nhân loại khái niệm.

Mà Gaia tư nhân, cũng là không chút do dự đảo hướng tinh không sinh vật phe liên minh, trở thành đối phương lực lượng trung kiên.

Nói thật, tinh không sinh vật bên trong, có cá thể thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng số lượng hết sức thưa thớt, khó mà thành sự.

Chỉ có Gaia tư nhân cùng trùng tộc, mới thật sự là khiêng to lớn lượng.

Đặc biệt là Gaia tư nhân, hắn trình độ khoa học kỹ thuật cơ hồ cùng nhân loại không kém bao nhiêu, không chỉ có thể phỏng chế cơ giáp, lần này Trùng Động nếu như tồn tại, cái kia tám phần mười cũng là chúng nó nghiên cứu ra được.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

Song Tử tinh hào chậm rãi tiến lên.

"Ha ha. . ."

Thấy này, Phương Nguyên trong lòng cười không nói, trực tiếp động thủ: "Thập Phương thần ma binh khí đạo!"

"Tiên Thiên nhất khí ngũ hành càn khôn phá cấm đại tiên thuật!"

"Âm dương ngũ hành ly hợp càn khôn lớn trụ đao!"

Song Tử tinh hào hai tay kéo ra, theo hai phía trên thân thể, riêng phần mình lấp lánh khác biệt tiên thuật đạo văn.

Ầm ầm!

Một con ngũ thải ban lan bàn tay lớn hiển hiện, trực tiếp xuyên thấu đủ loại cấm chế, đi vào Phương Nguyên trước mặt.

Cùng lúc đó, một đạo ánh đao tỏa ra, lực lượng cô đọng đến cực điểm, minh hợp vũ trụ, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

"Song Tử tinh hào, Hoàng cấp ở trong đặc thù hình cơ giáp, thân bên trên khắc ghi hai đạo tiên thuật đạo văn. . . Uy lực tại nhân loại trong cơ giáp đủ để đứng vào mười vị trí đầu!"

Ngũ hành phá cấm, xé rách hết thảy phòng ngự.

Ánh đao theo phòng ngự lỗ hổng, thẳng tắp trảm tại Phương Nguyên thân bên trên.

Cờ-rắc!

Người áo đen trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

"Địa hỏa phong thuỷ, tạo hóa thần quyền!"

Xanh mờ mờ khí lưu tiêu tán, đánh vỡ hư không đồng thời, một đường to lớn quyền ảnh hiển hiện.

"Này loại năng lượng hình thức. . ."

Tam Tinh chân nhân liên minh lui lại, lại là không tự giác thốt ra: "Ngươi không phải tinh không sinh vật! Cũng không phải là loài người!"

Trong nháy mắt tiếp theo, quyền ấn đến, rất nhiều cơ giáp hợp lại đối kháng.

Toàn bộ đông Long tinh đều tựa hồ rung động dưới, chợt, hết thảy cũng đều khôi phục lại bình tĩnh.

"Hiệu trưởng đại nhân. . ."

Phó Hồng Huyết đi lên trước, chỉ thấy Phương Nguyên nguyên bản vị trí, lúc này liền cái cái bóng đều không thấy được.

"Địch nhân lần này rất kỳ quái, ta có một loại dự cảm, nếu như đem hắn cùng thất tình trùng Quân đặt song song nghiên cứu, có lẽ sẽ có lấy một chút ngoài ý muốn phát hiện!"

Tam Tinh chân nhân thì thào nói xong, đột nhiên, đi theo tràng hết thảy thi giải tiên liếc nhau, bầu không khí nhất thời trở nên thập phần vi diệu đứng lên. . .

. . .

Thời gian hơi hướng về phía trước.

Ma quỷ tinh hệ.

Tại trong vũ trụ, đây là một mảnh ám trầm tinh vực, cực ít có hào quang.

Kinh người vũ trụ gió lốc cùng đủ loại nguy hiểm, không giây phút nào không ở trong không gian càn quét.

Chỉ có như vậy mấy khỏa rải rác tinh cầu, phảng phất lẻ tẻ tô điểm, là duy nhất cảng tránh gió.

Lệnh hai lớn liên minh trở mặt khổ chiến, cũng là Phương Nguyên ngày nhớ đêm mong u có thể thủy tinh mỏ, liền tọa lạc tại những tinh cầu này bên trên.

Đương nhiên, dù cho lại thế nào giàu khoáng mạch, đối với một cái tinh cầu mà nói, vẫn là quá mức nhỏ bé.

Bởi vì hoàn cảnh ác liệt, bất luận là nhân loại vẫn là tinh không sinh vật, đều chỉ có thể khảo sát đi ra một phần nhỏ.

Mà song phương chiến đấu, liền là vây quanh xác minh cùng khai thác đi ra những cái kia khoáng mạch tiến hành.

Lần này, kèm theo nhân loại liên minh tại ma quỷ tinh hệ hai lần thảm bại, khống chế khoáng sản cũng lập tức nhận lấy uy hiếp.

Ong ong! Ong ong!

Phô thiên cái địa bầy trùng, bỗng nhiên xuất hiện tại quỹ đạo trên, đem phòng ngự vệ tinh đều đánh rơi.

Hàng loạt vệ tinh hài cốt vạch phá màn trời, giống như một trận sáng lạn mưa sao băng.

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Phát hiện trùng tộc tập kích, xin mời nhân viên tương quan đều rút lui!"

Mỏ nhà máy phía trên, thê lương quảng bá lớn tiếng tuyên truyền lấy, trong doanh địa lại là một mảnh tĩnh mịch cảnh tượng.

Lúc này, mặc dù rất nhiều liên minh địa khu đều đã vận dụng Cấu Trang thể thợ mỏ, nhưng ở ma quỷ tinh hệ bên trên, lại là bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng, rất dễ dàng trục trặc chết máy, bởi vậy vẫn là áp dụng cũ kỹ nhân lực lấy quặng hình thức.

Tại cảnh báo bên trong, như cũ yên tĩnh khu vực, lộ ra đặc biệt quỷ bí.

Hơi tới gần chút về sau, mới phát hiện có từng con ve sầu bộ dáng thất tình trùng, không biết khi nào đã hạ xuống tới.

Quặng mỏ bên trong, nguyên bản thợ mỏ sắc mặt ngốc trệ, lại tái diễn công tác của mình, đem quặng thô rèn luyện tinh luyện, đạt được nguyên thủy nhất u có thể thủy tinh.

Chợt, này chút thủy tinh liền bị thất tình trùng từng khối ngậm lấy, đưa đến thất tình trùng Quân nơi đó.

Không thông qua đoạn nuốt chửng, đối phương khí tức càng phát ra kinh khủng, phần lưng mặt người càng là sinh động như thật đứng lên. . ..