Chương 975: Nghe tin bất ngờ

Chương 975: Nghe tin bất ngờ

"Ảm Tinh đại nhân, đằng trước liền là D-7025 tinh cầu!"

Một chiếc phi thuyền vũ trụ lẳng lặng tại quá lỗ hổng bên trong đi, một cái nào đó liên lạc quan bộ dáng người, tiến lên cung kính bẩm báo.

Trên hạm kiều, ngoại trừ cái này liên lạc quan bên ngoài, còn có một tên nếp xưa tu sĩ.

Hắn ăn mặc tay áo lớn đại bào, quần áo hết sức phục cổ, cái này là hiện nhân loại liên minh bên trong đỉnh tiêm cao thủ, ảm tinh Chân Nhân.

"Võ hầu tinh thế nào?"

Ảm tinh Chân Nhân phất tay khiển trách đi liên lạc quan, mở ra một đạo thông tin.

"Hết sức không ổn, võ hầu dấu sao bọc thép bị hao tổn suất, đã đi đến 40%!"

Trên màn hình, bối cảnh là một chiếc khổng lồ cơ giáp, một người mặc áo khoác trắng công trình sư mở ra hai tay: "Thật có lỗi. . . Tiến sĩ, chúng ta đã tận lực! Nhưng trước mắt cũng chỉ hoàn thành chữa trị kế hoạch 66. 7%!"

"Đã đủ rồi!"

Ảm tinh Chân Nhân nhướng mày một cái: "Rót vào u có thể thủy tinh, chuẩn bị khởi động đi! Xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta phụ trách!"

"Tuân mệnh!"

Công trình sư bất đắc dĩ đáp ứng.

Không đến bao lâu, mấy cỗ cơ giáp liền kéo lấy thật dài đuôi lửa, rời đi tàu chiến, nhìn xuống phía dưới tinh cầu.

"Ảm tinh tiến sĩ, nghĩ không ra ngươi cùng đỏ thẫm kỵ sĩ đoàn xuất chinh, cuối cùng hội rơi đến nước này. . ."

Theo mặt khác hai câu cơ giáp bên trên, truyền đến thanh âm.

Bọn hắn tựa hồ có giám sát thủ đoạn, đã thấy lúc này tinh cầu bên trên mỏ nhà máy loạn tượng.

Tất cả nhân viên đều bị thao túng, trở thành Thất Tình trùng quân cấp dưới.

Thậm chí, một chút thất tình trùng, vậy mà trực tiếp tiến vào thợ mỏ trong cơ thể, bắt đầu ký sinh.

"Mục tiêu khóa chặt, xác nhận làm Thất Tình trùng quân không thể nghi ngờ!"

Ảm tinh nhìn một màn này, khuôn mặt trầm tĩnh, trong con ngươi lại phảng phất có được hỏa diễm.

"Không uổng công chúng ta bỏ qua một cái tinh cầu tài nguyên điểm, cuối cùng đưa nó dẫn đi ra!"

Theo mặt khác một bộ u ám cơ giáp bên trong, truyền ra khô khốc mà thanh âm khàn khàn: "Lần này, ta đặc biệt dẫn tới 'Số không khóa' trang bị, nó chạy không thoát!"

"Nhất thiết phải cẩn thận, đầu này Thất Tình trùng quân sức chiến đấu hết sức mạnh đại. . . Đồng thời, chạy trốn năng lực cũng rất mạnh!"

Mặc dù chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, nhưng ảm tinh tiến sĩ vẫn là rất chân thành nhắc nhở nói: "Hắn tính cách hết sức giảo hoạt, ta thậm chí hoài nghi, trí tuệ của nó, đã vượt qua mẫu hoàng, lần trước mới có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, đem chúng ta dẫn vào vòng vây!"

Có thể coi là tính toán một đám thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư, hắn trí tuệ mưu lược, tự nhiên không thể coi thường.

"Cũng may mắn, nó đối với u có thể thủy tinh, tựa hồ có không giống bình thường nhu cầu, lần này mới có thể hoa vốn gốc đưa nó dẫn dụ đi ra. . ."

Mặt khác một chiếc toàn thân vây quanh màu lam lôi đình cơ giáp mở miệng: "Căn cứ chúng ta quang não diễn toán, đầu này Thất Tình trùng quân, sự phát triển của tương lai tiềm lực, thế mà đột phá mẫu hoàng cực hạn, thậm chí. . . Khả năng cho toàn bộ vũ trụ đều mang đến tai hoạ, nhất định phải thừa dịp hiện tại liền tiêu diệt hết!"

"Vì thế, dù cho đáp bên trên một cái giàu góp vốn nguyên tinh cầu, cũng là sẽ không tiếc!"

U ám cơ giáp màu đen rít gào một tiếng, trên tay hiện ra một khỏa quả cầu ánh sáng: "Số không chi khóa!"

Vù

Quả cầu ánh sáng trong chốc lát một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, tại vũ trụ trong hoàn cảnh hình thành to lớn mặt phẳng, đem phía dưới tinh cầu phong tỏa đi vào.

Đây là tây phương lớn Ảo Thuật sư chế tạo 'Số không khóa ' loại cực lớn phong tỏa pháp trận, thậm chí có khả năng cấm tiệt Trùng Động truyền thâu.

"Ở cái tinh cầu này bên trong, chúng ta đã sớm làm xuống tay chân, chỉ phải bị bên ngoài đặc biệt kích thích, nội hạch cũng sẽ bùng nổ!"

Ảm tinh giơ bàn tay lên, bỗng nhiên hạ quyết tâm: "Diệt tinh kế hoạch, khởi động! ! !"

Mấy cái cao giai thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư, khống chế đỉnh tiêm cơ giáp, thi triển truyền kỳ áo thuật cùng tiên thuật, uy năng đủ để diệt tinh!

Nhưng lúc này, ba bộ cơ giáp nhưng không có làm như thế, mà là cẩn thận quan sát lấy chung quanh, truyền ra tín hiệu.

Ầm ầm!

Phía sau trên tinh hạm, to lớn họng pháo nhắm chuẩn tinh cầu, máy móc thanh âm không ngừng tiếng vọng: "Diệt tinh pháo cấp một chuẩn bị hoàn thành! Khóa chặt mục tiêu!"

"Tiến vào phóng ra đếm ngược: 5, 4, 3, 2, 1! ! !"

Trong nháy mắt tiếp theo.

Quang

Một đạo óng ánh cực quang, mang theo không có gì sánh kịp tốc độ, đánh vào tinh cầu phía trên.

Kinh người nổ tung hiển hiện, uy lực lại không có bất kỳ cái gì tiết ra ngoài.

Một màn này nhìn hết sức quỷ dị.

Một khỏa tinh cầu tại diệt tinh pháo đả kích xuống, trong nháy mắt biến thành một cái hỏa cầu lớn, nổ tung lan tràn, lại bị phong khóa tại số không Giới Vực phạm vi bên trong, nhìn giống như một cái màu lửa đỏ hình lập phương.

Thậm chí, số không khóa còn đang không ngừng hướng vào phía trong co vào, đem uy lực nổ tung không ngừng thu lại.

Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, nguyên bản tinh cầu, liền bị tươi sống áp súc đến nguyên bản một phần vạn lớn nhỏ, ở giữa ánh sáng lại là càng phát ra cực nóng chói mắt.

"Vô luận xem qua bao nhiêu lần, số không khóa uy lực vẫn là như thế làm người tán thưởng!"

Ảm tinh tán thán nói.

Bên cạnh Lôi thần cơ giáp không nói lời nào, máy móc cự nhãn lại là một khắc càng không ngừng nhìn chằm chằm nổ tung phương hướng.

"Cho dù là hành tinh hủy diệt giả, cũng không cách nào miễn cưỡng ăn hạ công kích như vậy, đầu kia Thất Tình trùng quân, lúc này sống sót xác suất, không cao hơn 2%!"

Theo màu đen trong cơ giáp, truyền đến khoan khoái tiếng cười.

Nhưng chợt, nó liền phảng phất bị bắt lại cổ con vịt, hơi ngừng xuống dưới.

"Đen Tử Thần, Lôi thần, mau nhìn!"

Ảm tinh Chân Nhân nhìn số không khóa phương hướng, cơ giáp liền đem hình ảnh bắt, không hề đứt đoạn phóng to.

Chỉ thấy đang cuộn trào mãnh liệt liệt diễm bên trong, một cái bóng đen thình lình hiển hiện.

Là Thất Tình trùng quân!

Nó giáp xác dữ tợn, không biết gì lúc nào sinh ra hàng loạt gai ngược, đang ở điên cuồng công kích tới số không khóa màng ánh sáng.

Lên

Ảm tinh bọn hắn ba tôn vương bài cơ giáp ở đây, phòng bị chính là cái này, lúc này hóa thành sao băng, nhanh như gió đi vào phụ cận.

"Tiên môn kiếm quyết!"

Võ hầu tinh cơ giáp, bề ngoài nhìn qua phảng phất cổ đại Đại tướng, đeo trên người lấy rất nhiều binh khí, lúc này rút ra một thanh trường kiếm, lập tức dẫn động chung quanh gió lốc.

Lôi

Màu xanh thẳm cơ giáp thét dài vừa quát, hàng loạt lôi điện liền theo cơ giáp thân nổi lên hiện, giống như một đầu Lôi Long.

"Thất Tình trùng quân. . ."

Đen Tử Thần nhìn điên cuồng đột phá số không khóa bóng đen, lại là sương hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, toàn bộ cơ giáp bay nhào tới, rơi vào màng ánh sáng phía trên.

Vù

Số không khóa lần nữa bỗng nhiên sụp đổ, trong nháy mắt đã đến nhỏ nhất một điểm.

Mà như vậy lúc, mặt khác hai tôn vương bài cơ giáp gầm thét, đem tự thân uy lực lớn nhất công kích, rơi vào điểm này phía trên!

. . .

Đông Long tinh.

Phương Nguyên trở lại gian phòng của mình, thở dài một hơi: "Không sai. . . Có thể cùng ta có qua có lại mấy lần, này chút thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư, vẫn là có như vậy hai lần."

Hắn liếc mắt thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên (Lâm Mông)

Nghề nghiệp: Mộng sư, Đông Long đại học học sinh

Tu vi: Ma Thần (vạn hóa) huyền tu (cấp mười lăm) Ảo Thuật sư (cửu giai)

Con đường: Tạo hóa Đại Đạo, Thập Phương thần ma binh khí nói, vô thường Đại Đạo

Pháp thuật nắm giữ: Khống hỏa tâm quyết, liễm tức đạo pháp, ngự kiếm đạo pháp

Kỹ năng nắm giữ: Thuật chế thuốc (Tông Sư) điều khiển cơ giáp (cao cấp)

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật, Nguyên lực thân thể, thôn thiên bí pháp (tầng thứ hai)

Khôi phục thực lực tiến độ: 80%!"

"Lần này náo ra như thế đại động tĩnh, cuối cùng đáng giá, thực lực lớn thể khôi phục. . ."

Phương Nguyên thấy này, không khỏi phi thường hài lòng: "Chỉ là. . . Nghĩ không ra. . . Tam Tinh chân nhân bản thể, vậy mà cùng cơ giáp cộng sinh. . ."

Đi qua trận chiến ngày hôm nay, hắn càng hiểu hơn cái thế giới này thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư hệ thống.

Có thể nói, những 30 đó giai trở xuống, tại hắn bản tôn trước mặt, cơ hồ không có nơi sống yên ổn.

Thế nhưng, một khi cưỡi cơ giáp, thi triển tiên thuật, lại có có thể cùng hắn Đại Đạo lực lượng địch nổi năng lực, đây không phải hướng về quy tắc chảy, mà liền là đơn thuần lực lượng, thật là khiến người không thể tưởng tượng nổi.

"Nhất là Tam Tinh chân nhân, cơ hồ có khả năng tương đương với một cái tiểu hào Ma Thần, trên đại thể, liền là lúc trước vừa mới thu hoạch được Thập Phương thần ma binh khí đạo khi đó ta, ngụy Ma Thần chiến lực. . ."

Phương Nguyên đưa tay phải ra: "Ngoại trừ sưu tập thi giải tiên tư liệu bên ngoài, nhất định phải lập tức động thủ, chế tạo thuộc về ta cơ giáp!"

Trên thực tế, cái sau so cái trước, còn muốn càng trọng yếu hơn một điểm.

Dù sao, thi giải tiên chỉ là chuyển hóa sinh mệnh hình dáng, dùng cái này gánh chịu mạnh hơn năng lượng.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, hắn Ma Thần bản chất, so cái gì thi giải tiên đô phải đổi thái.

Thân thể của hắn, liền là mạnh nhất vật chứa, dù cho tăng lên tới huyền tu 50 giai, đều hẳn là không có vấn đề gì.

Cho nên nếu như hắn Nguyên Anh thăng Hóa Thần, đại viên mãn về sau lại đột phá đi xuống, sẽ xuất hiện một cái hết sức kỳ dị hiện tượng, rõ ràng đột phá hai mươi mốt cấp, lại không phải thi giải tiên.

"Lúc này, bằng vào ta ma thần chi lực yểm hộ, chỉ cần không phải cố ý quan sát, cẩn thận nghiên cứu, hẳn là đều không phát hiện được lai lịch của ta. . ."

Phương Nguyên lúc này mới có tâm tư kiểm tra một chút huyền tu cấp mười lăm mang đến biến hóa: "Phá đan thành anh, Nguyên Anh? Trên thực chất liền là thần thức đại thành! Mà đợi đến hóa thân, thì là trong cơ thể nguyên khí đều quy nhất, thần thức cùng nguyên khí dung hợp, trở thành Hóa Thần chi lực!"

"Cũng là có thú, chỉ là, cũng cứ như vậy. . . Không đến thi giải tiên, đối ở hiện tại ta, căn bản cũng không có mảy may trợ giúp!"

Hắn đứng người lên, nhìn một chút cổ tay.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức nhận được mấy phần thông tin.

"Học trưởng, thế nào?"

Hắn tiện tay mở ra Tề Vân Sơn kết nối, mở miệng hỏi.

"Xảy ra chuyện lớn, tại đông Long tinh bên trên, xuất hiện một cái hết sức lợi hại cá thể, hoài nghi là mới tinh không sinh vật, Tam Tinh chân nhân bản thể xuất động, liên hợp cái khác đại học thi giải tiên cùng lớn Ảo Thuật sư giáo thụ, vậy mà đều không thể cầm xuống. . ."

Tề Vân Sơn sắc mặt tái nhợt: "Khủng bố như vậy gia hỏa, nếu như tới làm tập kích, trường học của chúng ta lập tức liền sẽ giảm quân số chín thành a!"

". . ."

Phương Nguyên không lời nào để nói.

Trên thực tế, hắn cũng không muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy, nhưng không có cách nào.

Ai bảo đông Long tinh điều kiện quá mức được trời ưu ái, khiến cho hắn chạy đến địa phương khác, dù cho dùng Ma Thần bản chất, cũng không nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đem tu vi bay vụt đến Nguyên Anh.

"Lâm Mông! Tin tức tốt!"

Đuổi đi Tề Vân Sơn về sau, Roth thông tin lại liền vào: "Chúng ta sở nghiên cứu muốn phát, Phó Hồng Huyết giáo thụ yêu cầu chúng ta ngày mai lập tức bắt đầu công việc!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên nhướng mày, này hẳn là cùng hắn đại náo đông Long tinh không có có quan hệ gì.

"Đầu kia tinh không cự thú Thất Tình trùng quân, bị ảm tinh Chân Nhân, tây phương đen Tử Thần cùng Lôi thần đánh, đã hủy diệt, máu thịt tổ chức sáng mai liền sẽ đưa đến sở nghiên cứu!"

"Cái gì?".