Chương 976: Gặp lại

Chương 976: Gặp lại

"Tại ảm tinh tiến sĩ, còn có đen Tử Thần, Lôi thần đại nhân trợ giúp phía dưới, quân đội tiến hành một lần thành công tập kích!"

"Mặc dù bỏ ra cái giá đáng kể, nhưng ta hết sức mừng rỡ nói cho chư vị, đầu kia Thất Tình trùng quân, đã bị triệt để tiêu diệt!"

. . .

Băng tần tin tức bên trên, một cái Phương Nguyên nhìn xem nhìn rất quen mắt nguyên thủ đang ở dõng dạc đọc diễn văn: "Trừ cái đó ra, từng cái chiến tuyến tinh không sinh vật cũng đang lùi đi, sự thật chứng minh, liên minh chúng ta hoàn toàn có lòng tin, có năng lực bảo hộ bất kỳ một cái nào công dân sinh mệnh tài sản an toàn!"

"Thất Tình trùng quân. . . Bị xử lý. . ."

Phương Nguyên đóng lại video, như cũ hết sức không thể tưởng tượng nổi: "Giả a?"

"Kế hoạch lần này, là từ cao nhất quang não tự mình thiết kế, thầm phái ra tân tiến nhất phi thuyền vũ trụ, còn có ba cái vương bài cơ giáp sư, cùng với rất nhiều bí bảo!"

Roth biểu lộ lại là vô cùng hưng phấn: "Đầu kia Thất Tình trùng quân trúng bẫy rập, làm sao có thể bất tử?"

"Đối tại chúng ta mà nói, đây là đại hảo sự a!"

Diệp Phiêu Linh kích động nói: "Chỉ cần ủng có con kia mạnh nhất tinh không sinh vật gen, chúng ta chớ được bọc thép, nhất định có thể lại bên trên một bậc thang!"

"Đúng vậy, cho nên, các ngươi đều muốn buông xuống trong tay bên trên công việc  chờ đến tài liệu một vận đến, liền hiệp trợ ta tiến hành nghiên cứu cùng huyết hải môi trường nuôi cấy thăng cấp!"

Phó Hồng Huyết khoác lên một kiện bẩn thỉu áo khoác trắng đi vào sở nghiên cứu, hình ảnh không thế nào tốt.

"Giáo thụ. . ."

"Không cần lo lắng ta, ta chỉ là bận rộn một đêm mà thôi. . . Mặt khác, các ngươi phải nhớ kỹ, tinh không sinh vật tốc độ tiến hóa, vượt xa khỏi chúng ta dự đoán!" Phó Hồng Huyết cảnh cáo nói: "Ngoại trừ Thất Tình trùng quân bên ngoài, tại tối hôm qua, đông Long tinh bên trên lại phát hiện một cái hết sức đáng sợ cá thể!"

Dựa theo hiện nhân loại liên minh bên trong phép tính, chỉ cần không phải hiện nhân loại, cái kia đều có thể quy nạp đến tinh không sinh vật ở trong đi.

Hơn nữa đối với phương tối hôm qua không chút do dự ra tay, triển lộ ra địch ý, Phó Hồng Huyết chờ một đám thi giải tiên là tóc đều muốn sầu bạch.

Đối với xuất quỷ nhập thần đối phương, bọn hắn không có biện pháp nào.

Lần này, cho dù là Tam Tinh chân nhân thiên nhãn, cũng rất khó bắt được cái gì hữu hiệu tin tức, thậm chí, cái kia cá thể còn có thể một mực giấu ở đông Long tinh bên trên!

Vẻn vẹn chỉ là một cái khả năng, cũng đủ để lệnh các đại học trường học như lâm đại địch.

Đương nhiên, những tình huống này, kỹ càng tình báo Phó Hồng Huyết cũng sẽ không nói lung tung, dù sao, nói cũng không có tác dụng gì.

"Hiện tại. . . Chúng ta vẫn là tới thảo luận một chút sắp đến tế bào đi!"

Nâng lên cái này, Phó Hồng Huyết trong ánh mắt khó được tỏa ra ánh sao: "Lần này lấy được Thất Tình trùng quân gen, nhất định có thể lệnh máu của chúng ta Long cơ giáp bay lên!"

"Giáo thụ, đầu kia Thất Tình trùng quân, thật được giải quyết sao?"

Phương Nguyên nhấc tay, đề ra chính mình vấn đề.

"Tại số không khóa về không thời điểm, gặp được mãnh liệt công kích, tạo thành hậu quả liền là thời không yên diệt, cái hoàn cảnh kia bên trong, tuyệt đối không có sinh vật có thể sống sót. . . Trên thực tế, ta cho rằng Thất Tình trùng quân gen phát hiện, cũng bằng chứng điểm này!"

Phó Hồng Huyết hết sức khẳng định nói: "Đây là một đầu có thể khống chế toàn thân mình gen quái vật, nếu như không phải đã diệt vong, tuyệt đối sẽ không để cho chúng ta thu hoạch được tin tức của nó!"

"Dĩ nhiên, dạng này tin tức cũng mười phần nguy hiểm, cho nên, ta tuyên bố. . . Chỉ có cao giai nghiên cứu viên, mới có thể gia nhập lần này nghiên cứu gen, đồng thời, tại không có triệt để phân tích bí mật của nó trước đó, tạm không tăng lên môi trường nuôi cấy!"

Đám người dồn dập gật đầu, đây là đáp ứng cũng có chính nghĩa.

Không thể trực tiếp tham gia nghiên cứu, cũng không có nghĩa là không thể tiến hành phụ trợ nghiên cứu, trên thực tế, cái này sở nghiên cứu người còn chưa đủ, đến lúc đó, Đông Long đại học còn sẽ có lấy mấy cái lợi hại đoàn đội gia nhập vào.

Dù sao, đối với Thất Tình trùng quân này loại đột biến cá thể, bất kỳ thế lực nào đều hết sức có hứng thú.

Nói đến, bị gạt bỏ ở hạch tâm bên ngoài, Phương Nguyên cũng là cầu còn không được.

Hắn hiện tại ngụy trang mặc dù tự tin có thể giấu diếm được thi giải tiên, nhưng nếu như Thất Tình trùng quân thật sự là hắn trong tưởng tượng Cực Ác Chi Chủ, có thể sẽ không như thế dễ dàng liền ngủm, nhiều nhất chỉ là trọng thương bỏ chạy mà thôi.

Thậm chí, nói không chừng âm thầm còn có âm mưu quỷ kế gì.

Có thể rời xa huyết nhục của nó, tự nhiên là cực tốt.

"Nói không chừng. . . Tại đoàn kia máu thịt gen phía trên, liền có cái gì ám thủ tồn tại đây. . ."

. . .

Vận chuyển quân nhân rất nhanh tới đạt, ngồi hình tam giác màu đen đĩa bay, trực tiếp đáp xuống sở nghiên cứu.

"Khá lắm, hẳn là có thi giải tiên áp vận!"

Phương Nguyên nhìn xem một cái lạnh lùng khối băng mặt dẫn theo vali xách tay, mặt không thay đổi xuống tới, liền híp mắt lại.

Nói thật, hắn cũng nghĩ qua tiếp xúc gần gũi một chút khối kia Thất Tình trùng quân máu thịt, dùng cái này tới xác nhận đối phương thân phận chân thật.

Bất quá, căn cứ vào Ma Thần điểm giống nhau, một khi chính mình có phát hiện, Cực Ác Chi Chủ chắc chắn cũng hội biết mình tin tức nếu như nó thật là Thất Tình trùng quân.

Bởi vậy, suy tư về sau, hắn vẫn là bỏ đi này loại không thiết thực ý nghĩ.

Cũng là tại thi giải tiên sau lưng, lại có một người mặc màu đen chế phục người, đưa tới Phương Nguyên chú ý.

"Lâm Mông niên đệ, đã lâu không gặp!"

Một cái tướng mạo thanh niên bình thường đi lên trước, bình tĩnh chào hỏi, đem tất cả sắc bén cùng nanh vuốt đều thu liễm.

"Là hắn!"

"Võ Vô Địch!"

Roth lập tức phát ra một tiếng thét kinh hãi, trong ánh mắt càng là cơ hồ muốn toát ra ngôi sao: "Ngươi chừng nào thì đầu quân?"

"Ha ha. . . Ta lần này hiệp trợ quân bộ, cũng coi như lập xuống một điểm công huân, quân bộ ban thưởng ta một cái điều kiện, ta liền để Đông Long đại học giúp ta chế tạo Hoàng cấp cơ giáp. . . Này nguyên bản là ta trước đó nên được đồ vật!"

Nói đến đây, Võ Vô Địch nhìn về phía Phương Nguyên, trong đôi mắt hận ý khó mà rửa sạch.

Nguyên bản, hắn tấn thăng Nguyên Anh về sau, trong trường học không chỉ có muốn đề bạt hắn làm giáo thụ, sẽ còn cung cấp rất nhiều tiện lợi điều kiện cùng đặc quyền.

Nhưng tất cả những thứ này, đều bị Phương Nguyên phá hủy, không hận thấu xương mới là lạ.

"Thật sao? Vậy liền chúc mừng ngươi!"

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Bất quá học trưởng, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, lòng dạ của ngươi, thật sự là quá nhỏ hẹp, sao có thể tìm tới ít đồ liền chiếm làm của riêng đâu? Làm một cái có tư tưởng, có văn hóa, có giác ngộ thanh niên, hẳn là nộp lên liên minh mới đúng a!"

Ngươi

Võ Vô Địch hơi đỏ mặt, chợt bình phục lại: "Không sai. . . Ta mặc dù tự tin, nhưng so với ngươi đến, vẫn là muốn kém một bậc, bất quá cái thế giới này, không chỉ có riêng là xem thiên phú. . . Ta lĩnh chạy nhiều năm như vậy, ngươi sao có thể cùng ta tranh phong!"

Cái thế giới này vốn chính là không công bằng, cho dù là đồng dạng thiên tài, tu luyện niên hạn cũng sớm quyết định hết thảy.

Tỉ như Phương Nguyên, nếu như hắn thiên phú tu luyện cùng Võ Vô Địch một dạng, đối phương so với hắn năm dài nhiểu tuổi như vậy, liền đại biểu cho tu vi từ đầu đến cuối đều sẽ áp chế, trừ phi gặp được cái gì ngoài ý muốn cùng biến cố.

"Nhưng hết sức đáng tiếc đâu, học trưởng. . ." Phương Nguyên cười đến hết sức sáng lạn: "Thiên phú của ta, là ngươi mấy lần mấy chục lần, cho nên, ưu thế của ngươi, ta hết sức trong thời gian ngắn là có thể đuổi trở về!"

"Tốt! Ta chờ!"

Võ Vô Địch xoay người rời đi.

"Lâm Mông, làm sao? Ngươi cùng Võ Vô Địch không hợp nhau?"

Roth cùng Diệp Phiêu Linh đi tới, một mặt vẻ lo lắng.

Mặc dù Phương Nguyên cùng Võ Vô Địch cuối cùng vài câu then chốt dùng đều là truyền âm, nhưng người sáng suốt đều có thể thấy được không thích hợp.

"Chỉ là trước kia có một điểm ma sát nhỏ thôi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Không có chuyện gì!"

"Vậy thì tốt!" Roth như trút được gánh nặng, hiển nhiên tuyệt không nhìn kỹ Phương Nguyên.

Cũng là Diệp Phiêu Linh, hết sức lòng đầy căm phẫn: "Cái kia Võ Vô Địch, còn có dưới tay hắn Vũ gia bang, trong trường học hoành hành bá đạo đã quen, đều không phải là vật gì tốt! Ngươi phải cẩn thận!"

Nhìn, hắn hoặc là bạn hắn, hung hăng nếm qua Vũ gia bang thua thiệt.

"Ta biết rồi!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Không! Ngươi không có chút nào hiểu rõ!"

Diệp Phiêu Linh vẻ mặt trang nghiêm nói: "Bởi vì đêm qua đột phát sự kiện, nói không chừng toàn bộ đông Long tinh đều sẽ tiến vào quân quản trạng thái! Mà Võ Vô Địch đã gia nhập quân đội, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Mang ý nghĩa hắn có khả năng tùy thời lợi dụng quân pháp, đưa ngươi bắt lấy! Đến lúc đó, thật sự là có lý đều không địa phương nói!"

"Không lại. . . Sẽ không như vậy đi!"

Roth bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn, hiển nhiên hết sức kinh ngạc.

"Bất quá, ngươi yên tâm, tại Đông Long đại học bên trong, hắn không làm được cái này tới!"

Phương Nguyên nháy mắt mấy cái, một bộ lão tử đằng sau có người tư thế.

Trên thực tế, phía sau hắn thật sự có người!

Toàn bộ Đông Long đại học, đều là hắn hậu trường.

Không nói hắn thiên phú tu luyện, liền vẻn vẹn quyên ra bầu trời chi dực, còn có sắc bén chi châm sự tình, cũng cũng đủ lớn học bảo hộ hắn.

Nếu là Võ Vô Địch không có chút nào chứng cứ liền muốn đem Phương Nguyên mang đi hỏi tội, Phó Hồng Huyết không làm được liền muốn cái thứ nhất nhảy ra.

"Vậy thì tốt!"

Diệp Phiêu Linh lớn thở phào: "Ta liền biết, ngươi mới đại nhị, liền tới đảm nhiệm trợ lý nghiên cứu viên, khẳng định có chút năng lượng!"

"So với cái này đến, ta càng thêm tò mò Võ Vô Địch cơ giáp!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên: "Các ngươi không cảm thấy rất trùng hợp sao? Hắn đầu nhập vào quân đội về sau, liền hộ tống máu thịt, đi vào chúng ta sở nghiên cứu, tiếp xuống đâu?"

"Hết sức hiển nhiên  chờ đến Phó Hồng Huyết giáo thụ nghiên cứu ra một đời mới chớ được bọc thép về sau, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất người được lợi!"

Diệp Phiêu Linh gật gật đầu: "Đồng thời. . . Giáo thụ cũng là nổi danh cơ giáp nhà thiết kế, xem ra, Võ Vô Địch tâm rất lớn, lại muốn kiến tạo một chiếc Hoàng cấp cơ giáp, đầy đủ hắn một đường dùng đến thi giải tiên!"

"Hoàng cấp? Ha ha. . ."

Phương Nguyên bật cười, lắc đầu không nói.

Diệp Phiêu Linh bọn hắn vẫn là quá mức xem thường Võ Vô Địch dã tâm.

Kẻ này lòng cao hơn trời, lúc trước muốn cướp đoạt bầu trời chi dực, liền là Hoàng cấp cơ giáp, lần này chính mình chế tạo, Hoàng cấp chỉ sợ chỉ là yêu cầu cơ bản.

Bất quá, Võ Vô Địch yêu cầu càng cao, Phương Nguyên càng là vui vẻ.

Kẻ này nhảy lại vui mừng, cuối cùng thu tập được tài liệu, cũng phải tiện nghi chính mình.

Nếu như hắn thật sự có thể chế tạo ra một bộ Đế cấp tiềm lực cơ giáp, cái kia Phương Nguyên dứt khoát bại lộ thân phận, cũng phải trực tiếp động thủ cướp đoạt.

"Mặc dù Đế cấp tiềm lực, là song tử tinh, võ hầu dấu sao cấp bậc, nhưng Võ Vô Địch thân phụ đại khí vận, nói không chừng liền có thể tìm tới quý trọng gì tài liệu. . ."

"Bàn về đến, hắn cũng là đánh máu thịt cơ giáp chủ ý, cũng là cùng ta sở kiến lược đồng, xem ra, máu thịt cơ giáp, mới là tương lai phát triển đại phương hướng sao?".