Chương 977: Sản xuất

Chương 977: Sản xuất

"Ngự kiếm đạo pháp, ánh kiếm phân hoá đạo quyết, ngự phong đạo pháp tổ hợp Vạn Kiếm Quy Tông đại thần thông!"

Sân huấn luyện bên trong, Phương Nguyên tay kết pháp quyết, cả người trong nháy mắt trở nên lăng lệ vô cùng, vô số rất nhỏ kiếm khí hội tụ, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, lại giương cung mà không phát.

"Nguyên Anh cùng Hóa Thần tu sĩ, thần thức đại thành, dẫn động thiên địa lực lượng, mới có thể tu luyện Thần Thông! Mà số môn thần thông tổ hợp về sau, liền là giới này thi giải tiên đòn sát thủ tiên thuật!"

"Chỉ tiếc, bằng vào ta hiện tại trạng thái, hối đoái thần thông đều có chút khác người, tiên thuật là nghĩ cùng đừng nghĩ!"

Một chút thiên tài Kim Đan kỳ tu sĩ, hoàn toàn có khả năng đột phá gông cùm xiềng xích, sớm nắm giữ tàn khuyết thần thông, tỉ như trước đó Hồng Tri Chu đại thủ lĩnh.

Bởi vậy, dùng hiện tại thân phận của Phương Nguyên, hối đoái một hai cái thần thông nghiên cứu, hoàn toàn nói còn nghe được.

Đến mức luyện tập lúc gợn sóng, dùng hắn lúc này ma thần chi lực, che giấu toàn bộ sân huấn luyện, chế tạo giả tượng, vẫn là dư sức có thừa.

"Bất quá tiên thuật mặc dù gian nan, tốt xấu còn có phương pháp, áo thuật liền là thật không có như người bình thường môn lộ. . ."

Phương Nguyên lúc này đi là cổ đại Ảo Thuật sư chi lộ, không thông qua đoạn phân tích cao giai áo thuật khuôn mẫu mà tấn thăng, đáng tiếc là, như thế tri thức, tại Đông Long đại học bên trong hết sức thưa thớt, đặc biệt là cuối cùng truyền kỳ áo thuật, cùng tiên thuật một dạng, đều có nghiêm khắc giữ bí mật chế độ.

Một khi hắn hối đoái tiên thuật, lập tức liền sẽ khiến Tam Tinh chân nhân cảnh giác, mà truyền kỳ áo thuật thì là nghĩ hối đoái đều không có chỗ.

Bất quá lúc này, cũng là bị Phương Nguyên tìm tới một cái đường tắt.

"Huyết long sở nghiên cứu bên trong, lúc này lại tiến vào chiếm giữ một cái thi giải tiên cùng hai cái lớn Ảo Thuật sư, đều là quân đội người, có lẽ. . . Đợi đến cơ hội thích hợp, ta có khả năng nếm thử khống chế bên trong một cái Ảo Thuật sư, thu hoạch được hắn toàn bộ pháp thuật khuôn mẫu!"

Đối với Ma Thần mà nói, đột phá trí nhớ, thu hoạch được tình báo, là hết sức sự tình đơn giản.

Đặc biệt là, đến đây nghiên cứu viên, tự nhiên không thể nào là ảm tinh, tam tinh, thậm chí Lôi thần, đen Tử Thần vật như vậy phương cường giả đỉnh cao, theo Phương Nguyên quan sát, phổ biến đẳng cấp không có một cái nào vượt lên trước 30 giai, thậm chí 25 giai đều rất ít, này chính là cơ hội của hắn!

"Nói đến đây cái. . . Đối với Thất Tình trùng quân máu thịt nghiên cứu cũng có đột phá, ít nhất Phó Hồng Huyết liền cho rằng cái kia một đống máu thịt không có bao nhiêu vấn đề  có thể dùng đến đề thăng môi trường nuôi cấy."

Phương Nguyên đi ra sân huấn luyện, thay đổi một bộ quần áo, đi vào sở nghiên cứu bên trong, lại là có một tia lo âu: "Thế nhưng, ta bất an trong lòng, lại là càng phát ra mãnh liệt. . . Nhìn, hoàn toàn chính xác muốn ra sự tình!"

Làm sao hắn lúc này thấp cổ bé họng, trừ phi bại lộ thân phận chân thật, nếu không lời nói ra hoàn toàn không có người coi ra gì, cũng liền không đi tự rước lấy nhục.

"Lâm Mông, mau lại đây xem!"

Roth cùng Diệp Phiêu Linh vội vàng lôi kéo cánh tay của hắn, trong mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn: "Muốn bắt đầu!"

Ừm

Ba người bọn hắn đi vào nghiên cứu của mình trong phòng, mở ra màn hình, liền gặp được một cái biển máu.

Này loại khẩn trương trước mắt, bọn hắn này loại người không có phận sự, phổ thông nghiên cứu viên, liền hiện trường quan sát tư cách đều không có, chỉ có thể thông qua tiếp sóng.

Trên thực tế, vào lúc này huyết hải bên trong, chỉ có ba cái thi giải tiên cùng hai tên lớn Ảo Thuật sư.

"Ta nhiều năm chờ mong, rốt cục. . ."

Phó Hồng Huyết trong đôi mắt mang theo xúc động, đem trên tay một cây màu đỏ như máu ống nghiệm bỏ xuống.

Răng rắc!

Ống nghiệm tại trong biển máu thịt tổ bên trên nổ tung, một tia chất lỏng màu đỏ chảy ra.

Máu thịt môi trường nuôi cấy liền bắt đầu nhúc nhích, 30 giây về sau, liền tiến hành khuếch trương, thể tích một chút chiếm lấy gần phân nửa huyết hải.

"Nhanh! Bổ sung dịch dinh dưỡng, còn có kim loại thuốc bào chế!"

Phó Hồng Huyết hô to.

"Mở ra van!"

Trong phòng thí nghiệm, mấy cái thông đạo mở ra, hàng loạt chất lỏng màu đỏ như máu bổ sung vào huyết hải  khiến cho môi trường nuôi cấy càng phát ra khổng lồ, cuối cùng chiếm cứ toàn bộ phòng thí nghiệm, giống như một tòa máu thịt cung điện.

Một cái màu hồng đậm máu thịt đoàn, trực tiếp bị nó 'Nôn' đi ra.

"Nhanh! Kiểm nghiệm chớ được máu thịt cường độ!"

Phó Hồng Huyết khẩn trương nói.

To lớn người máy cánh tay nắm lấy màu hồng đậm cục thịt, bắt đầu quét hình: "Độ cứng 1001 4, kéo dài tới độ 600 7, phù văn thích ứng tính ưu việt! Đánh giá: Hoàn toàn thỏa mãn Hoàng cấp cơ giáp tiêu chuẩn!"

"Thành công!"

Đám người đồng thời reo hò, toàn bộ sở nghiên cứu liền lâm vào một mảnh sung sướng trong hải dương.

Chỉ có Phương Nguyên một cái, vẻ mặt lại là có chút khó coi, lại có chút quỷ bí: 'Nhìn tới. . . Quả nhiên cùng ta phỏng đoán một dạng a, chuẩn bị rút củi dưới đáy nồi! Càng then chốt chính là, rất nhiều chớ được bọc thép bị sản xuất ra về sau, ta không thể tránh khỏi liền muốn tiếp xúc, nếu như còn muốn che giấu, chiếm lấy kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây, nơi đây liền không nên ở lâu!'

Loảng xoảng!

Đúng lúc này, phòng thí nghiệm cửa bị đá một cái bay ra ngoài, Võ Vô Địch ăn mặc nghiên cứu phục, đi đến: "Chư vị tốt!"

"Ngươi tới làm cái gì?"

Diệp Phiêu Linh nhíu mày.

"Ta tới tuyên bố một việc. . . Xét thấy Lâm Mông trợ lý đoạn thời gian gần nhất lười biếng công việc, ngươi đã bị giải trừ trợ lý nghiên cứu viên thân phận! Thay thế người. . . Là ta!"

Võ Vô Địch mỉm cười nhìn xem Lâm Mông: "Thật có lỗi. . ."

"Không có khả năng!" Diệp Phiêu Linh con ngươi co rụt lại: "Máu Long chân nhân làm sao lại đáp ứng?"

"Làm sao không biết?" Võ Vô Địch khẽ cười một tiếng: "Có ta thay thế, đối tại toàn bộ kế hoạch không phải tốt hơn sao? Đồng thời. . . Tại áo Lý Tư lớn Ảo Thuật sư du thuyết dưới, Phó Hồng Huyết giáo thụ đã đáp ứng vì ta thiết kế kiến tạo một bộ cơ giáp, nguyên liệu liền là mới nhất chớ được bọc thép. . ."

Lúc này, sở nghiên cứu vì đạt được Thất Tình trùng quân máu thịt, không thể không tiếp thu một bộ phận quân đội bối cảnh nghiên cứu viên, áo Lý Tư lớn Ảo Thuật sư chính là một cái trong số đó, đối phương nói chuyện, đương nhiên là có chút phân lượng.

Đồng thời, theo Phó Hồng Huyết, Phương Nguyên bất quá là một cái quyên tặng cơ giáp có thiên phú chàng trai mà thôi, nếu như Võ Vô Địch muốn hãm hại đối phương, hắn dĩ nhiên hội ngăn cản.

Nhưng bây giờ, chỉ là thay thế một trợ lý thân phận, lại là không tốt bác tây phương lớn Ảo Thuật sư mặt mũi.

Lại nói, theo mặt ngoài xem, một người Nguyên Anh kỳ thiên tài trợ lý, tự nhiên so vẫn là không có tiếng tăm gì Phương Nguyên càng có giá trị, đối phương dù sao cũng là theo Đông Long đại học đi ra đây này!

"Tích! Cảnh cáo! Cảnh cáo! Nghiên cứu của ngươi thành viên quyền hạn đã bị tước đoạt, xin mời tại trong vòng ba phút rời đi phòng nghiên cứu, không thể mang theo bất luận cái gì tư liệu, nếu không, ngươi lại nhận công kích!"

Tại Phương Nguyên vòng tay bên trên, một cái thê lương nhắc nhở vang lên.

"Tốt! Rất tốt!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, cởi nghiên cứu phục, quay đầu rời đi: 'Thật sự là ngủ gật liền trên trời đi cái gối! Ta đang lo tìm không thấy lý do rời đi đâu!'

"Lâm Mông!"

Cũng là Diệp Phiêu Linh, thấy cảnh này, mong muốn đưa tay ngăn cản, lại nói không ra lời.

. . .

"Dùng Võ Vô Địch tâm tính, lần này khu trục nhục nhã, chỉ là bước đầu tiên!"

Phương Nguyên trở lại phòng ngủ của mình, lập tức quyết định trốn trong xó ít ra ngoài, tạm thời tránh mũi nhọn  chờ đợi thời cơ.

"Vừa vặn. . . Ta liền nhân cơ hội này, yên lặng đem tu chân tu vi tăng lên tới đỉnh phong đi!"

Ngược lại tại Đông Long đại học bên trong, có tam tinh hiệu trưởng che chở, chỉ cần hắn không tiếp chiêu, Võ Vô Địch cái này kẻ phản bội cũng không làm gì được hắn.

Lại nói, lúc này Võ Vô Địch, chỉ sợ tập trung tinh thần đều nhào vào cơ giáp bên trên, cũng rất khó nhín chút thời gian tìm đến mình tính sổ sách.

Thời gian thoáng qua, lại qua ba tháng.

"Lão đệ a. . . Ngươi không biết, Vũ gia bang gần nhất có nhiều phách lối. . ."

Tề Vân Sơn một mặt sầu khổ, tìm đến Phương Nguyên thổ lộ hết: "Võ Vô Địch người này quả nhiên lòng lang dạ thú, trường học bồi dưỡng hắn đến Nguyên Anh, quay đầu liền đầu quân bộ, vẫn là tây phe thế lực, mượn cỗ thế lực này, ở bên trong sân trường diễu võ giương oai, nghe nói gần nhất cơ giáp của hắn liền muốn hoàn thành, càng là không ai bì nổi!"

"Không vội! Không vội!"

Phương Nguyên nhẹ nhẹ uống một ngụm đồ uống, lại là tính trước kỹ càng: "Đúng rồi. . . Tinh không sinh vật liên minh có động tĩnh gì?"

"Không có động tĩnh gì!"

Tề Vân Sơn nghi ngờ gãi đầu một cái: "Từ lần trước phục kích sau khi thành công, quân liên minh lại bày ra mấy lần công kích, đem ma quỷ tinh hệ thế cục vịn về tới lúc trước!"

"Mà chúng ta mảnh này đông Long tinh hệ, cũng không có mới Trùng Động xuất hiện, có lẽ lần trước chỉ là đối phương một lần không thành thục thí nghiệm mà thôi. . ."

. . .

"Đủ học trưởng, nghe ta một cái lời khuyên!"

Phương Nguyên tùy ý xem lấy internet, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Đoạn thời gian gần nhất, vẫn là rời xa đông Long tinh tương đối tốt!"

"Cái gì? Ngươi để cho ta như thế tránh Võ Vô Địch?"

Tề Vân Sơn hiển nhiên hiểu sai ý nghĩ: "Tại Đông Long đại học bên trong, ta nhìn hắn có thể làm gì ta?"

Lại hàn huyên vài câu, không hài lòng, hắn đứng dậy cáo từ.

Phương Nguyên vẫn là bộ kia bộ dáng lười biếng, không có chút nào đứng dậy tiễn khách ý tứ.

Sự chú ý của hắn, đã bị mấy cái tin tức hấp dẫn:

"Đông Long đại học Hàn Vân Phong giáo thụ công khai cổ pháp luyện dược độc quyền, có nghiên cứu cho thấy, này hạng độc quyền có trợ giúp đề cao cao giai não vực khai phá dược tề 20% tả hữu xác xuất thành công, giới y dược một mảnh khen ngợi, tán thưởng Hàn giáo sư vô tư tinh thần, cũng quyết định dùng danh nghĩa của hắn, thiết lập một cái Hàn Vân Phong thưởng, chuyên môn ban thưởng tại y dược có học lấy nổi bật nghiên cứu cống hiến người!"

"Chậc chậc. . . Hàn Vân Phong lên làm truyền thụ cho?" Phương Nguyên gật gật đầu, vừa nhìn về phía tiếp theo đầu:

"Phó Hồng Huyết giáo thụ nghiên cứu có đột phá tính tiến triển, bây giờ, chớ được bọc thép bắt đầu trùng kích cao giai bọc thép thị trường, mấy lớn cơ giáp chế tạo cự đầu cổ phiếu thảm ngã. . . Cư tất, quân đội đã đầu nhập món tiền khổng lồ, kiến tạo mấy cái dây chuyền sản xuất, trong tương lai. . . Hoàng cấp cơ giáp sản xuất hàng loạt hoàn toàn không phải là mộng huyễn, người viết rất vinh hạnh tiên đoán, tại hàng loạt Hoàng cấp cơ giáp đầu nhập thực chiến về sau, liền là tinh không sinh vật tận thế!"

"Dây chuyền sản xuất? Dây chuyền sản xuất sản xuất hàng loạt, này cũng có chút ý tứ, xem ra môi trường nuôi cấy tăng lên về sau, sản lượng tăng lên dữ dội a!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, càng thêm xác nhận chính mình phỏng đoán.

Đương nhiên, này loại dây chuyền sản xuất sản xuất ra đồ vật, trên thực tế tính không được chân chính Hoàng cấp, dù sao mặc dù chủ yếu nhất bọc thép tài liệu giải quyết, cái khác nguyên liệu vẫn là hết sức trân quý, nhiều nhất chỉ có thể coi là 'Ngụy Hoàng cấp ' nhưng ngay cả như vậy, cũng là vô cùng khinh khủng, hoàn toàn là một trận cơ giáp ngành nghề lớn tẩy bài.

Nếu không phải Phó Hồng Huyết một mực tại Đông Long đại học bên trong, chỉ sợ những cái kia lợi ích bị hao tổn cơ giáp chế tạo công ty liền ám sát phá hư đều chưa hẳn làm không được.

"Bất quá, dây chuyền sản xuất cũng bắt đầu sản xuất ra thành phẩm, Võ Vô Địch cơ giáp vẫn là sắp hoàn thành, xem ra cùng những cái kia làm ẩu khác biệt, hắn là quyết tâm, nếu không tiếc vốn gốc, chế tạo ra một bộ tinh phẩm!".