Chương 978: Tập kích

Chương 978: Tập kích

Huyết long sở nghiên cứu bên trong.

To lớn giá đỡ sau  có thể rõ ràng nhìn thấy một bộ cao tới 40 mét màu đỏ như máu dữ tợn cơ giáp.

"Rốt cục. . . Nhanh phải hoàn thành!"

Võ Vô Địch đứng tại giá đỡ trên cầu, nhìn nhau cơ giáp đầu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Đúng vậy a! Cái khác huyết long cơ giáp đều đã sản xuất hàng loạt, nó chỉ là khó khăn lắm hoàn thành  bất quá, đây tuyệt đối là ta từ trước tới nay chế tạo ra mạnh nhất Huyết Long hào! Ta chuẩn bị đem mệnh danh là. . . Huyết long hoàng!"

Phó Hồng Huyết đi tới, khắp khuôn mặt là cảm khái: "Nghĩ không ra. . . Ngươi liền hủy diệt giả nội hạch, toái tinh vòng kim dạng này tài liệu quý giá đều có thể đem tới tay, nếu như làm ẩu, ngược lại có hại danh dự của ta, bởi vậy, ta ở bộ này huyết long Hoàng Thượng sử dụng chớ được bọc thép, trải qua chín lần tinh luyện, hắn tính năng cho dù ở tất cả Hoàng cấp bọc thép ở trong đều đứng hàng đầu, đồng thời, còn có tăng lên tiềm lực! Chắc hẳn  chờ đến huyết long hoàng triệt để sau khi hoàn thành, dù cho so ra kém võ hầu dấu sao chờ đỉnh tiêm áo giáp, cũng là chênh lệch không xa!"

"Nhiều Tạ giáo sư!"

Võ Vô Địch cúi người chào thật sâu, con mắt dưới đáy lại là lóe lên một tia hàn mang.

"Không cần khách khí, dù sao, ngươi là trường học của chúng ta đi ra học sinh, đây cũng là quân bộ đơn đặt hàng, ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó!"

Phó Hồng Huyết hai tay chắp sau lưng, quay người chậm rãi rời đi: "Ta còn muốn đi kiểm tra một chút các đầu dây chuyền sản xuất. . . Trên thực tế, huyết long hệ liệt cũng không tính là đỉnh tiêm cơ giáp, nhưng luận sản xuất hàng loạt cùng giá rẻ, không có một cái nào công ty có khả năng so ra mà vượt, giấc mộng của ta, liền là làm nó xưng trở thành cao giai trong cơ giáp cương đạn!"

"Ta đương nhiên biết điểm này a. . ."

Chờ đến xác nhận người rời đi về sau, Võ Vô Địch ngẩng đầu, vẻ mặt có chút dữ tợn: "Bọc thép tốt xấu, quyết định cơ giáp tính năng 50%! Mặc dù tiến hóa sau chớ được bọc thép hết sức trân quý, ta chưa hẳn không có lựa chọn tốt hơn, thế nhưng. . ."

Trời tối người yên, phòng thí nghiệm cầu tàu lại bị khởi động.

Võ Vô Địch đi vào huyết hải một tầng, nhìn chăm chú lấy toà kia máu thịt cung điện: "Cơ giáp cùng sinh vật dung hợp, mới là tương lai chủ lưu. . . So chớ được máu thịt tốt hơn, chính là chỗ này nguyên sơ tổ chức! Chỉ cần thu hoạch được nó, ta huyết long hoàng lập tức là có thể trưởng thành là không kém hơn võ hầu tinh cơ giáp, thậm chí nhất cử đột phá Đế cấp! ! !"

"Quân đội không có khả năng nhường then chốt kỹ thuật nắm giữ trong tay Đông Long đại học. . . Đợi đến huyết long hoàng sau khi hoàn thành, ta vẫn còn có cơ hội!"

Kế hoạch của hắn, lúc này đã rõ rành rành, rõ ràng là hiệp trợ quân đội thu hoạch được huyết long sở nghiên cứu hạch tâm kỹ thuật, lại thừa cơ kiếm chỗ tốt lớn, chỉ cần có thể thu hoạch được bộ phận nguyên sơ tổ chức, liền là kiếm bộn rồi.

Đến mức trực tiếp cướp đoạt, hắn Võ Vô Địch còn không dám làm ra như thế đoạn tuyệt tại nhân loại sự tình!

Lộc cộc! Lộc cộc!

Nhưng vào lúc này, máu thịt ong chúa bên trong, hàng loạt khối thịt nhuyễn động, ở giữa cơ bắp bốc lên, bỗng nhiên hiện ra một con con mắt màu tím!

"Nó. . . Chuyện gì xảy ra?"

Võ Vô Địch lui lại một bước, chỉ cảm giác mình Nguyên Anh đều sợ hãi co lại thành một đoàn.

Vù

Quang mang lóe lên, Phó Hồng Huyết thân ảnh liền xuất hiện ở đây: "Võ Vô Địch, ngươi làm cái gì?"

"Ta. . . Ta cái gì cũng không làm a!"

Võ Vô Địch cảm thấy vô cùng ủy khuất, mặc dù thật sự là hắn có ý đồ xấu, nhưng căn bản không kịp động thủ.

"Làm sao có thể?"

Sau một khắc, Phó Hồng Huyết liền bị máu thịt cự nhãn hấp dẫn, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc: "Nó. . . Nó làm sao tiến hóa ra tự mình ý thức?"

Ông

Trong con mắt lớn giống như hiện ra một tia ý trào phúng, chợt biến đến đỏ bừng.

Ầm ầm!

To lớn nổ tung bên trong, một con sâu nắm đấm màu đỏ đột phá vách tường, hung hăng đập vào cách ly pha lê bên trên, hàng loạt mạng nhện vết rách hiển hiện.

"Máu. . . Huyết long hoàng! ! !"

Võ Vô Địch tròng mắt đều cơ hồ muốn trừng đến rơi xuống: "Nó. . . Nó. . . Nó làm sao chính mình động?"

Lúc này, vách tường vỡ vụn, huyết long hoàng thân thể to lớn chen vào, hai đạo màu đỏ như máu ánh sáng theo trong ánh mắt bắn ra, phảng phất chạy như bay mũi tên.

"Chẳng lẽ là. . . Bẫy rập! Cấp độ gien bên trong, sao có thể ẩn giấu lợi hại như thế ý thức? Còn có thể phân hoá đến mỗi một khối chớ được máu thịt bên trên?"

Phó Hồng Huyết một cái chớp mắt đầu bạc, hiểu rõ rất nhiều: "Ta. . . Ta là cả nhân loại tội nhân! ! !"

. . .

Đông Long tinh bên ngoài.

Từng cái to lớn Trùng Động tạo ra.

Dẫn đầu xuất hiện, là hải dương, lít nha lít nhít trùng tộc.

Chúng nó mọc ra cánh, có thể tự do tại trong vũ trụ bay lượn, nhanh chóng nhào về phía trên quỹ đạo vệ tinh, quả thực là không màng sống chết.

Đương nhiên, dùng đê giai trùng tộc năng lực, tại quỹ đạo pháo trước mặt, căn bản không có nhiều ít sức chống cự liền bị thiêu thành tro tàn.

Nhưng ở chúng nó bên trong, một chút đặc thù cá thể lại là bắt đầu triển lộ dữ tợn.

Đó là từng con màu đen trùng tộc, thiên kì bách quái, có dài thành hình người, lại chịu lấy trùng tộc đầu cùng cánh, trên tay cánh tay đao khẽ nhúc nhích, hợp kim chế tạo vệ tinh liền bị cắt thành hai mảnh.

Đây là Vương Trùng! Trùng tộc bên trong cao giai binh chủng, cũng là mẫu hoàng lệ thuộc trực tiếp vệ đội!

Dần dần, tại dọn bãi về sau, mấy cái Trùng Động dung hợp, lối đi một chút biến lớn, từng đầu cồng kềnh nhuyễn trùng, theo Trùng Động bên trong chui ra.

Tại đỉnh đầu của bọn nó, lại là đứng đấy từng cái mỹ lệ thiếu nữ, phảng phất hoa tinh linh, tản mát ra kinh người mị lực.

Đây là trùng tộc người thống trị tuyệt đối —— Mẫu Hoàng!

Một cái trùng tộc chủng quần bên trong, thường thường chỉ có một cái Mẫu Hoàng tồn tại!

Mà bây giờ một màn này, lại là đại biểu cho, mấy cái trùng tộc liên hợp, cứ như vậy sát nhập vào nhân loại thủ phủ!

Phanh phanh!

Xuyên qua tới về sau, to lớn nhuyễn trùng nổ tung, hóa làm huyết nhục lớn tổ, Mẫu Hoàng bay vào.

Một lát sau, lớn tổ ngọ nguậy, từng cái trùng tộc công binh liền bay ra, trong nháy mắt liền hợp thành một nhánh đại quân.

Trùng tộc kinh người sức sinh sản, tại thời khắc này biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế!

Mà lúc này, Trùng Động còn đang không ngừng phun ra đại quân.

Đầu tiên đập vào mắt, liền là vô số cỗ màu bạc trắng cơ giáp.

Đây là Gaia tư nhân cơ giáp đại quân, có thể cùng nhân loại cơ giáp trên chiến trường thế lực ngang nhau tồn tại!

Đông Long tinh bên trên, đủ loại cảnh báo liên tiếp nổ vang.

Càng làm cho người ta trở tay không kịp, thì là theo từng cái dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới huyết long cơ giáp bạo loạn, quả thực là nội ứng ngoại hợp.

Đến lúc này, tinh không sinh vật mục tiêu, đã hết sức rõ ràng!

Cái kia chính là đột nhiên tập kích, đối đông Long tinh, viên này hiện nhân loại liên minh khoa học kỹ thuật trung tâm tiến hành chém đầu!

. . .

"Chậc chậc. . ."

Đông Long đại học bên trong, đủ loại hổn độn thanh âm nhao nhao thành một mảnh.

Hàng loạt học sinh ngẩng đầu, ngưỡng vọng trong vũ trụ chiến đấu, còn có không ngừng vạch phá màn trời sao băng, đều có tận thế sắp đến cảm giác.

Phương Nguyên cảm giác được hết thảy, không khỏi âm thầm gật đầu: "Trước đó Trùng Động, chỉ là một cái định vị nếm thử sao? Đồng thời, còn mê hoặc tính chỉ phái ra đê giai bầy trùng, chính là vì cho chúng ta một loại, đối phương Trùng Động kỹ thuật còn hết sức không thành thục, chỉ có thể thông qua đê giai năng lượng thể ảo giác!"

"Thậm chí, liền liền Thất Tình trùng quân hủy diệt, đều là đã sớm chuẩn bị một cái mồi nhử, ý thức của nó tiềm phục tại trong gen, bị hàng loạt phục chế, ứng dụng đến huyết long cơ giáp phía trên. . . Lúc này, chỗ có sinh sản đường bên trên Huyết Long hào, liền trở thành kẻ địch tiên phong!"

"Hết lần này tới lần khác quân đội lựa chọn dây chuyền sản xuất, đều là tại từng cái đại học bên trong, dù sao chỉ có nơi đó mới có nhất làm tài nguyên phong phú, thậm chí, chế tạo ra chế thức Huyết Long hào, cũng đã vượt lên trước 100 đài, chậc chậc. . . Tương đương với đột nhiên nhiều trên trăm cái Hóa Thần phía trên bộ đội đặc chủng quấy rối, nếu như là những tinh cầu khác, chỉ là điểm ấy, liền đầy đủ diệt vong!"

Trên thực tế, này cũng không thể chỉ trách Phó Hồng Huyết.

Dù sao, là quân pháp đơn đặt hàng tới quá nhanh quá mau, bỏ ra vốn lớn, không kịp chờ đợi thành lập rất nhiều dây chuyền sản xuất.

Nhưng bây giờ, này chút kiến tạo ra được ngụy Hoàng cấp Huyết Long hào, lập tức trở thành chỉnh cái hành tinh ác mộng.

Ầm ầm!

Ngay tại Phương Nguyên suy tư đồng thời, một phát năng lượng pháo đạn không biết từ nơi đó phát tới, đánh vào hắn tu luyện thất bên cạnh.

Chung quanh một mảnh khu biệt thự, trong nháy mắt ở giữa biến thành tro bụi!

Trong chốc lát, máu và lửa tàn khốc, một chút bao phủ toàn bộ sân trường.

"Thừa dịp hiện tại!"

Phương Nguyên xoay chuyển ánh mắt, mở ra vòng tay, điên cuồng bắt đầu hối đoái thần thông cùng tiên thuật khuôn mẫu.

Hết sức hiển nhiên, nếu như Đông Long đại học đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, vậy nó học phần liền cái rắm dùng cũng không có.

Mà thời gian này điểm, lại hối đoái vật thật cái gì, nói không chừng nhà kho đều bị hủy diệt rơi mất.

Bởi vậy, kinh tế nhất giàu nhân ái cách làm, liền là hối đoái tiên thuật khuôn mẫu.

Dù cho lưu lại dấu vết, trí não nhắc nhở, nhưng có cái nào giáo thụ còn sẽ tới quản hắn?

"Âm dương Hợp Thần thông! Cửu thiên ngự kiếm thần thông! Tiên môn kiếm quyết! Hối đoái!"

"Tụ lý càn khôn thần thông, Tiên Thiên Nhất Khí Cầm Nã Thủ, ngũ hành phá cấm thần thông, Tiên Thiên nhất khí ngũ hành càn khôn phá cấm đại tiên thuật! Hối đoái!"

. . .

Ý thức hắn vận chuyển nhanh chóng, trong khoảnh khắc liền đem trước đó như núi như biển học phần tiêu hết.

Mà lúc này, chiến hỏa cũng triệt để lan tràn đến hắn nơi này.

Sân trường bên trong, vô số cỗ màu đỏ như máu cơ giáp, theo trong mắt toát ra tia máu, mặt ngoài còn kèm theo lấy mạch máu một dạng đồ vật, phảng phất có sinh mệnh của mình, đang ở trắng trợn phá hư.

"Phải chết! Đông Long đại học bên trong, cũng có một đầu dây chuyền sản xuất!"

Phương Nguyên lắc đầu, thân hình chậm rãi biến mất.

Hưu

Lúc này, một đạo ánh đao chém tới, trong nháy mắt đem một bộ Huyết Long hào chém thành hai khúc: "Hết thảy học sinh, lập tức đi sự cần thiết chỗ, đám đạo sư duy trì trật tự!"

"Hết thảy có được cơ giáp giáo thụ, hướng ta tập hợp!"

"Mấy người các ngươi, đi huyết long sở nghiên cứu, những người còn lại, đi theo ta!"

Mặt đất vỡ vụn, Song Tử tinh hào bay ra, triệu tập lấy hàng loạt thi giải tiên, phân phối nhiệm vụ, chợt nhất phi trùng thiên: "Không thể để cho trùng tộc thuận lợi sinh sôi, nếu không chính là chúng ta mảnh tinh vực này tai hoạ!"

Phương Nguyên không có để ý này chút, mà là đi tới huyết long sở nghiên cứu.

Lúc này, toàn bộ sở nghiên cứu thình lình đã trở thành phế tích, rất nhiều nghiên cứu viên thương vong bừa bộn.

Mà giữa không trung, mấy cỗ cơ giáp đang đang vây công huyết long hoàng hào.

Này cỗ cơ giáp cũng là toàn thân mạch máu nhúc nhích, triển lộ ra sức chiến đấu kinh người vô cùng.

Mấu chốt nhất là, tại vai phải của nó bàng vị trí, một cái hình tròn viên thịt bám vào ở nơi đó, lan tràn ra vô số xúc tu, đang ở rục rịch.

Bỗng nhiên, cục thịt nứt ra, hiện ra ở giữa con mắt màu tím, một đạo tinh thần ba động quét ngang: "Nhân loại ngu xuẩn! ! !"

"Cái đó là. . . Thất Tình trùng quân sao?"

Ở đây cơ giáp lui lại một bước, Phó Hồng Huyết sắc mặt càng là khó xem tới cực điểm..