Chương 979: Huyết Long đế

Chương 979: Huyết Long đế

Hết sức hiển nhiên, ở đây thi giải tiên cùng Đại Ảo Thuật sư, đều bị Thất Tình trùng quân hung hăng đùa nghịch một lần.

Đối phương căn bản không có tiêu vong, thậm chí đem ý thức giấu ở gen bên trong, tránh thoát dò xét, tạo thành lần này tai hoạ.

"Bởi vậy, mới kiến tạo ra được Huyết Long hào, toàn bộ đều nổi khùng đi, nhưng này chút kiểu cũ cơ, dùng bản cũ bản chớ được máu thịt chế tạo Huyết Long hào, lại không có chuyện gì!"

Oris Đại Ảo Thuật sư điên cuồng gào thét: "Phó Hồng Huyết, ngươi chính là cả nhân loại tội nhân!"

Phó Hồng Huyết thao túng màu đỏ cơ giáp không nói lời nào, hướng về Huyết Long Hoàng hào vọt tới.

"Hóa huyết thần thông! Vô cực đao cương thần thông! Độn không thần thông!"

Tại cơ giáp thân bên trên, rất nhiều đạo văn hiển hiện, liên tiếp tổ hợp, hóa thành một đạo tiên thuật: "Vô cực Hóa Huyết thần đao chém!"

Trong chốc lát, một đạo phô thiên cái địa huyết sắc đao mang hiển hiện, giống như Cự Sơn khuynh đảo, phong thiên tỏa địa, Huyết Long Hoàng hào tránh cũng không thể tránh.

Thậm chí, chung quanh nó tiêu tán một chút sương máu gặp này loại đao mang, vậy mà phảng phất tuyết xuân gặp ánh nắng, nhanh chóng tan rã hầu như không còn.

"Vô cực Hóa Huyết thần đao trảm. . . Tiên thuật bài danh người thứ ba mươi! Từng Ma đạo chi thuật, nghe nói bất luận cái gì máu thịt đồ vật, chỉ cần vừa gặp phải nó, liền sẽ bị hóa thành máu mủ, không cách nào ngăn cản!"

Phương Nguyên tránh ở bên cạnh quan chiến, nhận ra Phó Hồng Huyết tiên thuật lai lịch: "Nghĩ không ra, Phó Hồng Huyết chủ tu lại là cái này tiên thuật! Chẳng lẽ hắn từ vừa mới bắt đầu liền đối huyết long hệ liệt nổi khùng có đề phòng?"

Keng

Vang trầm bên trong, khói bụi nổi lên.

Huyết Long Hoàng hai tay nhô ra, bắt lấy to lớn huyết sắc đao mang, cơ giáp không ngừng lùi lại, không biết đụng nát nhiều ít trường học kiến trúc, trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài dấu vết.

Chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, nó trước ngực thình lình nhiều một đạo vết thương kinh khủng.

Nhưng rất nhanh, rất nhiều mạch máu lan tràn, liền đem vết thương khép lại, phảng phất tại cơ giáp mặt ngoài kim loại phía dưới, ẩn giấu một đầu vô hạn sống lại quái vật.

"Này loại sức khôi phục?"

Phó Hồng Huyết thấy cảnh này, không khỏi khóe mắt trực nhảy: "Trước đó căn bản không có hiện ra qua!"

"Bây giờ nói này chút còn có cái gì dùng? Cùng tiến lên!"

Lúc này, còn lại cơ giáp cũng lập tức gia nhập vây công.

So trước đó càng khủng bố hơn tiên thuật cùng truyền kỳ áo thuật công kích, hình thành đáng sợ cơn bão năng lượng, đem Huyết Long Hoàng cơ giáp gắt gao vây ở trung tâm.

"Ta đã nói rồi, các ngươi ngu xuẩn, đã không có thuốc chữa!"

Huyết Long Hoàng hào gầm thét lên, thanh âm trực tiếp xuyên qua năng lượng hồng lưu phong tỏa: "Vậy mà chỉ có chút người này tới vây công ta, các ngươi dùng là chân chính chủ công chính là phía ngoài đám kia trùng tộc cùng Gaia tư nhân sao? Không! Từ đầu đến cuối, ta mới thật sự là chủ lực!"

Trong nháy mắt tiếp theo, một luồng khí tức kinh khủng theo trong chiến trường ở giữa bốc lên.

Kinh người mức năng lượng, thậm chí lệnh rất nhiều dụng cụ dò xét đều trực tiếp nổ tung.

"Đây là. . . Thống trị cấp?"

Phó Hồng Huyết cùng nó Đại Ảo Thuật sư liền lòng như tro nguội.

. . .

Vũ trụ chiến trên trận.

Song Tử tinh hào đang phải giải quyết một đầu Mẫu Hoàng, chợt động tác hơi ngưng lại, thông suốt quay đầu.

Ầm ầm!

Chỉ thấy một đạo thẳng tắp cột sáng, theo đông Long tinh bên trên phóng lên tận trời, mở rộng hai bên, hóa thành một cái khổng lồ Thập Tự Giá, dù cho ở trong không gian đều nhìn thấy rõ ràng.

"Cái hướng kia là. . . Đông Long đại học!"

Xong

Cái khác giáo thụ dồn dập ai thán.

To lớn như vậy nổ tung, chỉ sợ nguyên bản giáo khu, đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chỉ hy vọng lúc trước dựa theo tiêu chuẩn cao nhất kiến tạo chỗ tránh nạn, có thể phát huy ra tác dụng của nó.

"Loại cảm giác này là. . . Đại đế cấp cơ giáp? Không có khả năng!"

Song Tử tinh hào hơi hơi ngưng lại, chợt thay đổi phương hướng, hướng phía cột sáng vị trí kích bắn đi.

Huyết long sở nghiên cứu.

Mặt đất hỗn độn, phảng phất nung đỏ nham thạch nóng chảy.

Chung quanh khắp nơi bừa bộn, nguyên bản Đông Long đại học đã không thấy bóng dáng.

Chỉ là lần này hung ác, liền đầy đủ nhường hiện nhân loại liên minh đau lòng bên trên một lúc lâu, dù cho nhân viên không có việc gì, nhưng đủ loại tư liệu cùng thiết bị tổn thất, đối với khoa học kỹ thuật phát triển cũng tuyệt đối là cái trọng thương.

Trong sân, Huyết Long Hoàng hào ngạo nghễ sừng sững, nhìn xuống chúng sinh, trên vai hữu con ngươi màu tím phảng phất có được sinh mệnh của mình, nhìn chung quanh, tản mát ra yêu dã ánh sáng.

Không đến bao lâu, mấy cỗ mặt ngoài tàn phá Hoàng cấp cơ giáp liền đi ra, tại trước mặt nó một chân quỳ xuống.

'Lợi dụng vừa rồi trong nháy mắt nổ tung, đột phá cơ giáp tâm linh lực trường phòng ngự, lại dùng vô thượng tinh thần lực, nô dịch thi giải tiên cùng Đại Ảo Thuật sư!'

Tránh đang âm thầm quan sát Phương Nguyên thấy cảnh này, trong con ngươi bỗng nhiên lóe lên hàn quang: "Đầu này Thất Tình trùng quân, tuyệt đối liền là Cực Ác Chi Chủ không thể nghi ngờ! Thế nào sợ không phải bản thể, cũng là một cái trọng yếu phân thân!"

"Các ngươi đi càn quét chỗ tránh nạn, bên trong người một tên cũng không để lại!"

Con mắt màu tím phát ra mệnh lệnh.

Đúng lúc này, xa xôi trên bầu trời, bỗng nhiên nhiều một ngôi sao.

Đó là một bộ cơ giáp, dùng tốc độ cực cao chạy như bay tới, rõ ràng là Tam Tinh chân nhân tọa giá Song Tử tinh hào!

"Tiên Thiên nhất khí ngũ hành càn khôn phá cấm đại tiên thuật!"

"Âm dương ngũ hành ly hợp càn khôn lớn trụ đao!"

Hai đạo tiên thuật nháy mắt hiển hiện, đi qua cơ giáp tăng phúc, uy năng gợn sóng thình lình còn muốn siêu việt trước đó giáo thụ vây công.

Tam Tinh chân nhân dù sao cũng là trong nhân loại cao giai thi giải tiên, một người chiến lực, liền vượt qua trước đó Phó Hồng Huyết đám người hợp lại!

Một con ngũ thải bàn tay lớn vồ xuống, xé rách hết thảy hữu hình vô hình phòng ngự.

Chợt, ánh đao bùng lên, bị Huyết Long Hoàng hào song tay nắm lấy.

Đúng lúc này, Song Tử tinh hào trên bờ vai nhiều một cây họng pháo, trong chớp mắt oanh ra một pháo.

"A? Đây là. . ."

Phương Nguyên thấy cảnh này, vẻ mặt không khỏi có chút kỳ quái: "Sắc bén chi châm đặc tính? Nghĩ không ra dùng Tam Tinh chân nhân nội tình, thật đúng là cho hắn nghiên cứu ra một chút đồ vật tới!"

Đạo này tia la-de tinh tế vô cùng, lại lại dẫn sắc bén đến cực điểm đặc tính, trong chốc lát theo trong con mắt lớn xuyên qua.

"Rống rống!"

Cự nhãn bị phá, to lớn đoàn mủ dịch bắn tung tóe, Huyết Long Hoàng ngửa mặt lên trời rít gào, tựa hồ hết sức thống khổ.

Nhưng sau một khắc, rất nhiều máu thịt nhúc nhích, liền đem vết thương đền bù: "Nói! Vừa rồi công kích đặc tính! Ngươi từ nơi nào có được?"

Đáng sợ tinh thần ba động cơ hồ hình thành thực chất, không cần chất môi giới liền có thể quấy nhiễu hiện thế.

Mơ hồ trong đó  có thể xem đến đại lượng khói đen tạo thành một cái thân ảnh khổng lồ, ầm ầm đặt câu hỏi.

"Có sơ hở. . . Nên ta ra tay rồi!"

Phương Nguyên hóa thân người áo đen, giải trừ trên người ẩn nấp ngụy trang, trong chớp mắt theo lòng đất lao ra, gia nhập hai cỗ cơ giáp trong cuộc chiến.

"Huyết Long Hoàng hào vốn chính là Hoàng cấp cơ giáp, Thất Tình trùng quân dùng chính mình gen tăng lên máu thịt môi trường nuôi cấy, bởi vậy điều khiển tất cả huyết long hệ liệt, lại đem bản thân nguyên sơ tổ chức rót vào Huyết Long Hoàng bên trong  khiến cho nó có thể so với đại đế cấp cơ giáp!"

"Trên thực tế, Phó Hồng Huyết giáo thụ trước đó chớ được bọc thép đã là cực hạn, chỉ có không tồn tại ở cái thế giới này Ma Thần máu thịt, mới có thể làm nó đột phá hạn chế!"

"Lúc này, liền đến phiên ta!"

Hắn thân hóa một đạo lưu quang, phá vỡ mà vào dây dưa hai cỗ cơ giáp ở giữa, đi vào Huyết Long Hoàng đầu vai, cắt đứt cổ tay.

Cờ-rắc!

To lớn oành huyết dịch, liền trực tiếp bắn tung tóe đến màu tím lớn trên mắt.

Ầm ầm!

Thời gian phảng phất ở trong nháy mắt này đứng im.

Xuyên thấu qua màu tím cự nhãn, Phương Nguyên ý thức kéo dài vô hạn, phảng phất tại vũ trụ chỗ sâu, tiếp xúc đến cái kia từng truy sát thân ảnh của hắn!

Cực Ác Chi Chủ!

"Tìm tới ngươi!"

Căn cứ vào Ma Thần cùng Mộng sư chi đạo đặc tính, tại Phương Nguyên phát hiện đối phương trong chớp mắt, Cực Ác Chi Chủ cũng phát hiện Phương Nguyên.

"Quả nhiên, tại nơi này màu tím cự nhãn, chỉ là hắn một cái phân thân, luyện cho ta!"

Phương Nguyên không chút do dự động thủ, khổng lồ ma thần chi lực, không khách khí chút nào rót rót vào Huyết Long Hoàng trong cơ thể.

"Rống rống!"

Huyết sắc cơ giáp ngửa mặt lên trời rít gào, phát ra so trước đó càng thêm thê thảm đau đớn rống to.

"Tại nơi này chỉ là một cái phân thân, ta toàn lực trấn áp, nếu là còn luyện không được ngươi, không bằng trực tiếp tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi!"

Trên thực tế, Phương Nguyên nguyên vốn cũng có lấy kế hoạch, mong muốn lợi dụng chính mình Ma Thần máu thịt tăng lên môi trường nuôi cấy, lại dùng nguyên sơ tổ chức làm tài liệu, chế tạo một bộ cơ giáp.

Nhưng tất cả những thứ này đều bị Thất Tình trùng quân pha trộn, hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền, đến cuối cùng lại đến cướp đoạt kết quả.

"Dùng hai cái Ma Thần bản chất, tăng lên nguyên sơ tổ chức, lại thêm Huyết Long Hoàng nội tình, tạo ra cơ giáp, nên đầy đủ ta dùng!"

Trong chốc lát, Huyết Long Hoàng trên người mạch máu liền bắt đầu co vào, cơ giáp trong ánh mắt ánh sáng cũng phát sinh chuyển biến.

"Là ngươi!"

Tam Tinh chân nhân hiển nhiên nhận ra Phương Nguyên liền là cái kia quấy rối qua đông Long tinh người thần bí, lúc này mặc dù thấy hắn đang cùng cơ giáp tranh chấp, lại là không chút do dự tiếp tục động thủ: "Tiên thuật. . ."

"Cút ngay cho ta!"

Phương Nguyên nâng tay phải lên, dưới thân cơ giáp làm ra đồng dạng động tác, huyết sắc hoa văn lan tràn, tự động hội tụ thành đạo ngân: "Âm dương Hợp Thần thông! Cửu thiên ngự kiếm thần thông! Vạn Kiếm Quy Tông đại thần thông tổ hợp. . . Tiên môn kiếm quyết!"

Răng rắc!

Cơ giáp thủ chưởng nứt ra, một thanh màu đỏ xương cốt trường kiếm hiển hiện, chớp nhoáng một chém!

Xùy

Kiếm khí màu đỏ ngòm đại thịnh, âm dương tương hợp, sinh ra kỳ dị nổ tung.

Đáng sợ uy lực  khiến cho Tam Tinh chân nhân cũng không khỏi liên tục nhanh lùi lại.

"Thập Phương thần ma, tạo hóa vô thường! Trấn áp!"

Nhân cơ hội này, Phương Nguyên toàn lực ứng phó, ba đầu Đại Đạo hiện ra, đem Huyết Long Hoàng hào khẽ quấn.

Nguyên bản màu tím cự nhãn liền biến mất, chỉ còn lại có một đoàn tinh khiết máu thịt, bị luyện hóa vào cơ giáp trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Huyết Long Hoàng phụ trương mạo đại biến, nguyên bản xấu xí mạch máu cùng bướu thịt biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một thân mang theo màu đỏ như máu hoa văn bọc thép.

Tại trên lưng nó, còn có một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ, nhìn, liền phảng phất trong cơ giáp kiếm tiên, toàn thân đều mang một loại trôi chảy mỹ cảm.

Phương Nguyên trôi nổi ở giữa không trung, đưa tay chạm đến bọc thép.

Hắn cả người nhất thời dung hợp đi vào, đến khoang điều khiển.

"Ừm? Đây là. . ."

Thần kinh nguyên triệt để kết nối về sau, Phương Nguyên lập tức liền có phát hiện.

Trên trăm đạo lít nha lít nhít kết nối, hiện lên ở trong thức hải của hắn, mang theo đơn thuần ý thần phục, phảng phất có khả năng thao túng chúng nó đi làm bất cứ chuyện gì!

"Đây là. . . Từ chớ được máu thịt cảm nhiễm Huyết Long hào khôi lỗi!"

"Là, trước đó chúng nó nhận Thất Tình trùng quân thao túng, lúc này ta chiếm lấy nguyên sơ môi trường nuôi cấy, khống chế của bọn nó quyền liền chuyển dời đến trên tay của ta!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên lập tức điều khiển Huyết Long Hoàng bay lên: "Hết thảy Huyết Long hào, hướng ta tập hợp!"

Vù vù!

Rất nhiều huyết sắc sao băng từ các nơi chạy đến, phảng phất đến đây triều kiến bọn chúng hoàng giả!

"Ha ha. . . Tốt! Đài cơ giáp này, có thể thao túng diễn sinh cơ giáp, liền mệnh danh là Huyết Long đế!".