Chương 980: Thái Dương thần

Chương 980: Thái Dương thần

"Chuyện này. . . Đây là. . ."

Trên mặt đất, kèm theo màu tím cự nhãn bị tiêu diệt, nguyên bản bị khống chế Oris mấy người cũng khôi phục tự do.

Phó Hồng Huyết thấy Huyết Long đế hào, trong đôi mắt khó nén vẻ kích động, kém chút nước mắt tuôn đầy mặt: "Ta suy nghĩ bên trong huyết long hệ liệt cao nhất kiệt tác. . . Có thể so với Đế cấp cơ giáp, nguyên lai thật có khả năng thực hiện!"

"Bây giờ không phải là nói này chút thời điểm!"

Song Tử tinh hào chật vật hạ xuống: "Đối diện còn không biết là địch hay bạn! Chú ý phòng ngự!"

"Đây đều là lỗi của ngươi! Phó Hồng Huyết! Không chỉ có chế tạo ra một bộ kẻ địch cơ giáp, còn đưa cho nó nhiều như vậy dưới tay!"

Nhìn xem bị hơn trăm cỗ Huyết Long hào vây quanh huyết long đại đế, Oris tức miệng mắng to.

"Thế nhưng, cái này cũng có chỗ tốt, không phải sao? Ít nhất chúng ta cái khác đại học, bảo vệ!"

Tam Tinh chân nhân mở ra thông tin, nhìn phía trước người đông thế mạnh huyết long đại quân: "Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

"Cái này không trọng yếu!"

Phương Nguyên chậm rãi tiến lên: "Không bằng. . . Chúng ta đàm một cái giao dịch thế nào?"

"Giao dịch gì?"

Tam Tinh chân nhân hết sức cảnh giác.

"Đem hắn giao cho ta, ta lập tức liền đi!"

Phương Nguyên một ngón tay Oris.

"Tại sao là ta?" Oris Đại Ảo Thuật sư cảm thấy vô cùng kỳ quái: "Rõ ràng kẻ cầm đầu là Phó Hồng Huyết!"

"Thật có lỗi!"

Tam Tinh chân nhân thanh âm biến đổi: "Chúng ta không có khả năng giao ra bất kỳ một cái nào chiến hữu!"

"Thật sao? Cái kia thật đúng là. . . Rất tiếc nuối!"

Phương Nguyên nhổ một cái cơ giáp bên trên trường kiếm: "Tiên môn kiếm quyết!"

Ầm ầm!

Hai đạo bài xích nhau cứu cực kiếm khí va chạm, sinh ra đáng sợ nổ tung.

Không gian co vào, hư không vỡ vụn, năng lượng loạn lưu bao phủ.

Tại Đế cấp cơ giáp tăng phúc phía dưới, đạo này tiên thuật kiếm quyết uy lực, liền gấp trăm ngàn lần trên mặt đất phồng, hủy diệt hành tinh bất quá chờ nhàn.

Nếu không phải Phương Nguyên cố ý thu lại, một dưới thân kiếm, đông Long tinh có lẽ liền muốn trở thành lịch sử.

"Đều đến đằng sau ta tới!"

Song tử tinh ngăn tại rất nhiều giáo thụ trước đó, trên hai tay áo giáp lan tràn, hóa thành một đạo cất giấu.

Xuy xuy!

Năng lượng loạn lưu đụng vào cất giấu, lập tức phát ra đáng sợ tiếng vang.

Ầm ầm!

Nổ lớn về sau, Song Tử tinh hào đảo ở một bên, Phương Nguyên thao túng Huyết Long đế nhanh chân hướng về phía trước, đem Oris cơ giáp màu đen tóm lấy, thật giống như dẫn theo một đứa bé một dạng: "Sớm một chút giao ra hắn tới không liền xong rồi sao? Làm gì còn muốn ta động thủ!"

Hắn lần này thu hoạch rất lớn, đặc biệt là luyện hóa Cực Ác Chi Chủ một cái phân thân, hoàn toàn có khả năng theo phía trên kia thu hoạch được kẻ địch hàng loạt tư liệu, căn bản không muốn ham chiến, nóng lòng trở về bế quan nghiên cứu.

"Không. . . Buông hắn ra!"

Song Tử tinh hào trên bờ vai họng pháo hiển hiện.

Hưu

Trong nháy mắt tiếp theo, tia máu lóe lên, Phương Nguyên liền đến đến bên cạnh hắn, một tay nắm lấy họng pháo, bỗng nhiên gãy cong: "Không muốn khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, mặc dù ta cùng tinh không sinh vật cũng là địch nhân, nhưng cũng chưa chắc cùng hiện nhân loại liên minh liền sẽ trở thành bằng hữu!"

"Cái gì. . . Ngươi không phải tinh không sinh vật người trong liên minh?"

Tam Tinh chân nhân cảm giác hắn cả đời kinh ngạc đều vào hôm nay dùng hết.

"Tốt. . . Các ngươi cứu tràng cũng tới, ta phải đi!"

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn vũ trụ, bỗng nhiên nói ra câu này, tại một đám Huyết Long hào chen chúc dưới, hóa thành một đạo màu đỏ như máu sao băng, bay vào vũ trụ.

. . .

"Cứu tràng?"

Tam Tinh chân nhân khẽ giật mình, chợt liền tiếp đến đưa tin: "Ta là ảm tinh, lập tức tới ngay! Thái Dương thần chi dực đã đến đây trợ giúp, các ngươi chống đỡ!"

"Quá tốt rồi!"

Phó Hồng Huyết phát ra một tiếng reo hò.

Thái Dương thần chi dực hào!

Đây là trong nhân loại Đế cấp cơ giáp, khống chế nó cũng là loài người bên trong đệ nhất cường giả, Đại Ảo Thuật sư Augustus!

Đối phương Ảo Thuật sư cấp bậc, đã đi đến 49 cấp bậc, lại phối hợp Đế cấp cơ giáp, tuyệt đối có thể xưng trên chiến trường kẻ thống trị!

Thậm chí  có thể nói là trong nhân loại trấn bảo vệ khí vận tồn tại, bình thường tuyệt không dễ dàng xuất động.

Lúc này ngang nhiên xuất kích, hiển nhiên cũng là tình thế nguy cấp tới cực điểm.

"Thế nhưng. . ."

Tam Tinh chân nhân nhìn huyết sắc lưu tinh rời đi phương hướng, trong ánh mắt khó nén sầu lo: "Lại một bộ Đế cấp cơ giáp xuất hiện, bất luận đối với nhân loại vẫn là tinh không sinh vật mà nói, đều là đáng sợ tình thế hỗn loạn!"

. . .

Ngoài không gian.

Trùng tộc Mẫu Hoàng cùng Gaia tư nhân cũng giống như đạt được tin tức, từng cái Trùng Động bị mở ra, chuẩn bị rút lui.

Nhưng tất cả những thứ này, hiển nhiên quá đã muộn một chút.

Cách đó không xa trong vũ trụ, một điểm hào quang hiển hiện, chợt càng lúc càng lớn, phảng phất biến thành một khỏa hằng tinh to lớn mặt trời!

Xuy xuy!

Nóng rực mặt trời đi vào đông Long tinh trước đó, theo hai bên mở ra to lớn liệt diễm cánh, bao phủ vũ trụ, bỗng nhiên khép lại.

Quang

Một hồi chói mắt cường quang về sau, bất luận là trùng tộc Mẫu Hoàng, vẫn là Gaia tư cơ giáp, đều đều biến mất không thấy gì nữa.

"Augustus đại nhân!"

Chung quanh cơ giáp dồn dập hành lễ, nhìn xem mặt trời thu lại, hóa thành một bộ màu vàng kim cơ giáp.

'Công kích kinh khủng như thế, lại còn có thể có lưu dư lực, không có chút nào làm bị thương đông Long tinh cùng nhân loại liên quân. . . Augustus đại nhân thật sự là thâm bất khả trắc!'

Tam Tinh chân nhân thấy cảnh này, lại là bỗng nhiên cảm giác yên tâm không ít.

. . .

"Đông Long tinh tao ngộ tinh không sinh vật tập kích, Đông Long đại học bị bôi làm đất bằng, cư tất, Đông Long đại học tổn thất nặng nề, dùng Phó Hồng Huyết giáo thụ sở nghiên cứu là nhất. . . Liên quan tới Huyết Long hào nổi khùng sự kiện, quân đội đã yêu cầu vị này thi giải tiên tiếp nhận toà án thẩm phán. . . Bản đài phóng viên, tiền tuyến làm ngài đưa tin!"

Lam Quang tinh, trên đường phố.

Hàng loạt màn hình đang ở một khắc càng không ngừng thông báo lấy đông Long tinh tin tức mới nhất, hấp dẫn người đi đường ngừng chân vây xem, trên mặt đều mang vẻ sầu lo.

Những cái kia thỉnh thoảng đập tới hình ảnh, bất luận là trắng trợn phá hư Huyết Long hào cơ giáp, vẫn là đáng sợ trùng tộc, đều làm bọn hắn tâm linh nhận lấy mãnh liệt rung động.

Phi Hồng nhất trung.

Chuông tan học vang lên, Tiêu Hồng Nguyệt đang muốn cưỡi lên môtơ, chợt thấy thùng xe đứng bên cạnh một người, không khỏi dụi dụi con mắt: "Ngươi là. . . Lâm Mông!"

"Đã lâu không gặp, Tiêu Hồng Nguyệt lão sư!"

Phương Nguyên dẫn theo cái rương, hết sức tùy ý chào hỏi.

"Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì!" Tiêu Hồng Nguyệt tiến lên, quan sát tỉ mỉ lấy Phương Nguyên: "Đông Long đại học bị san thành bình địa, ngươi không có thiếu cánh tay thiếu chân a?"

"Ta thức hải tổn thương nặng nề, đã biến thành người bình thường, chỉ có thể tới tìm lão sư tiếp tục kiếm cơm!"

Phương Nguyên mở cái đùa giỡn: "Được a. . . Trên thực tế, ta sớm đang tập kích trước đó, liền may mắn rời đi đông Long tinh, cho nên không có việc gì!"

"Cái kia vận khí của ngươi thật tốt! Nghe nói lần này đông Long tinh tổn thất nặng nề, liền giáo thụ đạo sư đều chết trận không ít, học sinh càng là vô số kể, dùng Đông Long đại học là nhất!" Tiêu Hồng Nguyệt cảm khái nói: "Đi thôi. . . Ta mời ngươi ăn cơm!"

"Không cần, ta lần này đi ra, liền là nghĩ đưa một kiện đồ vật cho ngươi!"

Phương Nguyên đem kim loại vali xách tay ném ra: "Ta thế nhưng là chuyên làm đưa nó trở về, cảm động không?"

"Đồ vật gì? Thần thần bí bí!"

Tiêu Hồng Nguyệt mở ra một cái khe, chợt liền bị tử sắc quang mang soi một mặt: "Gặp quỷ!"

Ba

Nàng bỗng nhiên khép lại cái rương, không nói lời nào lôi kéo Phương Nguyên lên xe, trở lại biệt thự của nàng.

"Tin tức quấy nhiễu toàn bộ triển khai, tiến vào cao nhất tình trạng giới bị!"

Chợt, Tiêu Hồng Nguyệt không chút do dự khởi động cao nhất phòng ngự, giống như xem quái vật nhìn xem Phương Nguyên, thở sâu, đánh mở rương.

Bên trong là một loạt màu tím ống nghiệm, cao giai não vực khai phá dược tề dập dờn ra mê người ánh sáng.

"Phải chết. . . Ngươi muốn hại chết ta có phải hay không! Nếu là vừa rồi ở nơi công cộng bị người thấy, ta cùng ngươi đều không gặp được ngày mai mặt trời!"

Tiêu Hồng Nguyệt phun ra khẩu thở dài, bắt đầu tức miệng mắng to.

Đó cũng không phải bởi vì Lam Quang tinh trị an không tốt, mà là này lợi ích quá mức rung động lòng người.

"Đợi một chút, nhiều như vậy cao giai não vực khai phá dược tề, ngươi đến cùng là từ đâu lấy được? Đây chính là đền bù tu sĩ cấp cao căn cơ vô thượng thần dược a!"

Tiêu Hồng Nguyệt hơi nghi hoặc một chút: "Chẳng lẽ ta nhìn lầm? Không đúng, cái này là cao giai não vực dược tề, không có sai! Ngươi làm sao thu vào tay?"

"Đỏ Nguyệt lão sư, chẳng lẽ ngươi không có xem mới nhất khoa học kỹ thuật báo đạo sao? Đông Long đại học nghiên cứu ra tăng lên luyện chế xác suất phương pháp!"

Phương Nguyên cười cười: "Rất vinh hạnh nói cho ngươi, cái này độc quyền cũng có tên của ta!"

Ừm

Tiêu Hồng Nguyệt rõ ràng không tin, chuyên môn tìm tòi hạ luận văn, vẻ kinh ngạc càng sâu: "Nghĩ không ra. . . Nghĩ không ra. . . Nguyên bản một cái thường thường không có gì lạ học sinh, vậy mà có thể đi đến ngươi một bước này ! Bất quá, những vật này quá quý giá, ta không thể nhận!"

"Lão sư, lúc trước nếu không phải ngươi cho ta mượn dược tề, ta nói không chừng liền thi không đậu Đông Long đại học, cũng sẽ không có ngày nay thành quả nghiên cứu, bởi vậy, này chút hoàn toàn đáng giá!"

Phương Nguyên cười cười: "Ta phải đi!"

"Cái gì? Này liền muốn rời khỏi sao?" Tiêu Hồng Nguyệt trong con ngươi lóe lên một sợi vẻ phức tạp: "Ngươi chuẩn bị tại Lam Quang tinh bên trên ngừng ở lại bao lâu?"

"Đại khái một ngày đi, khắp nơi đi đi nhìn một chút!" Phương Nguyên thờ ơ nói, đây cũng là chấm dứt hắn nhân quả.

"Cái kia rời đi thời điểm, nhất định phải cho ta biết một tiếng!"

Tiêu Hồng Nguyệt trịnh trọng nói.

. . .

Đưa tiễn Phương Nguyên về sau, Tiêu Hồng Nguyệt trên mặt hiện ra một tia vật lộn, vẫn là kết nối thông tin: "Phụ thân đại nhân!"

Một cái con mắt rất sáng người trung niên hiện lên ở trên màn hình, trên người có một loại quyền thế mùi vị: "Chuyện gì?"

"Có một cái đông Long sinh viên đại học hồi trở lại tới tìm ta, còn đưa ta ba chi cao giai não vực khai phá dược tề!"

"Cái gì?"

Người trung niên hết sức kinh ngạc: "Ta tra một chút!"

Chợt, hắn liền trả lời: "Là cái kia Lâm Mông sao? Hắn hết sức thần bí, tại Đông Long đại học bên trong địa vị cũng rất trọng yếu, là lần này mất tích trên danh sách hàng đầu, Đông Long đại học đang toàn lực tìm kiếm hắn!"

"Cái gì?"

Tiêu Hồng Nguyệt khẽ giật mình: "Nhưng hắn rõ ràng nói cho ta biết, hắn đang tập kích trước đó, liền rời đi đông Long tinh a!"

"Ổn định hắn!"

Người trung niên nghe đến đó, ánh mắt càng sáng hơn: "Trên người hắn một nhất định có bí mật gì, ta đang ở liên hệ Đông Long đại học. . . Ha ha, nữ nhi của ta, làm tốt, có lẽ sau lần này, chúng ta đều có thể tấn thăng!"

"Đến mức những cái kia cao giai não vực khai phá dược tề, đã là ngươi đồ vật, thật tốt cất giấu, gia tộc bọn ta lại bởi vì nó mà bay lên!"

. . .

Ba

Thông tin cúp máy về sau, Tiêu Hồng Nguyệt sắc mặt lại là hết sức phức tạp, loáng thoáng ở giữa, cảm giác mình phảng phất làm một kiện chuyện sai..