Chương 981: Ngả bài

Chương 981: Ngả bài

Lam Quang tinh phụ cận, một viên trôi nổi to lớn thiên thạch âm u mặt.

Rất nhiều Huyết Long hào sừng sững, vây quanh ở giữa huyết long đại đế.

Phương Nguyên quanh người quanh quẩn lấy một tầng hào quang, tại trong vũ trụ đi lại tự nhiên.

Cao giai cơ giáp liền có hoành độ vũ trụ năng lực, lại càng không cần phải nói hắn lúc này.

Mà tại hắn phía dưới, một bộ màu đen cơ giáp đã bị tách rời, bên trong buồng lái này, một tên Đại Ảo Thuật sư hôn mê bất tỉnh, sắc mặt tái nhợt.

"Quân đội phái tới hiệp trợ huyết long nghiên cứu Đại Ảo Thuật sư! Oris!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa quát, đối diện Oris liền mở to mắt, mang theo vẻ mờ mịt.

Thấy này, hắn không chút do dự theo trong hai mắt bắn ra tinh mang, đâm vào Oris trong mắt.

Ma thần chi lực, dĩ nhiên không phải một cái không quan trọng đê giai Đại Ảo Thuật sư là có thể chống lại, trong chốc lát, Phương Nguyên liền thu được đối phương hàng loạt trí nhớ.

Chợt, tại hắn sắp chạm đến áo thuật khuôn mẫu che giấu, cùng với chuyên môn học phái tri thức về sau, một tầng phong tỏa hiển hiện.

"Đại thiên huyễn pháp, biến ảo muôn vàn!"

Phương Nguyên không chút nghĩ ngợi, trực tiếp vận dụng thần thông, cái môn này huyễn thuật tại tay hắn bên trên, phát huy ra liền nguyên chủ đều không tưởng tượng nổi uy lực.

Ngay trong thức hải xâm lấn thần thức nháy mắt biến đổi, biến thành Oris chính mình.

Hết sức hiển nhiên, những cái kia phòng ngự cấm chế, không có khả năng đối bản thể cũng phòng hộ, bị Phương Nguyên dễ dễ dàng dàng xâm lấn, thu được hàng loạt tri thức, liền tự hủy đều làm không được.

"Thập giai áo thuật Tử Linh phụ thể! Nguyên lai cái này Oris, là khuynh hướng tử linh hệ Ảo Thuật sư. . . Bất quá không có quan hệ, ta áo thuật, cũng là toàn thuộc tính tinh thông!"

Một cái Đại Ảo Thuật sư áo thuật có cỡ nào phong phú?

Chỉ là trong chốc lát, Phương Nguyên liền thu hoạch hàng loạt cao giai áo thuật, trong đó không thiếu Oris chỗ Tử Linh học phái đỉnh cao nhất nghiên cứu.

Này chút, đều là rất nhiều thế lực cùng thiên tài chung nhau cố gắng kết quả, lại bị Oris hao tốn không biết bao nhiêu đại giới hối đoái đi ra, cuối cùng toàn diện tiện nghi Phương Nguyên.

"Mười một giai áo thuật triệu hoán hoàn hồn thi!"

"Cấp mười hai áo thuật quần thể thi bạo!"

. . .

"Còn có cuối cùng truyền kỳ áo thuật vong linh thiên tai! Triệu hoán chết chi Quân Chủ!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, tại Ma Thần bản chất, tu thực sảng khoái lực, cùng với nguyên bản áo thuật trí não phụ trợ phía dưới, đem áo thuật đẳng cấp dùng một loại làm người trợn mắt hốc mồm tốc độ tăng lên.

Không đến bao lâu, cũng chỉ còn lại có cuối cùng hai cái truyền kỳ áo thuật.

"Chỉ cần đem khuôn mẫu phân tích, ta không sai biệt lắm cũng có thể xem như Đại Ảo Thuật sư. . . Mặc dù, không có đi qua hoàn mỹ Vu Yêu nghi thức. . ."

Tây phương Vu Yêu, cùng phương đông thi giải tiên một dạng, đều là lực lượng vật chứa.

Nhưng Phương Nguyên Ma Thần thân thể, vốn chính là mạnh nhất vật chứa, như thế nào lại bỏ gốc lấy ngọn?

"Tiến vào truyền kỳ cấp bậc về sau, áo thuật khuôn mẫu phân tích độ khó uổng phí bay lên, nhưng đối ta mà nói, cũng chính là mười ngày đến hơn mười ngày sự tình mà thôi!"

Phương Nguyên đứng dậy, gõ gõ quần áo.

Hắn lúc này, đã là hai mươi cấp Ảo Thuật sư, khoảng cách truyền kỳ chỉ có cách xa một bước, mà chỗ tốn hao thời gian, liền nửa ngày cũng chưa tới!

Ma Thần bản chất, áo thuật tu chân kiêm tu, liền là khủng bố như vậy!

"Nên trở về Lam Quang tinh, Tiêu Hồng Nguyệt nơi đó, đại khái cũng đem tin tức của ta truyền ra ngoài a?"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

Đối với nhân tính nghiên cứu, đơn giản không có Ma Thần có thể siêu việt hắn, sớm tại tiếp Tiêu Hồng Nguyệt đồng thời, hắn liền đoán được đối phương tiếp xuống hàng loạt phản ứng.

Nhưng hắn bản ý liền là như thế.

Nếu Cực Ác Chi Chủ gia nhập tinh không sinh vật liên minh, đồng thời đã lẫn nhau phát hiện sự tồn tại của đối phương, tiếp đó, liền là không chết không thôi chiến đấu.

Đem hiện nhân loại liên minh lôi kéo đến trên chiến xa, vẫn còn có chút cần thiết.

Ít nhất, đã có khả năng bắt đầu đối thoại, đồng thời. . . Là dùng hắn ban đầu thân phận!

Đến lúc này, dù cho thân phận bại lộ, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng là một kiện không quan trọng sự tình.

. . .

"Lâm Mông, ngươi ở đâu? Vì cái gì trước đó một mực liên lạc không được?"

Vừa trở lại Lam Quang tinh, một đống thông tin thỉnh cầu liền nổi lên, kết nối về sau, càng là truyền đến Tiêu Hồng Nguyệt thanh âm lo lắng.

"Không có việc gì, ta hơi nghỉ ngơi hạ!"

Phương Nguyên tùy ý nói xong, lại càng thêm kiên định Tiêu Hồng Nguyệt một ít suy đoán.

Nàng thở sâu, thăm dò mà hỏi thăm: "Ngươi. . . Chuẩn bị rời đi sao? Tại rời đi thời điểm, ta nghĩ gặp lại ngươi một lần, có kiện sự tình muốn nói với ngươi!"

"Không có vấn đề, ngay tại mặt trăng đường phố mắt mèo quán cà phê tốt!"

Nghe được Phương Nguyên trả lời chắc chắn, Tiêu Hồng Nguyệt lập tức nói: "Không có vấn đề, ta hiện tại liền đi!"

Cúp máy thông tin về sau, nàng nhìn về phía bên cạnh, liền gặp được phụ thân nàng, còn có một đám áo đen tinh nhuệ: "Cha. . . Ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không đối với hắn như thế nào, lại nói. . . Căn bản không có chứng cứ chứng minh Lâm Mông làm chuyện xấu a!"

"Ta biết, chúng ta chỉ là tiến đến bảo hộ hắn, ngươi yên tâm!"

Tiêu cha trong mắt tinh quang lóe lên: "Con gái tốt, hiện tại ngươi liền xuất phát, tận lực ổn định hắn, chủ động thuyết phục hắn cùng chính phủ hợp tác. . ."

Lâm Mông tại cao giai não vực khai phá dược tề cải tiến bên trong lên tính quyết định tác dụng sự tình vẫn là một cái bí mật, nhưng dù cho cao cấp đến đâu giữ bí mật biện pháp, cũng không cách nào làm đến không có sơ hở nào.

Đông Long đại học tổn thất nặng nề, cơ hồ muốn diệt trường học, lập tức lệnh rất nhiều thế lực rục rịch.

Mà tiêu cha nơi này, đại biểu chính là trong chính phủ một nhánh lực lượng, chuẩn bị cùng quân đội, còn có Đông Long đại học cướp đoạt nhân tài.

. . .

"Tiên sinh. . . Cà phê của ngài!"

Mắt mèo quán cà phê, ăn mặc nữ bộc phục nhân viên phục vụ ngọt ngào cười, đưa lên cà phê, ôm đĩa rời đi thời điểm, còn không tự giác nhìn lén Phương Nguyên liếc mắt.

Mặc dù Lâm Mông nguyên bản bề ngoài không tính là suất khí, nhưng lúc này lại có một loại đặc biệt khí chất, tươi mát thoát tục  khiến cho người thấy một lần khó quên.

"Đỏ Nguyệt lão sư, nơi này!"

Lúc này, pha lê xoay tròn cửa bị đẩy ra, Tiêu Hồng Nguyệt đi đến, Phương Nguyên vẫy vẫy tay.

"Lâm Mông!"

Tiêu Hồng Nguyệt tại Phương Nguyên đối diện ngồi xuống, ánh mắt phức tạp: "Thật xin lỗi. . ."

"Không cần phải nói, ta đoán đến một chút!"

Phương Nguyên ánh mắt quét qua, nhìn chung quanh một vòng: "Này chuyện không liên quan tới ngươi, vẫn là để có thể nói rõ người tới đi!"

"Tốt! Lâm tiên sinh quả nhiên là một thống khoái người!"

Theo liền nhau trên chỗ ngồi, tiêu cha đứng lên: "Tự giới thiệu dưới, kẻ hèn Tiêu Viễn Phong, liên minh đặc biệt tình ti hai xử xử trưởng!"

Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, chung quanh nhân viên tạp vụ, còn có những cái kia nhàn nhã tình lữ, độc thân khách chờ toàn bộ đứng lên, sắc mặt nghiêm túc.

"Ừm, nghĩ không ra các ngươi đặc biệt tình ti người, cà phê cũng ngâm đến tốt như vậy!"

Phương Nguyên nhấp một miếng, mỉm cười nói.

"Nếu như Lâm tiên sinh ưa thích, về sau mỗi ngày đều có khả năng thưởng thức được!"

Tiêu Viễn Phong đi tới gần, dùng 90 độ tư thế cúi đầu: "Lâm tiên sinh, năng lực của ngài chúng ta rõ như ban ngày, hiện tại, ta đại biểu liên minh, thành khẩn mời ngươi gia nhập thảo mộc phòng thí nghiệm, vấn đề đãi ngộ hết thảy dễ nói, ngài cứ việc nói điều kiện!"

"Ta vốn cho là, ngươi hội đại biểu Đông Long đại học mà đến, nhưng hiện tại xem ra. . . Phe phái tranh đấu sao? Đều đến lúc này còn như thế, ta đối với tương lai chiến tranh, cái nhìn càng thêm bi quan nữa nha!"

Phương Nguyên thở dài.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám!" Tiêu Viễn Phong đứng thẳng người: "Ngươi nếu theo đông Long tinh thoát đi, tất nhiên là gây ra phiền toái gì, đồng thời, ngươi có biết hay không, quân đội cũng biết ngươi tại nơi này tin tức, đã phái người tới, người cầm đầu là Võ Vô Địch!"

Trên mặt hắn lộ ra đã tính trước nụ cười, phảng phất hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay: "Trong nhân loại lớn nhất ba cỗ thế lực, ngươi đã đắc tội hai cỗ, không quăng dựa vào chúng ta, còn có thể đầu phục ai đâu?"

"Võ Vô Địch? Tiểu tử này lại còn không chết? Quả nhiên là mạng con gián a!"

Nghe được tin tức này, Phương Nguyên không khỏi lắc đầu: "Bất quá ta vẫn là cự tuyệt!"

"Cái gì?"

Tiêu Viễn Phong cái trán gân xanh nâng lên: "Ta hi vọng ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc!"

Cha

Bên cạnh, Tiêu Hồng Nguyệt giãy giụa kêu câu, lại bị Tiêu Viễn Phong khoát khoát tay, lập tức có người tiến lên, đưa nàng kéo xuống.

"Ta đã cân nhắc qua, chỉ có thể nói, ngươi còn chưa đủ tư cách, không! Cho dù là Đông Long đại học, dù cho phía ngoài quân bộ, cũng không đủ tư cách này!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ta người hợp tác, chỉ có thể là hiện nhân loại liên minh cái này chỉnh thể!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Tiêu Viễn Phong chau mày, đột nhiên một cái giật mình: "Ngươi nói cái gì? Phía ngoài quân bộ?"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, nguyên bản đóng chặt cửa tiệm liền bị một cỗ lực lượng oanh mở, vô số mảnh vụn thủy tinh bắn tung toé.

"Là ngươi, Võ Vô Địch!"

Tiêu Viễn Phong đám người cấp tốc móc ra súng ống: "Ngươi dám trái với liên minh pháp luật, làm sử dụng pháp thuật phá hư của công!"

"Ta hiện tại là quân bộ đặc sứ, có quyền được miễn!"

Võ Vô Địch nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, phảng phất đối mặt chỉ là một bầy kiến hôi, trong ánh mắt chỉ có Phương Nguyên một người: "Lâm Mông, ta tựa hồ thật đúng là có chút xem thường ngươi! Bất quá bây giờ, ngươi dính líu đánh cắp cơ mật tình báo quân sự, đã bị toà án quân sự phê chuẩn bắt, đây là bắt lệnh!"

Hắn cười gằn, lấy ra một phần thủ lệnh.

Bên cạnh Tiêu Viễn Phong thấy, lập tức mặt xám như tro, biết dùng chính mình nắm giữ hành chính lực lượng, còn không cách nào chống lại.

"Nếu như ngươi phản kháng, ta có khả năng lập tức đánh chết ngươi!"

Võ Vô Địch cất bước tiến lên, tràn đầy trả thù khoái cảm: "Thế nào? Tuyệt vọng không? Ở trước mặt ta, ngươi chính là một con giun dế!"

"Ta vốn cho là, tại mất đi Huyết Long Hoàng về sau, ngươi còn có thể an phận một điểm. . ."

Phương Nguyên lắc đầu thở dài một tiếng.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, mặt đất kịch liệt rung động, phảng phất địa chấn đột kích.

Quán cà phê chung quanh, đường đi lõm, hiện ra lớn hố to động.

Chợt, từng cái Huyết Long hào bò lên đi ra, nắm lấy quán cà phê trần nhà, bỗng nhiên nhếch lên!

Ào ào ào!

Bụi mù bay lên, tia sáng sái nhập.

"Chuyện này. . ."

Võ Vô Địch ngốc trệ, Tiêu Viễn Phong mắt trợn tròn.

Mà Tiêu Hồng Nguyệt cùng những người khác, đã chấn kinh đến một chữ đều cũng không nói ra được.

Chỉ thấy tối thiểu mười mấy bộ cơ giáp, phảng phất viễn cổ Kình Thiên cự nhân một dạng, đem quán cà phê vây quanh ở trung tâm.

Loại kia màu đỏ như máu bọc thép, còn có dữ tợn long văn trang trí, lại là có hết sức nhìn quen mắt cảm giác.

"Là Huyết Long hào!"

Võ Vô Địch từ trong hàm răng từng cái phun ra chữ đến, không có chạy trốn, bởi vì biết tại đây loại vây quanh phía dưới, căn bản chạy đều chạy không được, đây là có thể diệt tinh lực lượng!

"Nguyên lai. . . Lúc trước cướp đi Huyết Long Hoàng người, là ngươi! ! !"

Hắn nhìn về phía mặt không đổi sắc Phương Nguyên, bỗng nhiên mất hết can đảm..