Chương 982: Kết minh

Chương 982: Kết minh

Đông Long tinh một trận chiến, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, cũng không phải là trong vũ trụ tinh không sinh vật đại quân, cũng không phải ngay từ đầu nổi khùng màu tím cự nhãn, mà là cuối cùng xuất hiện người thần bí!

Hắn vừa mới xuất hiện, liền cướp đi Huyết Long Hoàng quyền khống chế, đồng thời phát huy ra không kém hơn Augustus chiến lực, suất lĩnh hết thảy Huyết Long hào rời đi.

Sau đó rất nhiều quân sự phân tích nhà đều cho rằng, nếu như thần bí nhân này lòng mang ý đồ xấu, toàn bộ đông Long tinh đều trốn không thoát hủy hoại chỉ trong chốc lát kết cục.

Đồng thời, đối với thần bí nhân này thân phận cũng nhiều có suy đoán.

Nhưng Võ Vô Địch không tưởng tượng nổi, chân tướng sự tình, vậy mà liền ở trước mặt mình như thế hí kịch tính công bố.

Người thần bí lại chính là Lâm Mông!

Cái kia nhiều lần chặn đánh hắn tân sinh!

Cái này sao có thể! ! !

Kịch liệt trùng kích, thậm chí lệnh đầu óc hắn trống rỗng, chợt liền là mặt xám như tro.

Bởi vì hắn hiểu rõ, này khác giống cách, đã là như núi như biển, không còn có đoạt về khả năng.

"Ngươi nói. . . Thao túng những cơ giáp này người, là Lâm Mông!"

Tiêu Hồng Nguyệt đầu rốt cục khôi phục một chút, cà lăm hỏi: "Lâm. . . Lâm Mông, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Nàng cảm giác cái thế giới này quá kỳ huyễn một chút, rõ ràng chỉ là một cái vừa mới tốt nghiệp trung học không lâu học sinh, làm sao bỗng nhiên liền làm xảy ra lớn như vậy chiến trận?

Ô ô!

Lúc này, đang bay cầu vồng trong thành phố, còi báo động chói tai liên tiếp nổ vang.

Mười mấy cỗ Huyết Long hào xuất hiện, tuyệt đối là so đạn hạt nhân nổ tung còn kinh khủng hơn tin tức.

Mặc dù đám quan chức biết rõ làm không có cái gì tác dụng, nhưng vẫn là hết sức mở ra chỗ tránh nạn, cũng điều động quân đội.

Chỉ tiếc, những cái kia đê giai cơ giáp, chỉ là đứng tại Huyết Long hào đối diện, cũng có chút lực bất tòng tâm, tại đối phương không có chính thức bắt đầu công kích trước đó, càng là không dám có mảy may động tác.

Phương Nguyên cũng không có hứng thú đi xé rách đạo này giấy làm phòng tuyến, mà là thông qua Huyết Long hào, phát ra quảng bá: "Để cho các ngươi nơi này có thể làm chủ người đến đây đi!"

Hưu

Sau mười mấy phút, một vì sao lấp lánh, hóa thành một bộ màu xanh da trời cơ giáp hạ xuống: "Ta là bản địa hành tinh thủ hộ giả mộc diễn thi giải tiên!"

"Ta yêu cầu cao nhất trò chuyện!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, trên bầu trời mấy chục đạo huyết sắc lưu tinh hạ xuống, tận cùng bên trong nhất một bộ càng là lệnh Võ Vô Địch khóe mắt trực nhảy.

Bởi vì cái kia một chiếc, rõ ràng là hắn từng tâm huyết kết tinh Huyết Long Hoàng hào, dĩ nhiên, lúc này đã hoàn toàn ma sửa lại một phen.

Hơn trăm cỗ cơ giáp, bao quanh đem Mộc Diễn chân nhân cơ giáp vây quanh  khiến cho cái này thi giải tiên cũng không khỏi mồ hôi lạnh tràn trề.

Phương Nguyên trực tiếp bay lên, rơi vào Huyết Long đế đỉnh đầu: "Ta cũng không phải là các ngươi hiện nhân loại liên minh người, cũng không phải tinh không sinh vật người trong liên minh, chỉ là bởi vì nào đó cái ngoài ý muốn, cần muốn tiêu diệt tinh không sinh vật trong liên minh một cái nào đó tồn tại. . . Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể kiến thức đến lực lượng của ta! Tạo hóa vô thường!"

Hắn nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Toàn bộ Lam Quang tinh tầng khí quyển liền phun trào, tựa hồ có được sinh mệnh của mình, bắt đầu tụ rít gào tập hợp và phân tán, nhộn nhạo đáng sợ lực lượng.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

"Tầng khí quyển không bình thường lưu động, vũ trụ phóng xạ cấp tốc bay lên. . . Vỏ quả đất chuyển động tăng lên  dựa theo khuôn mẫu thôi diễn, tiếp qua hai mươi bốn giờ, Lam Quang tinh đem hủy diệt!"

Mộc Diễn chân nhân nhìn xem phá trần máy năng lượng, có chút mắt trợn tròn, nhưng cũng tin tưởng Phương Nguyên lí do thoái thác.

Đối phương căn bản không phải nhân loại, chỉ là khoác lên da người một cái nào đó sinh vật mà thôi, liền cùng những Gaia đó tư nhân một dạng.

Nếu không, tuyệt đối sẽ không có như thế năng lượng kinh khủng!

"Dừng lại, ta đáp ứng ngươi!"

Hắn lớn tiếng rít gào, hành động này lại là khiến cho nó không rõ nội tình người mắt trợn tròn, một cái hành tinh thủ hộ giả, thao túng Hoàng cấp cơ giáp thi giải tiên, vậy mà liền như thế nhận thua?

"Ngươi tốt! Phương xa khách đến thăm!"

Mộc diễn động tác rất nhanh, cơ giáp của hắn bắn ra ra một mảnh màn hình, phía trên chia cắt thành rất nhiều ô nhỏ, mỗi một cái ngăn chứa bên trong, đều là một cái có thể ảnh hưởng hiện nhân loại liên minh vận mệnh đại nhân vật.

Ảm tinh, tam tinh, Hắc Tử thần, Lôi thần, thậm chí Augustus, đều ở trong đó.

Còn dùng Tam Tinh chân nhân nhìn Phương Nguyên ánh mắt khó mà tin nổi nhất: "Trời ạ. . . Ta căn bản không tưởng tượng nổi, cái kia dị bẩm thiên phú tân sinh, lại là cái người ngoài hành tinh!"

"Thật có lỗi!"

Phương Nguyên cười nhún vai: "Không cần nói nhảm nhiều lời, chắc hẳn các ngươi cũng phát hiện gần nhất tinh không sinh vật liên minh không bình thường a? Đây là bởi vì ta một cái đối đầu, gia nhập đối diện, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, bởi vậy, ta lựa chọn đến giúp đỡ các ngươi!"

"Ngươi cái gọi là trợ giúp. . ."

Ảm tinh Chân Nhân mở miệng: "Liền là chỉ cướp đoạt Huyết Long hào sao?"

"Các ngươi không muốn đổi trắng thay đen có được hay không? Lúc trước nếu không phải ta ra tay ngăn lại Thất Tình trùng quân, lúc này đông Long tinh đã bị hủy diệt!"

Phương Nguyên da mặt rất dày, ngược lại nói cái gì cũng không biết đem Huyết Long đế còn trở về.

"Hợp tác? Kết minh? Này dĩ nhiên có khả năng, nhưng trước ngươi bắt đi chúng ta một vị Đại Ảo Thuật sư, này lại giải thích thế nào?"

Tây phương đại biểu Lôi thần chất vấn.

"Cái này. . . Thật có lỗi, ta chỉ là đối áo thuật tràn đầy hứng thú, mong muốn nghiên cứu một chút mà thôi!"

Phương Nguyên không đỏ mặt chút nào nói: "Vị kia Oris Đại Ảo Thuật sư còn bình yên vô sự, nếu như hiệp nghị đạt thành, ta lập tức liền có thể dùng đem hắn trả lại cho các ngươi!"

Ngược lại sưu hồn về sau, cái kia Đại Ảo Thuật sư đối với hắn liền không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, dù cho còn trở về, đối phương đều không nhất định có thể phát hiện hắn bị tìm tới hồn chân tướng.

"Như vậy. . . Ta không có vấn đề, không biết, hẳn là xưng hô như thế nào các hạ?"

Lôi thần cười cười.

"Vẫn là gọi ta Lâm Mông tốt!"

Phương Nguyên xem đến phía dưới đám người, con ngươi hơi chuyển động: "Dĩ nhiên. . . Ta đối ta nhận đến không công chính cùng không hợp lý đãi ngộ, cũng phải cầu các ngươi cho ta một câu trả lời thỏa đáng!"

"Không có vấn đề, bọn hắn đều sẽ ra tòa án quân sự!"

Lúc này hiện nhân loại liên minh cao tầng, hoàn toàn là đem Phương Nguyên xem như một cái tinh tế thế lực tại đàm phán: "Tuyệt đối sẽ nghiêm trị theo nặng, để bọn hắn đạt được vốn có đại giới!"

"Ừm. . . Đặc biệt tình ti mấy vị này, còn có thể dùng điểm nhẹ, nhưng vị này Võ Vô Địch. . . Ha ha. . ."

Phương Nguyên cúi đầu, thấy Tiêu Hồng Nguyệt khẩn cầu ánh mắt, không khỏi nói thêm một câu.

"Hiểu rõ!"

Hết sức hiển nhiên, tại loại quốc gia này việc lớn trước mặt, cái gì cá nhân lợi ích đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Dù cho Võ Vô Địch là tuyệt thế thiên tài, cũng bất quá đặt trước tương lai một cái thi giải tiên mà thôi, đối với chiến cuộc lên không có bao nhiêu giúp ích.

Cùng Phương Nguyên so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng, những cao tầng này tự nhiên có thể rất nhanh làm ra quyết đoán.

A

Võ Vô Địch hiển nhiên cũng nghĩ đến cái này, không nói một lời, đột nhiên trốn chạy.

Hắn thân hóa một đạo lưu quang, nháy mắt liền chui vào trong đất.

Ầm

Mộc Diễn chân nhân cơ giáp giật giật, một chùm dây leo theo trong đất duỗi ra, phía trên là trói gô Võ Vô Địch.

"Lâm Mông. . . Ngươi lợi hại! Ta thua không oan!"

Võ Vô Địch từ bỏ vật lộn, thấp giọng nói ra.

"Võ Vô Địch, ngươi là quân đội người, lại lâm trận bỏ chạy, là vì tội đào ngũ, ta cho ngươi. . . Tử vong thẩm phán!"

Tại được rất nhiều cao tầng ý kiến về sau, Mộc Diễn chân nhân thông suốt khẽ động, cơ giáp một nắm.

Răng rắc!

Dây leo nắm chặt, Võ Vô Địch trong nháy mắt nổ thành một đoàn sương máu, liền thần hồn đều trốn không thoát.

Hắn dù sao chỉ là một cái nho nhỏ Nguyên Anh, tại thi giải tiên trước mặt căn bản không đáng chú ý, lại càng không cần phải nói, Mộc Diễn chân nhân còn lái cơ giáp. . .

"Đừng có giết chúng ta, chúng ta nhận tội! Chúng ta nhận tội!"

Một màn này, liền đem Tiêu Viễn Phong đám người dọa nước tiểu, bọn hắn vội vàng nhận tội, biểu thị nguyện ý tiếp nhận hết thảy phán quyết.

Phương Nguyên lại là mí mắt đều không nháy mắt một chút.

Đối với chỉnh cái nhân loại sau này mà nói, những người này, không hề nghi ngờ bị bỏ, cho dù là Võ Vô Địch, đều là như thế này.

Tại chính thức cao vị người trước mặt, thiên tài đi nữa thì có ích lợi gì? Chỉ cần không tới có thể dùng bản thân chi thân, quấy chiến cuộc tình trạng, như cũ nói từ bỏ liền từ bỏ.

"Rất tốt, ta gặp được liên minh thành ý!"

Phương Nguyên gật gật đầu, một bộ Huyết Long hào tiến lên, xòe bàn tay ra, bên trong rõ ràng là hôn mê bất tỉnh Oris.

Nói đến, tại chiến lúc, cái này Đại Ảo Thuật sư giá trị, liền vượt lên trước Võ Vô Địch cái này còn chưa trưởng thành đứng lên thiên tài không chỉ một bậc.

"Ừm, không biết ngươi chuẩn bị cùng chúng ta tiến hành như thế nào hợp tác đâu?"

Tam Tinh chân nhân rốt cuộc để ý rõ ràng hết thảy, nghiêm túc dò hỏi.

"Đầu tiên, liền là hợp tác tiến hành chiến tranh khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh. . . Sở nghiên cứu từ ta lựa chọn. . . Trên nhiều khía cạnh, nghiên cứu của ta năng lực không thể nghi ngờ, tỉ như dược tề nghiên cứu phát minh loại hình!"

Phương Nguyên chậm rãi mà nói: "Thời khắc tất yếu, ta cũng sẽ điều khiển Huyết Long đế tham chiến!"

"Không có vấn đề!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Rất nhiều màn sáng thương lượng một chút: "Như lời ngươi nói điều kiện, chúng ta đều có thể đáp ứng, hoan nghênh ngươi gia nhập hiện nhân loại liên minh!"

"Hi nhìn sự hợp tác của chúng ta, có thể triệt để tiêu diệt tinh không sinh vật liên minh!"

Phương Nguyên cười nói, chợt tiến vào Huyết Long đế hào.

Rống rống!

To lớn cơ giáp nhất phi trùng thiên, mang theo rất nhiều tùy tùng, hóa thành một trận huyết sắc lưu tinh, biến mất ở chân trời.

"Thực sự là. . . Xảo quyệt đâu!"

Thấy cảnh này, Augustus không khỏi thở dài: "Chỉ cần lại chậm hơn một phân chuông, ta là có thể chạy tới Lam Quang tinh!"

"Hắn lòng cảnh giác rất cao, bất quá đây cũng là như người bình thường!"

"Hi vọng chúng ta ngày sau hợp tác có thể thuận lợi!"

Rất nhiều cao tầng trao đổi, màn hình chuyển thành hắc ám.

. . .

"Dừng lại tại tại chỗ, ta không có ngu như vậy!"

"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác đạo lý, ta vẫn là hiểu rõ!"

Trong vũ trụ, Phương Nguyên suất lĩnh Huyết Long hào ẩn dấu vào tối khu vực, bắt đầu đi đường.

Đối với hiện nhân loại liên minh mà nói, hắn dù sao chỉ là một ngoại nhân, đồng thời, cũng không nhất định thật bắt không được.

Đến lúc đó, nếu như Cực Ác Chi Chủ mang đến tinh không sinh vật liên minh thiện ý, hứa hẹn chỉ muốn bắt lại hắn, hai bên liền ngưng chiến, kết quả sẽ như thế nào?

Phương Nguyên cũng không muốn đem an toàn của mình cược ở trên đây.

Dù sao, nếu như Cực Ác Chi Chủ thật tại tinh không sinh vật bên trong nắm giữ quyền hành, một màn này thật đúng là vô cùng có khả năng, hôm nay Võ Vô Địch, chính là mình tấm gương.

Phương Nguyên cũng không muốn đến lúc đó, biến thành tinh không sinh vật liên minh tăng thêm hiện nhân loại liên minh, tại Cực Ác Chi Chủ suất lĩnh dưới, cùng một chỗ vây công chính mình tràng diện.

"Chỉ có lại chờ một đoạn thời gian, thứ nhất, nhường hiện nhân loại liên minh nhận thức đến giá trị của ta! Thứ hai, đợi đến hai bên triệt để khai chiến, cỗ máy chiến tranh đã không dừng được thời điểm, bọn hắn liền không thể không ỷ vào lực lượng của ta!".