Chương 984: Đạo quả

Chương 984: Đạo quả

Nếu như Phương Nguyên tại nơi này, tất nhiên sẽ hết sức may mắn quyết định của mình.

Tinh không sinh vật liên minh, thật cùng hiện nhân loại liên minh đã giao thiệp!

May mắn, chính hắn hành tung vô định, chiến lực kinh người, hiện nhân loại liên minh căn bản tìm không thấy cơ hội ra tay.

Lại thêm Gaia tư nhân cầm ý kiến phản đối, một lòng muốn diệt vong hiện nhân loại liên minh, dù sao hai bên đại chiến qua nhiều năm như thế, cừu hận đơn giản khó mà rửa sạch.

Nếu không, đám này hiện nhân loại liên minh cao tầng, vì tranh thủ ngưng chiến chỉnh đốn thời gian, sẽ làm ra cái gì đến, thật là khó mà nói.

"Ma quỷ tinh hệ, chúng ta nhất định sẽ trở lại!"

Một lát sau, Augustus đuổi kịp đội ngũ: "Đưa tin cho Tam Tinh chân nhân, chúng ta cần cùng vị kia Lâm Mông tiến hành cấp độ càng sâu hợp tác!"

Nếu đàm phán vỡ tan, lúc này tự nhiên nhất định phải tranh thủ hết thảy có thể tranh thủ lực lượng.

. . .

Mà lúc này Phương Nguyên, lại là Lã Vọng buông cần.

Trước đó theo Tam Tinh chân nhân nơi đó doạ dẫm tới truyền kỳ áo thuật khuôn mẫu đã bị hắn trí nhớ hoàn toàn, tiến nhập nhanh như gió phân tích trạng thái bên trong.

"Quả nhiên. . . Cái gọi là truyền kỳ áo thuật thời gian đình chỉ, liền là một chuyện cười!"

Thời gian cùng không gian, cũng chính là vũ cùng trụ, là huyền ảo nhất Đại Đạo lực lượng, làm sao có thể bị nhẹ nhõm nắm giữ?

Phân tích đến một nửa về sau, Phương Nguyên liền xác nhận, cái này truyền kỳ áo thuật, cũng không phải là chân chính dừng lại thời gian, mà là cùng Tam Tinh chân nhân theo như lời một dạng, cực hạn gia tốc tự thân, tạo thành vạn sự mọi vật ngưng trệ ảo giác!

"Bất quá, dù là như thế, cái này áo thuật cũng tương đương bất phàm!"

Dù cho chỉ có thể tăng phúc một giây tốc độ cực hạn, đối với Phương Nguyên mà nói, cũng đầy đủ giết tử đối thủ hơn trăm lần.

Đặc biệt là, làm cái này áo thuật cùng tiên môn kiếm quyết đòn công kích này vô song tiên thuật tổ hợp lại thời điểm!

"Hoàn toàn phân tích cái này áo thuật về sau, tất yếu tại cơ giáp bên trên minh khắc ra. . . Đến lúc đó, lại trải qua cơ giáp tăng phúc một tầng, không thể nói trước có khả năng trở thành ta đòn sát thủ!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên đi vào Huyết Long đế đỉnh đầu, ngồi xếp bằng.

Cỗ này cơ giáp cao lớn vô cùng, tại trên đỉnh đầu, còn có màu đỏ sừng rồng, tạo hình ngạc nhiên cổ, càng thêm một phần uy nghiêm.

"Khắc họa hai cái áo thuật tiên thuật, đã xác định, tiếp đó, liền là khảo nghiệm ta khắc họa sư thực lực thời điểm. .. Bất quá, đạo văn cùng trận pháp có chỗ tương thông, ta có luyện chế Bát Môn Kiếm Trận kinh nghiệm, tại trận đạo bên trên cũng coi như nhập môn, lại là không cần phải lo lắng cái gì. . ."

Có thể tại cơ giáp bên trên khắc họa hai cái tiên thuật, đều là khắc họa Tông Sư.

Tựa như Tam Tinh chân nhân Song Tử tinh hào, Phương Nguyên đến bây giờ còn chưa từng gặp qua đệ nhị cỗ.

Bất quá, lúc này hắn lại là có nắm chắc, đem Huyết Long đế hào cũng tăng lên tới cấp độ này.

"Cỗ này cơ giáp, trên thực tế liền là một tòa bảo tàng khổng lồ!"

Phương Nguyên chạm đến lấy lạnh buốt bọc thép, hai mắt khép kín.

Tại Huyết Long đế bên trong, còn có Thất Tình trùng quân bộ phận máu thịt gen, dĩ nhiên, lúc này lại là đi qua hắn triệt để luyện hóa, dù cho Cực Ác Chi Chủ ở trước mặt cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới.

Thế nhưng, tại đây chút máu thịt bên trong khắc họa tin tức, lại có thể làm hắn đối đại địch nhiều mấy phần hiểu rõ.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ đang chờ đợi hiện nhân loại liên minh đại bại, còn có phân tích áo thuật, khắc họa đạo văn bên ngoài, hắn phần lớn thời giờ, đều tiêu vào phá giải Cực Ác Chi Chủ gen bí mật phía trên.

Mặc dù đối phương cũng tinh thông Mộng sư chi đạo, sớm làm phòng hộ, nhưng cẩn thận thăm dò xuống tới, vẫn còn có chút thu hoạch.

"Ma Thần cảnh giới, có thể chia làm ba tầng: Tan hư, vạn hóa, Thiên Minh! Nguyên lai Cực Ác Chi Chủ, cũng chỉ là ở vào Thiên Minh Ma Thần cảnh giới mà thôi. . . Dĩ nhiên, nó đã ở vào cảnh giới này đỉnh phong, bản thân Đại Đạo chi đủ sức để tại thiên đạo hạ tự vệ thậm chí chống lại, còn thiếu một chút, là có thể viên mãn tấn thăng!"

Nói đến, cái này Cực Ác Chi Chủ cũng là không may.

Nó chênh lệch cái kia một điểm, vừa vặn liền là Phương Nguyên trong tay tạo hóa Đại Đạo!

Này là năm đó tước đoạt Mộng sư con đường còn sót lại, lại tại tay hắn bên trên thu được thăng hoa.

Cực Ác Chi Chủ cứ như vậy bị hố, nếu không, dùng tích súc cùng nội tình, sớm là có thể tấn thăng Ma Thần về sau cảnh giới.

"Dĩ nhiên. . . Cái này đối ta mà nói, cũng là một khảo nghiệm!"

Phương Nguyên vẻ mặt trang nghiêm: "Đối phương có được bộ phận Mộng sư con đường, cùng ta chính là Đại Đạo chi tranh, không chết không thôi! Hắn không nuốt chửng ta, liền không cách nào tấn thăng, ta không nuốt chửng hắn, cũng không cách nào phá vỡ mà vào Thiên Minh về sau cảnh giới!"

"Thiên Minh Ma Thần về sau, Đại Đạo lực lượng thành thục, kết xuất trái cây, là vì đạo quả chi cảnh!"

Đây cũng là theo Cực Ác Chi Chủ thần niệm bên trong bắt được tình báo.

Phương Nguyên tính toán dưới, cảm thấy không có hư giả.

"Mà đạo quả chi cảnh, thần bí khó lường, dù cho Cực Ác Chi Chủ cũng chỉ là biết một cái tên. . . Đối với hắn thần thông pháp lực, lại là hoàn toàn không biết gì cả."

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lại phát sáng lên.

Ma Thần về sau, liền là đạo quả cảnh giới!

Này tương đương với chỉ ra đường sáng, khiến cho hắn có tiếp tục đi tới phương hướng, mặc dù ở trên con đường này, có một khối to lớn đá cản đường chính là.

Nếu như không tuân Cực Ác Chi Chủ trên tay chiếm lấy hồi trở lại cái kia bộ phận Mộng sư chi đạo, hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng tấn thăng đạo quả cảnh giới.

"Việc cấp bách, là đột phá thôn thiên bí pháp tầng thứ ba, thuận tiện cùng Cực Ác Chi Chủ giao thủ. . . Vận mệnh chi đạo, ngay tại ở một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt!"

Đối với vận mệnh, lúc này Phương Nguyên có chính mình khắc sâu lý giải.

Từng Cực Ác Chi Chủ, có thể xưng hung uy thao thiên, nghiền chết chính mình so nghiền chết một con kiến còn muốn dễ dàng.

Nhưng đến lúc này, phân thân cùng chính mình đồng thời rơi vào thế giới bên trong, ở vào cùng một điểm bắt đầu bên trên, liền có siêu việt khả năng.

Dù cho lần này chỉ hủy diệt buông xuống phân thần, không cách nào đối bản thể tạo thành nhiều ít tổn thương, nhưng chỉ cần có cái này thắng lợi, như vậy đủ rồi.

Mạnh yếu tư thế nghịch chuyển, chính mình liền sẽ có càng nhiều cơ hội, chầm chậm cầu chi, như Lang bầy, bắt được thời cơ liền lên đi cắn xé lấy máu, đây là lấy yếu thắng mạnh chi đạo.

"Cực Ác Chi Chủ, là Thiên Minh Ma Thần đỉnh phong thực lực, Đại Đạo, đến tột cùng dung hợp nhiều ít ngoại đạo?"

Chỉ là hơi suy tư một chút, Phương Nguyên liền vẻ mặt trang nghiêm.

Hết sức hiển nhiên, lúc này Cực Ác Chi Chủ thực lực, vẫn là muốn xa xa vượt qua hắn.

Tốt vào lúc này ở vào cái thế giới này bên trong, hai bên theo cùng một điểm bắt đầu bắt đầu, thông qua lần trước ngắn ngủi giao phong, hắn cũng phát giác thực lực của đối phương, bất quá cùng mình tại sàn sàn với nhau.

Cái này là cơ hội tốt!

. . .

"Bản báo tin nhanh! Kèm theo áo nhĩ pháp hành tinh cứ điểm thất thủ, hiện nhân loại liên minh đã triệt để thối lui ra khỏi ma quỷ tinh hệ! Nguyên biểu hàng loạt nói chuyện, tuyên bố liên minh tiến vào chiến lúc cơ chế!"

"Chúng ta nhất định phải lập tức phản công! Phản công hồi ma quỷ tinh hệ! Nếu không không được bao lâu, không chỉ có tinh không sinh vật số lượng hội gia tăng mãnh liệt, cơ giáp của chúng ta cũng lại bởi vì thiếu khuyết động lực nguyên mà tập thể báo hỏng!"

. . .

Phương Nguyên tùy ý điều lấy kênh, rất là vui mừng gặp được hiện nhân loại liên minh gặp được một trận thảm bại.

Nhìn đến đây, hắn lập tức cầm lấy một cái mới máy truyền tin, bắt đầu liên lạc Tam Tinh chân nhân: "Ta muốn. . . Hiện tại chúng ta có khả năng làm sâu sắc hợp tác!"

"Được a!"

Tam Tinh chân nhân rõ ràng đồi phế rất nhiều: "Ngươi thật là biết tuyển thời điểm, nói đi, có yêu cầu gì?"

"Không có cái gì yêu cầu, ta một ngày sau đó là có thể chạy tới đông Long tinh!"

Phương Nguyên gật đầu: "Sở nghiên cứu loại hình, cũng thả tới đó tốt."

Lại là biết, dùng tinh không sinh vật liên minh cùng hiện nhân loại liên minh ở giữa thù hận, một khi một người lấy được ưu thế, tất yếu đuổi đánh tới cùng, đem một phương khác diệt vong.

Dù cho Cực Ác Chi Chủ ở trong đó ngồi ở vị trí cao, đều không có gì lớn dùng.

Đến lúc này, lại là không cần lại lo lắng trở thành vật hy sinh.

"Tỷ số thắng vượt lên trước chín thành, đáng giá một cược, dù cho thua cuộc, cũng bất quá bỏ qua thân thể này không cần, thoát cách thế giới mà thôi!"

Có quyết đoán về sau, tự nhiên hành động nhanh chóng.

Phương Nguyên tiến vào Huyết Long đế hào, dẫn theo trên trăm cái tiểu đệ, chỉ dùng không tới một ngày, liền đến đến đông Long tinh.

. . .

Đông Long tinh, Đông Long đại học.

Từng sàn kiến trúc vụt lên từ mặt đất, toàn bộ đông Long tinh tựa hồ sớm đã theo tới trước trong chiến hỏa đi ra, liền liền Đông Long đại học, cũng dùng tốc độ khó mà tin nổi trùng kiến.

Sưu sưu!

Mà lúc này, trên trăm đạo cơ giáp hạ xuống, như cũ cho trường học mang đến một mảnh huyên náo cùng rung động.

Dù sao, đối với những cái kia thầy trò mà nói, Huyết Long hào nổi khùng tình cảnh, như cũ rõ mồn một trước mắt.

"Ha ha, ngươi đã đến!"

Song Tử tinh hào theo trong sân trường bay ra, tự mình nghênh đón: "Augustus đại nhân cũng ở phía dưới chờ ngươi!"

"Đi thôi!"

Phương Nguyên lái Huyết Long đế, đứng ở trên bãi đáp máy bay, liền liền thấy cách đó không xa sừng sững hoàng kim cơ giáp.

"Đế cấp cơ giáp Thái Dương thần chi dực hào!"

Lúc này, khoang thuyền cửa mở ra, một cái trắng mái tóc màu vàng óng người trung niên theo trong cơ giáp đi ra, đưa tay phải ra: "Hoan nghênh ngươi, minh hữu của chúng ta!"

"Đang đối kháng với tinh không sinh vật phương diện, chúng ta cần dắt tay cố gắng!"

Phương Nguyên đi ra Huyết Long đế hào, cùng Augustus nắm tay: "Hi vọng ta đến, đối với các ngươi có chỗ trợ giúp!"

"Dĩ nhiên, chúng ta đã quyết định chấp hành Phó Hồng Huyết giáo thụ kế hoạch, khởi động lại huyết long hệ liệt!" Augustus ngưng tiếng nói.

Sở dĩ như thế, cũng là bị bức phải không có biện pháp.

Thật sự nếu không đoạt lại ma quỷ tinh hệ, chỉ sợ nhân loại liên minh liền thật muốn diệt vong.

"Rất tốt, vậy làm sao cam đoan, ngươi ta lợi ích của song phương đâu?"

Phương Nguyên nghe được thành ý của đối phương, không khỏi hỏi.

"Chúng ta sẽ ký kết một cái thần thánh không gì phá nổi khế ước, đối tượng là ngươi ta, cùng với ảm tinh, tam tinh, Lôi thần, Hắc Tử thần đẳng nhân loại cao tầng. . . Người vi phạm đem nhận cường lực trừng phạt, không có ngoại lệ!"

Augustus trầm giọng nói ra.

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên mỉm cười đáp lại, trong lòng lại lật ra một cái liếc mắt.

Hết sức hiển nhiên, có loại khế ước này, lại không còn sớm lấy ra, những nhân loại này cao tầng trước đó quả nhiên là rắp tâm có chút không tốt.

Bất quá lúc này, gặp được diệt vong nguy cơ thời điểm, mặc cho bằng ý kiến gì không gặp nhau, cũng phải đồng tâm hiệp lực.

"Ngoài ra. . . Ta mời ngươi, tham gia lần sau nhằm vào ma quỷ tinh hệ hành động!"

"Cái này không có vấn đề, đến lúc đó ta hội điều khiển Huyết Long đế tham chiến!"

Phương Nguyên gật gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, thấy được bên cạnh Phó Hồng Huyết giáo thụ, không khỏi cười một tiếng: "Thật có lỗi. . ."

"Không có gì, ngược lại nếu như không phải ngươi, nó liền bị trùng tộc cướp đi, so sánh kết quả này, vẫn là có thể tiếp nhận. . ." Phó Hồng Huyết nói: "Bất quá cỗ này cơ giáp, có thể hay không giao cho ta giữ gìn nghiên cứu?"

Hắn si mê nhìn chằm chằm Huyết Long đế, phảng phất thấy được chính mình thờ phụng thần chi..