Chương 985: Mẫu Hoàng

Chương 985: Mẫu Hoàng

Mấy tháng về sau, huyết long sở nghiên cứu bên trong.

Mặc dù là mới xây, nhưng cái này sở nghiên cứu so trước đó cái kia càng lớn, trung tâm nhất trong nhà xưng, rõ ràng là Huyết Long đế hào, rất nhiều kim loại giá đỡ quay quanh ở chung quanh.

Phương Nguyên cùng Phó Hồng Huyết, là được đi tại trên cầu treo.

"Thời gian đình chỉ truyền kỳ áo thuật trận cùng tiên môn kiếm quyết đạo văn, đã triệt để khắc sâu tại cơ giáp phía trên, còn muốn đa tạ giáo thụ viện trợ!"

Phương Nguyên cười cười, trước tiên mở miệng nói ra.

"Đâu có đâu có. . . Ta chẳng qua là cung cấp phụ trợ mà thôi, khắc họa đại bộ phận vẫn là Lâm Mông đại sư tự mình hoàn thành. . ."

Cho tới bây giờ, Phó Hồng Huyết đối với Phương Nguyên, mới thật là tâm phục khẩu phục.

Không nói những cái khác, chỉ là đem áo thuật cùng tiên thuật khắc sâu tại một bộ cơ giáp bên trên thủ đoạn, hắn liền mặc cảm, đồng thời, lại vô cùng kỳ quái, không biết Phương Nguyên vì sao muốn làm như thế.

Áo thuật tu chân kiêm tu, tại nguyên bản trong lịch sử là chuyện không thể nào, dù cho Phó Hồng Huyết hết sức thông minh, nhưng ở tư duy xu hướng tâm lý bình thường phía dưới, vị giáo sư này còn là rất khó đi ra chỗ nhầm lẫn, chỉ có thể đem cái này xem như Phương Nguyên một ít ác thú vị.

"Huyết Long đế hào đã triệt để sửa chữa bảo dưỡng hoàn thành, hắn máu của nó Long hào thế nào?"

"Đi qua hàng loạt cải tiến, đại bộ phận đều có thể hoàn mỹ đi đến Hoàng cấp tính năng, chỉ cần lại in dấu lên thích hợp người điều khiển đạo văn, tùy thời đều có thể xuất động!"

Phó Hồng Huyết biết, tại đây chút Huyết Long hào bên trên khắc họa đạo văn, cùng đem những cái kia áo thuật tư liệu chắp tay dâng lên cũng không có gì khác nhau.

Thậm chí, rất nhiều đạo văn vẫn là Phương Nguyên tự mình miêu tả đi lên.

Mặc dù làm như thế có chút ăn thiệt thòi, nhưng vì mau sớm hình thành chiến lực, vẫn là không thể không như thế.

"Trước mắt, chúng ta đã có được cải tiến Huyết Long hào 500 chiếc, mỗi một chiếc đều có thể cưỡi thao túng sư. . . Trừ cái đó ra, còn có 600 chiếc có khả năng điều khiển thao túng!"

Mặc dù này chút không người thao túng cơ giáp rất khó phát huy ra người giáp hợp nhất chiến lực, nhưng làm cao giai pháo hôi mà nói, vẫn là vô cùng đúng quy cách.

"Thời gian ngắn như vậy bên trong, liền chế tạo ra hơn một ngàn chiếc, xem tới nhân loại phản công dục vọng rất mãnh liệt a!"

Nghe đến đó, Phương Nguyên lại là như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

"Cái này hiển nhiên. . . Dù sao, ma quỷ tinh hệ tại trên tay đối phương một ngày, liên minh chúng ta liền càng nguy hiểm!"

Phó Hồng Huyết vẻ mặt trang nghiêm mà nói: "Quân đội đã quyết định khởi động ma quỷ tinh hệ thế công, lần này liền cần phải mượn tiên sinh lực lượng!"

"Ngươi yên tâm!"

Phương Nguyên nghe, một lời đáp ứng.

. . .

Thời đại vũ trụ, hết thảy hành động ngược lại trở nên càng nhanh hơn.

Không vui không được!

Dùng tinh không sinh vật liên minh tác phong, hoàn toàn chiếm lĩnh ma quỷ tinh hệ về sau, những cái kia trùng tộc Mẫu Hoàng tám phần mười một cái liền chiếm một khỏa có khoáng vật tồn tại tinh cầu, đang ở trắng trợn khai phá.

Nếu là kéo dài thời gian, tinh không sinh vật liên minh tiến nhanh hóa, lại nhiều đi ra vài đầu cùng Thất Tình trùng quân một dạng vương giả, cũng không phải là không thể được!

Cái này khiến hiện nhân loại liên minh không thể không nhanh chóng động thủ, càng nhanh càng tốt.

Ma quỷ tinh hệ  biên giới.

Ám sắc trong vũ trụ, một đạo bóng người màu đỏ ngòm chậm rãi tới gần.

"Hiện tại Gaia tư nhân đã tại tinh hệ bên ngoài bố trí nghiêm mật phòng ngự, chiến hạm mục tiêu quá lớn, muốn chui vào, chỉ có thể dựa vào cơ giáp!"

Phương Nguyên khống chế Huyết Long đế hào, nhìn chằm chằm màn hình, ở phía trước của hắn, thình lình có một khỏa phát sáng tinh cầu màu xanh lục.

Tại tinh cầu trên quỹ đạo, loáng thoáng có khả năng xem thấy nhiều đom đóm trùng tộc công binh trôi nổi ở nơi đó, tựa hồ đang đánh dò xét chung quanh tình huống.

"Có trùng tộc tại, trên viên tinh cầu này chắc chắn có quặng giàu!"

Phương Nguyên thấy này, vẻ mặt khẽ động, chớp nhoáng tiến lên.

Hắn tới cái thế giới này ngay từ đầu mục tiêu, vẫn là vì u có thể thủy tinh, tăng lên thôn thiên bí pháp.

Tại nhân loại liên minh bên trong, mặc dù hắn có thể tiếp xúc đến rất nhiều Huyết Long hào cơ giáp, nhưng trừ phi hắn triệt để cùng nhân loại trở mặt, đem hết thảy Huyết Long hào lò phản ứng biến thành của mình, nếu không căn bản là không có cách đạt thành mục tiêu.

Thậm chí, bởi vì Huyết Long hào cũng không phải là chân chính Hoàng cấp nguyên nhân, dù cho đem Huyết Long hào rút sạch đều chưa hẳn đủ.

Mà lúc này, kèm theo ma quỷ tinh hệ luân hãm, u có thể thủy tinh giá trị cũng là bắt đầu liên tiếp dâng lên.

Dù sao, rất nhiều cơ giáp đều cần nó mới có thể tiếp tục mở động, tại trong nhân loại chiến lược địa vị càng phát ra trọng yếu.

Dù cho dùng Phương Nguyên lúc này đồng minh đẳng cấp, chỉ sợ cũng không cách nào làm đến quá nhiều phân lượng.

Thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp tới ma quỷ tinh hệ, động thủ cướp đoạt, cũng coi là chính mình thực hiện lúc trước tham chiến lời hứa.

Nghĩ tới đây, hắn không ngừng tới gần tinh cầu đường ray.

Dùng Huyết Long đế điều tra năng lực, hắn đã có khả năng thấy rõ rất nhiều dọc theo đường ray trôi nổi, phảng phất lớn tròng mắt màu xanh lá côn trùng.

Chúng nó liền nhẹ nhàng trôi nổi ở trong không gian, không nhúc nhích, lại mang theo đặc biệt sinh chi khí tức.

"Vệ tinh trùng? Trùng tộc công binh một loại, chuyên môn dùng để giám thị tinh cầu?"

Phương Nguyên một chút liền phân biệt nhận ra được.

Này chút trùng tộc, liền là trùng tộc Mẫu Hoàng vẩy ở trên quỹ đạo người giám thị, bất luận cái gì nguy hiểm tới gần, đều có thể rất nhanh phát hiện, đồng thời đem tin tức truyền đến Mẫu Hoàng nơi đó.

"Ẩn hình!"

Hắn suy nghĩ một chút, khởi động một cái nào đó cơ giáp công năng.

To lớn Huyết Long đế hào trong đôi mắt hồng quang lóe lên, toàn bộ cơ giáp phía trên đều phát ra u quang.

Hư không vặn vẹo  khiến cho nó phảng phất biến thành một cái nuốt chửng tia sáng hắc động, to lớn thân máy bay tại trong vũ trụ chậm rãi chuyển thành trong suốt.

"Không thể không nói. . . Phó Hồng Huyết hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, làm Huyết Long hào kèm theo này mấy hạng năng lực đều là phi thường thực dụng!"

Huyết Long đế hào theo rất nhiều mắt lục châu ở trong nghênh ngang bay qua, những vệ tinh này trùng lại là phảng phất mù, làm như không thấy, mặc cho hắn động tác.

Rất nhanh, cơ giáp liền phá vỡ mà vào tầng khí quyển, đi tới một khỏa bích tinh cầu màu xanh lục bên trên.

Tại đây bên trong, khí độc cùng phóng xạ gió lốc ở khắp mọi nơi, hoàn cảnh ác liệt tới cực điểm.

"l- số 719 hành tinh, vốn là nhân loại tại ma quỷ tinh hệ điểm đào quáng một trong, đã mở phát ra tới khu mỏ quặng có ba khu!"

Tại màn ảnh trước mặt bên trên, hàng loạt tư liệu nổi lên, thậm chí còn có một tấm trước đó dò xét ra tới hành tinh địa đồ.

Phương Nguyên sau khi xem, không chút do dự hướng về một chỗ tài nguyên khoáng sản bay đi.

U có thể thủy tinh dò xét cùng khai thác đều hết sức khó khăn, dù cho trùng tộc đều rất khó khai thác mới mỏ, bởi vậy chắc chắn vẫn là lợi dùng nhân loại trước đó đã khám phá ra mấy cái lão khu mỏ quặng.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, này chút trùng tộc Mẫu Hoàng, cũng cần phải thủ hộ tại một chỗ.

"Đến! Chỗ thứ nhất khu mỏ quặng!"

Sau mười mấy phút, chỗ thứ nhất khu mỏ quặng liền thình lình đang nhìn.

Phương Nguyên thăng lên trên trời, thông qua cơ giáp kính viễn vọng quan sát khu mỏ quặng bên trong động tĩnh.

Một vùng phế tích phía trên.

Hàng loạt màu đen côn trùng giống như vất vả cần cù giống như con kiến, không ngừng theo trong hầm mỏ tiến vào chui ra.

Chúng nó rõ ràng là Mẫu Hoàng đặc biệt vì đào quáng mà tiến hóa đi ra binh chủng, có to lớn hàm răng, sáu chi cường tráng có lợi, cứng rắn khoáng thạch tại chúng nó khẩu hạ bị liên tục cắn nát.

Từng hạt nho nhỏ thủy tinh quặng thô, liền bị khai thác đi ra, hội tụ đến vài đầu Vương Trùng trước mặt.

Lại có chuyên môn nhuyễn trùng, bãi động bụng thật to, đem này chút quặng thô từng cái nuốt chửng, cuối cùng phun ra, liền là cao độ tinh khiết u có thể thủy tinh.

"Này chút trùng tộc lấy quặng tốc độ, không thể so với nhân loại vận dụng máy móc đào móc kém a. . . Đặc biệt là những cái kia tinh không nhóm sinh vật, tại u có thể thủy tinh kích thích phía dưới, nói không chừng còn có một cái tính dễ nổ tăng trưởng, khó trách ma quỷ tinh hệ mỗi lần bị công hãm, hiện nhân loại liên minh liền luống cuống tay chân!"

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Lúc này, vừa hay nhìn thấy một đầu Vương Trùng bay lên, trong miệng còn ngậm một khối to lớn u có thể thủy tinh.

Loại kia hào quang màu xanh lam, nhất thời làm hắn đôi mắt khẽ động, lại cưỡng ép kềm chế, vụng trộm đi theo.

Quả nhiên, đầu kia Vương Trùng phương hướng, rõ ràng là đệ nhị chỗ khu mỏ quặng.

Mà trùng tộc tại nơi này mật độ, so trước đó chợt tăng mấy lần.

Một cái to lớn hình tròn thịt tổ, sừng sững tại khu mỏ quặng bên trong, rất nhiều trùng tộc công binh bò vào leo ra.

"Trùng tộc Mẫu Hoàng?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên.

Này chút trùng tộc Mẫu Hoàng, mỗi một cái đều là độc lập bộ tộc lãnh tụ, nắm giữ lấy trùng tộc vận mệnh.

Mà bọn hắn bản thân tinh thần lực vô cùng cường đại, giống như trí não một dạng, có thể thao túng toàn bộ chủng tộc các mặt, trí tuệ cũng là không gì sánh kịp.

Đương nhiên, hắn não hạch, càng là luyện chế cao giai não vực khai phá dược tề không thể thiếu nguyên vật liệu một trong.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trực tiếp theo Huyết Long đế bên trong đi ra, thân hình biến mất, đi theo đầu kia Vương Trùng, tiến vào máu thịt sào huyệt.

"Trùng tộc ngoại trừ vận dụng tinh thần lực bên ngoài, mấu chốt nhất phân biệt phương pháp, vẫn là tự thân tin tức làm! Uống! Đại thiên huyễn pháp!"

Tay hắn bấm niệm pháp quyết, ngoại trừ thân hình biến mất bên ngoài, nguyên bản mùi đồng dạng biến mất, hóa làm một loại cùng trùng tộc không khác nhau chút nào tin tức xưa nay.

Dạng như vậy, xâm lấn máu thịt sào huyệt, mới sẽ không nhận bất kỳ trở ngại.

Toàn bộ trong sào huyệt bốn phương thông suốt, chung quanh là một mảnh màu đỏ như máu nhục bích, mạch máu đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, thỉnh thoảng còn có thể dùng trông thấy đang ở dựng dục trùng tộc phôi thai, cùng với Tinh Anh cấp trùng tộc tuần tra, so cái gì mê cung đều khủng bố hơn.

Phương Nguyên lại là đã sớm chuẩn bị, mặc cho mê cung thiên biến vạn hóa, hắn cũng chỉ là vẻn vẹn đuổi theo đầu kia Vương Trùng khí tức.

Rốt cục, đầu kia Vương Trùng quẹo góc, đi vào mê cung chỗ sâu, phát ra kêu to.

Một cái vui sướng tinh thần truyền đến  khiến cho toàn bộ máu thịt sào huyệt đều là hưng phấn mà chấn động, hiển nhiên là Mẫu Hoàng ý niệm.

Phương Nguyên không chút do dự đi theo.

Chợt, một cái to lớn hang động liền dẫn vào mí mắt.

Làm người khác chú ý nhất, vẫn là một đầu màu trắng lớn tằm trùng tộc, mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng nhúc nhích, theo phần đuôi phun ra trùng trứng.

Từng cái công binh giống như người máy, nhanh chóng đem trùng trứng ngậm đi ấp trứng.

Mà tại lớn tằm đỉnh chóp, thì là có một tấm vương tọa.

Một cái Hoa tiên tử thiếu nữ, trong con ngươi mang theo vui sướng cảm xúc, trong tay nắm lấy to lớn u có thể thủy tinh khối, phảng phất nhai đường phèn, két có tiếng.

"Mẫu Hoàng? !"

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy: "Thật sự là thú vị sinh mệnh hình dáng, tinh thần của nó cùng thân thể lại là tách rời, Hoa tiên tử là nó cao độ tinh thần ngưng tụ, mà phía dưới màu trắng lớn tằm, mới là thân thể của nàng!"

Nhìn đến đây, hắn không chút do dự tiến lên.

Giữa hư không, một con khiết trắng như ngọc bàn tay bỗng nhiên lăng không hiển hiện  ấn tại Hoa tiên tử thiếu nữ đỉnh đầu!

"Lèo xèo!"

Phía dưới màu trắng lớn tằm chấn động, toàn bộ sào huyệt trùng tộc đều đưa muốn bắt đầu nổi khùng!.