Chương 986: Bắt đầu

Chương 986: Bắt đầu

Mẫu Hoàng đối với trùng tộc mà nói, thì tương đương với một chi quân đội thống soái.

Đồng thời, năng lực còn xa xa tại thống soái phía trên, nếu như nhân loại xuất động bằng nhau binh lực, tiến hành quân đoàn cấp tác chiến, chiến thắng tuyệt đối là Mẫu Hoàng một phương.

Bởi vì vì chúng nó hơi thao năng lực thật sự là tinh vi vô cùng, đồng thời trùng tộc phối hợp khăng khít, so cái gì hiệu lệnh nghiêm minh quân đội đều lợi hại.

Nhưng như thế một khỏa đại não, một khi bị chấp hành 'Chém đầu chiến thuật ' nhưng cũng là nhất nhằm vào sách lược!

Dù sao, cao minh đến đâu thống soái, chỉ cần bị hủy diệt rơi mất, quân đội cũng sẽ rắn mất đầu, tại trùng tộc bên trong, hậu quả liền càng thêm nghiêm trọng.

Bởi vậy, nhân loại liên minh đối phó trùng tộc, đều là không tiếc tốn hao to như vậy đại giới, tìm tới Mẫu Hoàng chỗ, trực tiếp phái ra tinh anh cơ giáp, chấp hành chém đầu!

Mà Phương Nguyên hành động, liền càng thêm quá mức.

Những cái kia thi giải tiên, Đại Ảo Thuật sư, nhiều nhất tìm tới máu thịt sào huyệt bên ngoài, liền không thể không tiến hành cường công.

Nhưng Phương Nguyên vậy mà có thể một đường giấu diếm được thủ vệ, thẳng tới Mẫu Hoàng bản thể!

Đến một bước này về sau, đối phương tự nhiên chỉ có thể mặc cho bằng xẻ thịt.

Chung quanh, vài đầu Vương Trùng hộ vệ liền muốn liều mạng nhào tới.

Trong nháy mắt tiếp theo, chúng nó liền lui xuống, cung kính đối Mẫu Hoàng.

"Chủ nhân "

Hoa tiên tử thiếu nữ chậm rãi cười một tiếng, hướng Phương Nguyên hành lễ.

"Ừm, ngươi tên gì?"

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không một đánh chết Mẫu Hoàng  khiến cho trùng tộc lộn xộn, thuận tiện cũng là nói cho cái khác tinh không sinh vật, viên tinh cầu này có biến, chính mình đến đây.

Cách làm của hắn, liền là dùng chính mình ma thần chi lực, cưỡng ép đột phá Mẫu Hoàng tinh thần phong tỏa, từ đó khống chế này một cái thể.

Bởi vì Mẫu Hoàng tính đặc thù, khống chế nàng về sau, tự nhiên cũng liền gián tiếp khống chế trên viên tinh cầu này tất cả bầy trùng.

"Tinh không sinh vật cách gọi, phiên dịch qua tới, hẳn là văn Lệ Ti!"

Mẫu Hoàng ngọt ngào nói xong, nhất cử nhất động bên trong, đều mang tự nhiên nghi ngờ mị mùi vị.

Nhưng chỉ cần thấy được phía dưới lớn tằm bản thể, lại đủ để khiến người bỏ đi bất luận cái gì dục niệm.

"Ừm, ta đây cũng gọi ngươi văn Lệ Ti tốt!"

Phương Nguyên thấy này, khóe miệng lại là lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn thao túng văn Lệ Ti thủ đoạn, là chính mình tạm thời sáng tạo, dĩ nhiên, khuôn mẫu là lúc trước Đại Kiền Thương Hầu lưu lại tư tưởng Cương ấn.

Chỉ bất quá cái pháp môn này có to lớn hạn chế cùng thiếu hụt, nhưng hắn đã tấn thăng đến Vạn Hóa ma thần, mạnh như thác đổ, tiện tay cải tạo một chút, lại là không có bao nhiêu vấn đề, tự thân liền liền có hơn một cái nô dịch thần thông.

"Ngươi đi, nắm trên viên tinh cầu này hết thảy mở hái u có thể thủy tinh, đều giao cho trên tay của ta!"

Túm lấy quyền chỉ huy về sau, Phương Nguyên không khách khí chút nào ra lệnh.

"Được rồi. . . Chủ nhân. . ."

Văn Lệ Ti lưu luyến không rời mà đưa tay bên trên u có thể thủy tinh đưa qua, một bộ tội nghiệp dáng vẻ.

"Răng rắc!"

Phương Nguyên tiếp nhận, không khách khí chút nào một ngụm nuốt vào, chợt thấy đối phương nước mắt trong trẻo ánh mắt, mà lấy da mặt của hắn cũng không khỏi đỏ lên, có chút đoạt tiểu nữ hài kẹo que cảm giác tội lỗi.

"Tốt tốt  chờ đến ta sau khi ăn xong, còn lại liền đều là ngươi!"

Dù sao lúc này văn Lệ Ti khống chế trùng tộc đã có thể tính là hắn thế lực của mình, tự nhiên cần chiếu cố một chút.

"Được rồi!"

Văn Lệ Ti lúc này mới lộ ra vui mừng hớn hở đứng lên, chỉ huy Vương Trùng không ngừng ngậm tới từng khối cao độ tinh khiết u có thể thủy tinh.

Phương Nguyên không chút khách khí, mở miệng một tiếng, thấy văn Lệ Ti không ngừng le lưỡi: "Chủ nhân ăn thật khỏe nha! Đều không tiêu hóa sao? So văn Lệ Ti sức ăn cũng còn muốn lớn, chẳng lẽ cũng là một đầu Mẫu Hoàng?"

Phương Nguyên không có để ý này chút, tiếp tục ăn như hổ đói.

Rốt cục, văn Lệ Ti tội nghiệp mà nói: "Tích súc khoáng thạch, đã tiêu hao hết!"

Ừm

Hắn vô ý thức liếc qua thanh thuộc tính của mình, chỉ thấy tại thôn thiên bí pháp về sau, lại nhiều mấy cái ký hiệu, chính mình xem xét liền hiểu rõ ý tứ.

"Bình cảnh đột phá: 10% sao? Lại đến chín phần, liền không sai biệt lắm!"

"Cái gì? Còn muốn chín phần? Này chút thế nhưng là một cái tinh cầu khoáng mạch mấy tháng này tích lũy đâu!"

Văn Lệ Ti nghe vậy, lập tức sợ hãi than nói: "Thế nào sợ người ta, cũng là tiêu hóa không được, mới toàn bộ chồng chất tại sào huyệt, chuẩn bị từ từ ăn, hiện tại chủ nhân một chút đã ăn xong, tinh không sinh vật liên minh lần sau tới thu số định mức thời điểm, liền không có á!"

Chỉnh cái hành tinh sản xuất u có thể thủy tinh mỏ, tự nhiên không phải cho Mẫu Hoàng một cái hưởng dụng, tất lại còn có nhiều như vậy tinh không sinh vật cùng Gaia tư nhân.

Đồng thời, trên thực tế, dùng Mẫu Hoàng thể lượng, cũng tiêu hóa không được nhiều như vậy.

Phương Nguyên vừa rồi, trên thực tế là đem viên tinh cầu này mấy tháng tích lũy tiêu hao hầu như không còn, mới khó khăn lắm hoàn thành đột phá một phần mười yêu cầu.

"Chúng nó lúc nào tới?" Hắn không khỏi hỏi.

"Mười cái hành tinh vận chuyển thời gian!" Văn Lệ Ti tách ra tách ra ngón tay, hết sức khẳng định nói.

"Thì ra là thế!" Phương Nguyên gật gật đầu, lại hỏi mấy cái có quan hệ Thất Tình trùng quân vấn đề.

Trên thực tế, hiện nhân loại liên minh đối với đầu này Thất Tình trùng quân lai lịch cũng là nhiều mặt tìm hiểu, đáng tiếc, dùng tình báo của bọn hắn con đường, lấy được tin tức vẫn là cực ít, đồng thời lập lờ nước đôi, khó có kết luận.

"Thất Tình trùng quân? !"

Vừa nhắc tới cái này, văn Lệ Ti trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền hiện ra sợ hãi vẻ: "Nó là trùng tộc bên trong ngoại tộc, vốn chỉ là một đầu phổ thông trùng tộc công binh, lại ngay cả liền tiến hóa, cuối cùng vậy mà thôn phệ nó Mẫu Hoàng!"

Đối cho các nàng này chút trùng tộc Mẫu Hoàng mà nói, đối với bộ tộc nguyên bản có quyền khống chế tuyệt đối.

Xuất hiện tình huống này, liền là nô lệ giết ngược lại chủ nô, hoặc là cổ đại nông dân tạo phản giết Hoàng đế, đều là không vì nguyên bản thế tục trật tự chỗ dễ dàng tha thứ.

Cái kia Thất Tình trùng quân, tự nhiên cũng lọt vào cái khác Mẫu Hoàng âm thầm căm thù.

Chỉ là, thực lực của đối phương thực sự quá mạnh mẽ  khiến cho chúng nó giận mà không dám nói gì thôi.

"Còn có. . . Đầu kia Thất Tình trùng quân xem thường chúng ta trùng tộc, ngược lại cùng Gaia tư nhân rất thân cận, đồng thời trợ giúp chúng nó đột phá kỹ thuật. . ."

Văn Lệ Ti tức giận nói, hiển nhiên đối đầu kia trùng Quân rất là bất mãn.

Phương Nguyên đối với cái này, lại là biểu thị hết sức lý giải.

Bởi vì Thất Tình trùng quân bản thân liền là trùng tộc đại thành người  đồng dạng có thể sinh sôi thất tình trùng, sáng tạo khổng lồ bộ tộc.

Nó một cái cá thể, thì tương đương với trùng tộc đại bộ phận chiến lực, đối với cái khác Mẫu Hoàng tự nhiên chẳng thèm ngó tới.

Ngược lại Gaia tư người phương diện, chỉ cần khoa học kỹ thuật đột phá, thực lực là có thể đột nhiên tăng mạnh, nó dĩ nhiên ưa thích cùng đối phương hợp lại, phát huy đầy đủ ra Ma Thần kinh nghiệm ưu thế tới.

"Rất tốt, ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này lấy quặng  chờ đợi mệnh lệnh của ta!"

Có cái này Mẫu Hoàng nội ứng, không nói những cái khác, trên ngựa liền muốn bắt đầu đại phản công bên trong, liền hoàn toàn có khả năng đưa đến tác dụng trọng yếu, lúc khi tối hậu trọng yếu, trực tiếp mở ra phòng tuyến cũng là có thể, tự nhiên muốn thật tốt bảo hộ, không thể lập tức tiết lộ.

Mà Phương Nguyên càng là lái Huyết Long đế, bắt đầu mục tiêu kế tiếp đi săn hành động.

Có văn Lệ Ti cái này nội ứng, cái nào trên hành tinh phân bố trùng tộc Mẫu Hoàng, hắn là rõ rõ ràng ràng.

Nhiều nhất lặp lại trước đó trình tự, là có thể thu phục từng cái dưới tay, còn có hàng loạt u có thể thủy tinh, lại cớ sao mà không làm đâu?

Sau mười mấy tiếng, một khỏa màu đen trên hành tinh.

"Ta đã nô dịch bốn đầu Mẫu Hoàng, nuốt chửng u có thể thủy tinh khó khăn lắm đến nhu cầu một nửa, không ngừng cố gắng. . ."

Phương Nguyên quen cửa quen nẻo chui vào trùng tộc sào huyệt, gặp được lớn như con tằm Mẫu Hoàng bản thể, cùng với Hoa tiên tử một dạng tinh thần hội tụ.

Nhưng ngay tại hắn sắp động thủ nháy mắt, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, lại là bỗng nhiên trải rộng toàn thân.

"Đây là. . ."

Hắn nhìn chằm chằm khuôn mặt đẹp đẽ vô cùng Hoa tiên tử, trong con ngươi nổi lên một tia thần quang.

Rốt cục, tại đầu của đối phương bên trên, thấy được một con nguyên bản hư ảo trùng tộc.

Này côn trùng phảng phất phóng to sau ve sầu, mọc ra một khuôn mặt người, lộ ra nụ cười cổ quái, phục đủ chộp vào Mẫu Hoàng đỉnh đầu, thật sâu chui vào trong.

"Phải chết! Bị Thất Tình trùng quân tiên hạ thủ vi cường!"

Phương Nguyên yên lặng lui ra ngoài, rất nhanh liền làm rõ chuyện đã xảy ra.

Làm xuyên qua rất nhiều thế giới Đại Ma Thần, Cực Ác Chi Chủ nếu là không có mấy thứ nô dịch thần thông mới là quái sự.

Đồng thời, nó không quan tâm trùng tộc nguyên nhân, còn tại ở nó đã khống chế bộ phận Mẫu Hoàng!

Nếu như lại cho nó tiếp tục trưởng thành tiếp, chỉ sợ không bao lâu nữa, tất cả Mẫu Hoàng đều sẽ gặp phải khống chế của nó.

"May mắn. . . Không biết ra tại nguyên nhân gì, nó động thủ tốc độ rất chậm, có lẽ là vì ẩn nấp? Nhưng chỉ cần nó hướng ta khống chế bốn đầu Mẫu Hoàng ra tay, lập tức là có thể phát hiện mánh khóe!"

Phương Nguyên trở lại Huyết Long đế bên trên, không chút do dự phát ra tín hiệu: "Nên bắt đầu!"

Lần này gặp phải ngoài ý muốn, đối với hắn chính mình mà nói, cũng là một cái cảnh cáo.

Bất kỳ tiểu động tác, đều có bị phát hiện khả năng.

Ở chính diện trên chiến trường, vẫn là muốn dùng thực lực nói chuyện!

. . .

Xa xôi trong vũ trụ.

Hàng loạt nhân loại hạm đội tập kết.

Rất nhiều cơ giáp sừng sững tại hạm đội phía trên, trong đó dùng màu đỏ như máu huyết long hệ liệt nhiều nhất.

"Ục ục!"

"Thu đến Lâm Mông truyền đến tín hiệu, còn có ma quỷ tinh hệ bản đồ phòng thủ!"

Tam Tinh chân nhân nhanh chóng điều ra một phần tinh đồ, phát cho quan chỉ huy hạm đội.

"Gaia tư nhân đã giám sát ma quỷ tinh hệ chung quanh, tập kích tác chiến không có khả năng, duy nhất có thể làm, liền là tập kích cường công!"

Augustus sắc mặt kiên nghị, Thái Dương thần chi dực hào vung tay lên: "Tiến công! Nhân loại tất thắng!"

"Tất thắng!"

"Tất thắng! ! !"

. . .

Vù vù!

To lớn diệt tinh pháo, nháy mắt vượt ngang tinh vực, rơi xuống ma quỷ tinh hệ bên ngoài.

Ầm ầm!

Trong thái không, rất nhiều giám thị vệ tinh trong nháy mắt nổ tung, phía sau tháp tín hiệu phát ra chói mắt màu đỏ báo động.

Ong ong!

Từng cái Trùng Động bị mở ra, rất nhiều Mẫu Hoàng cùng tinh không sinh vật, cùng với Gaia tư nhân hạm đội cùng cơ giáp nháy mắt hiển hiện, trong thời gian cực ngắn liền hoàn thành trọng binh tập kết.

Rất nhiều tinh hạm giằng co, cơ giáp bay tứ tung.

Trong chốc lát.

Vô số họng pháo ầm ầm khai hỏa, nổ tung lan tràn vũ trụ mỗi một chỗ, mấy viên phụ cận tinh cầu bị tạc mở, hóa thành đầy trời bụi bặm.

Tại đây loại độ chấn động tinh tế chiến tràng bên trong, đê giai cơ giáp cơ hồ là lộ diện một cái liền phải hóa thành sắt vụn, chỉ có cao giai cơ giáp, mới có thể ở trong không gian bay lượn, đối chiến Gaia tư nhân cùng các loại tinh không cự thú.

Augustus

Gaia tư nhân phương trận bên trong, u ám vũ trụ đại đế hào xuất hiện: "Hiện nhân loại liên minh đem lại bởi vì ngươi ngu xuẩn mà diệt vong!"

"Ngươi sai, chúng ta chắc chắn đạt được thắng lợi!"

Thái Dương thần chi dực hào tiến lên, toàn thân tản mát ra kinh khủng ánh sáng và nhiệt độ, phảng phất một khỏa mặt trời nhỏ..