Chương 987: Quyết chiến

Chương 987: Quyết chiến

Trong thái không, lớn bạo liên tục.

Đặc biệt là Thái Dương thần chi dực cùng vũ trụ đại đế hào va chạm, ảnh hưởng đến khu vực bên trong, bất luận tinh không sinh vật vẫn là nhân loại hạm đội đều không dám dừng lại, sợ lọt vào tai bay vạ gió.

Mặc dù lần này nhân loại tập kết trọng binh mà đến, nhưng có Gaia tư nhân Trùng Động kỹ thuật, tinh không sinh vật liên minh trong nháy mắt triệu tập quân đội, ngược lại tại nhân loại liên minh phía trên, chiến cuộc lập tức lâm vào giằng co, thậm chí, mơ hồ hướng về tinh không sinh vật một phương nghiêng.

"Trùng tộc! Đột kích!"

Hai mươi mấy đầu trùng tộc Mẫu Hoàng hiển hiện, theo máu thịt lớn tổ bên trong triệu hồi ra hàng loạt tinh anh trùng tộc.

Này chút trùng tộc một cái cá thể hình khổng lồ dữ tợn, mọc ra có thể ngao du vũ trụ cánh, giác hút bên trên có đoàn năng lượng hội tụ, làm cự pháo phóng ra, lực phá hoại không chút nào kém cỏi hơn tàu chiến phổ thông họng pháo công kích.

Nhất là, trùng tộc cuồn cuộn không dứt, nhất thời chậm rãi cải biến đại thế.

"Liền là lúc này, Vivien!"

"Huyết Long hào! Xuất động!"

Phương Nguyên một mực chú ý đến chiến trường, nhìn thấy một màn này, lập tức truyền lệnh.

Liền, bên trên ngàn chiếc Huyết Long hào tập hợp, giống như trên chiến trường một thanh đao nhọn, hung hăng hướng trùng tộc Mẫu Hoàng phòng tuyến vọt tới.

"Công kích!"

Rất nhiều Mẫu Hoàng tinh thần ba động, phát ra to lớn rít gào.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Bốn đầu bị Phương Nguyên âm thầm khống chế Mẫu Hoàng, lập tức điều khiển chúng nó sở thuộc trùng tộc, bắt đầu phản bội!

Năng lượng kinh khủng pháo, nháy mắt rơi vào chính mình phòng tuyến phía trên, nguyên bản nghiêm mật trùng tộc trận cước lập tức lộn xộn đứng lên.

"Ngay tại lúc này! Giết!"

Phó Hồng Huyết hưng phấn rít gào, hóa thành một đạo sao băng, theo chỗ lỗ hổng phá vỡ mà vào, bay thẳng một đầu Mẫu Hoàng sào huyệt chỗ: "Vô cực Hóa Huyết thần đao chém!"

Ánh đao màu đỏ ngòm lóe lên liền biến mất.

Chợt, to lớn trùng tổ, liền biến thành một bãi máu sền sệt, ầm ầm tản mát.

Giết

Cái khác Huyết Long hào cơ giáp cũng có ăn ý, dồn dập vây giết Vivien bốn cái bên ngoài Mẫu Hoàng.

Trong chốc lát, bởi vì Vivien chờ Mẫu Hoàng phản bội, trùng tộc liền tử thương thảm trọng.

"Không có khả năng!"

Nhìn thấy một màn này, đang cùng Augustus dây dưa Gaia tư chi vương vẻ mặt khẽ động, vũ trụ đại đế hào liền muốn hồi viên.

"Đối thủ của ngươi. . . Là ta!"

Augustus thân hóa mặt trời, hai mảnh quầng mặt trời mở rộng, hóa thành cánh khổng lồ, đem Gaia tư chi vương thao túng vũ trụ đại đế hào hoàn toàn bao vào.

"Augustus, ta nói qua. . . Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Vũ trụ đại đế hào toàn thân lập loè huyền bí ánh sáng, chống cự hỏa diễm: "Hằng Tinh lực lượng mặc dù mạnh mẽ, nhưng so với chiếm cứ vũ trụ phần lớn vật chất tối mà nói, lại đáng là gì?"

"Huyết long cộng minh!"

Lúc này, bên trên ngàn chiếc Huyết Long hào, toàn thân đều nổi lên huyết sắc ánh sáng, nối liền cùng một chỗ, giống như một đầu vô cùng to lớn huyết long.

Rất nhiều năng lượng hội tụ, hóa thành cuồn cuộn vô cùng lực lượng, đem còn thừa trùng tộc quét ngang.

Trong lịch sử, còn không có bên trên ngàn chiếc cao giai cơ giáp như thế phối hợp hòa hợp ví dụ.

Nhưng Phương Nguyên quản lý chung hạch tâm, đối hết thảy Huyết Long hào đều có quyền khống chế, này chút Huyết Long hào cũng đều là cùng một bản nguyên sinh ra, phối hợp trận pháp, phát huy được lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, tương đương với lại một cái thống trị cấp!

"Lớn mật!"

Trùng tộc bị trọng thương, Thất Tình trùng quân không thể không hiện thân.

Trong vũ trụ, vô số gợn sóng chớp động, hiện ra Thất Tình trùng quân thân ảnh, nó hình thể tựa hồ so với ban đầu càng ít đi một chút, lại sắc bén vô cùng, trên người mặt người giáp xác miêu tả sinh động.

Lúc này nhẹ nhàng khẽ động phục đủ, đáng sợ ánh sáng liền chớp mắt bay vụt.

Quang mang này cực mỏng, nhưng những nơi đi qua, mấy chục khung Huyết Long hào liền đều đều bị điểm vì làm hai nửa, ầm ầm nổ tung.

"Thất Tình trùng quân. . . Cũng là đại đế cấp chiến lực sao?"

Phó Hồng Huyết thấy cảnh này, không khỏi khóe mắt trực nhảy: "Phòng ngự trận hình!"

Còn lại Huyết Long hào hội tụ vào một chỗ, huyết sắc Cự Long xoay quanh ở trên, hiện ra cực hạn phòng ngự.

"Không có ích lợi gì!"

Thất Tình trùng quân gầm thét, quanh người hiện ra hỉ nộ ái ố các loại khổng lồ mặt người.

Này chút mặt nạ mặt người nện ở huyết long phía trên, liền liên tục nổ tung  khiến cho vũ trụ đều vì đó run rẩy.

Chỉ là một luân phiên công kích qua đi, to lớn huyết long liền tàn phá không thể tả, bắt đầu lung lay sắp đổ.

1000 Huyết Long hào hợp lực, mặc dù có thể phát huy ra có thể so với Đế cấp cơ giáp lực phá hoại, lại cuối cùng không phải chân chính đại đế cấp!

"Cái kia nhỏ bé mà vô sỉ kẻ trộm đâu? Còn không đi ra cho ta!"

Thất Tình trùng quân phát ra kinh người tinh thần ba động, tại rất nhiều hiện nhân loại cùng tinh không sinh vật kinh hãi muốn chết dưới ánh mắt, vậy mà lần nữa áp súc, biến thành một tên người khoác hắc bào loại hình ảnh.

Hắn dung mạo quái dị, tóc vàng bạc lông mày, trên người áo bào đen đồng dạng đóng dấu lấy từng trương sinh động như thật mặt người.

Một loại mênh mông Đại Đạo khí tức, liền trực tiếp nổi lên.

A

"Con mắt của ta!"

"Cảnh cáo! Mục tiêu mang theo mãnh liệt phóng xạ cùng ám chỉ! Không thể nhìn thẳng!"

. . .

Vẻn vẹn chỉ là một cái đối mặt, rất nhiều hai mươi mốt cấp trở xuống phổ thông tu sĩ liền gặp xui xẻo, con mắt nổ tung, biến thành hai cái màu đỏ thẫm hang.

Này còn tính là may mắn.

Những cái kia càng thêm đê giai tu sĩ, thì là phát cuồng tru lên, xung phong chính mình chung quanh đồng liêu, thân bên trên cũng lên biến hóa kỳ dị, phảng phất biến thành từng cái cuồng thú.

"Lại là một cái chúng ta không biết sinh mệnh hình dáng. . . Tựa hồ siêu việt thi giải tiên cùng hoàn mỹ Vu Yêu, đối với năng lượng nắm giữ càng là kinh người vô cùng. . ."

Tam Tinh chân nhân kinh ngạc nhìn này màn: "Cái này Thất Tình trùng quân, tuyệt đối là cùng cái kia Lâm Mông một dạng, cao cấp hơn sinh mạng thể!"

"Ta hiện tại. . . Hẳn là xưng hô ngươi là Cực Ác Chi Chủ, vẫn là Thất Tình trùng quân đâu?"

Một đạo máu cầu vồng nổi bật, đi vào lớn đỉnh đầu rồng, rõ ràng là kiếm tiên Huyết Long đế hào.

Phương Nguyên thanh âm trầm ngưng, dụng tâm ma ngữ nói xong.

"Nghĩ không ra. . . Lúc trước ta tước đoạt hạ giới con đường, lại còn sẽ xuất hiện một đầu cá lọt lưới, đồng thời trưởng thành đến bây giờ cấp độ!"

Cực Ác Chi Chủ cảm khái nói.

Trên thực tế, như Phương Nguyên lúc này còn tại hạ giới pha trộn, cái gì cho tới Ma Chủ cấp bậc, lại cũng căn bản không thì xem là cái gì.

Dùng Cực Ác Chi Chủ lúc này thực lực, chỉ muốn mạnh mẽ đột phá đạo quả cảnh giới, loại kia Đại Đạo lực hấp dẫn, liền sẽ trực tiếp đem hạ giới cái kia bỏ sót một điểm hút tới  khiến cho Đại Đạo viên mãn.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên lại đi ra một đầu hoàn toàn mới Mộng sư chi lộ, thậm chí đem cái kia một điểm đề thăng làm tạo hóa Đại Đạo!

Cái này không cách nào tuỳ tiện chiếm lấy.

Đồng thời, cũng tạo thành giữa hai bên Đại Đạo chi tranh, không triệt để nuốt chửng một phương, liền không cách nào phá nhập đạo quả cảnh giới!

Có thể nói, lúc này Cực Ác Chi Chủ, đã đem Phương Nguyên trở thành suốt đời chi địch!

"Hết sức hiển nhiên, ngươi ta đều khó có khả năng từ bỏ Mộng sư chi đạo. . ."

Phương Nguyên vạn hóa lựa chọn căn bản Đại Đạo, liền là tạo hóa chi đạo, mà Mộng sư chi đạo, hiển nhiên cũng tại Cực Ác Chi Chủ con đường bên trong chiếm cứ cực kỳ trọng yếu một bộ phận.

Hai phe đều khó có khả năng bỏ qua, vậy liền chỉ có triệt để diệt sạch một phương khác.

. . .

Lúc này, ở trong mắt Cực Ác Chi Chủ, đủ loại tà dị hào quang loé lên  khiến cho hắn kinh ngạc nói xong: "Ngươi chưa từng tấn thăng Thiên Minh Ma Thần, tốc độ khôi phục lại không thua ta, lại thêm trong khoảng thời gian ngắn, liền từ hạ giới sâu kiến tấn thăng đến tận đây, thân bên trên chắc chắn có đại bí mật!"

"Phải thì như thế nào?" Đây là bình thường suy luận, không thể cãi lại, Phương Nguyên cũng không có giảo biện tâm tư.

"Cái kia bí mật này, liền muốn tiện nghi ta!" Cực Ác Chi Chủ cười lạnh một tiếng: "Ngươi chế tạo một bộ Đế cấp cơ giáp, lại thêm này chút phụ thuộc, liền là của ngươi ỷ vào sao? Ta sẽ cho ngươi biết, tại chính thức Thiên Minh trước mặt, hết thảy đều là hư ảo!"

Sau một khắc, một tầng huyền bí ánh sáng, liền từ trên người nó phát ra, chiếu xạ gần phân nửa chiến trường.

Trong chốc lát, hết thảy cơ giáp sư sắc mặt cũng thay đổi: "Chuyện gì xảy ra? Dụng cụ mất linh?"

"Không tốt! Vũ trụ hằng số cải biến!"

"Vật lý quy tắc làm sao có thể biến hóa?"

. . .

Rất nhiều thét lên dồn dập truyền đến, liền liền Gaia tư nhân cơ giáp cũng giống như vậy, bắt đầu đủ loại sự cố.

"Loại hiện tượng này. . . Sắc bén chi châm?"

Tam Tinh chân nhân miễn cưỡng khống chế cơ giáp, không cho nó rơi xuống, lại là như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, cái này là Thiên Minh Ma Thần năng lực! Có thể tại trong phạm vi nhất định ảnh hưởng Thiên Đạo, cải biến thế giới!

Nếu như đến đạo quả chi cảnh, cái kia càng là một ý niệm, toàn bộ vũ trụ quy tắc đều muốn chịu nàng chưởng khống, thu hoạch được cùng Sáng Thế thần không khác nhau chút nào quyền hành!

Đương nhiên, lúc này ảnh hưởng nhỏ nửa cái chiến trường, cũng là phi thường đáng kinh đáng sợ.

"Thiên Minh Ma Thần, bản thân Đại Đạo đã xấp xỉ Thiên Đạo, có thể xưng mặt tối. . . Có thể tại trong phạm vi nhất định sửa chữa thế giới. . ."

Phương Nguyên nhìn này màn, trong mắt cũng là kỳ quang lớn nhanh chóng.

Hết sức hiển nhiên, phiến khu vực này vật lý quy tắc, đã bị Cực Ác Chi Chủ sở tu đổi.

Nguyên bản, lực vạn vật hấp dẫn chính là định lý, nhưng chỉ cần Cực Ác Chi Chủ nghĩ, là có thể lệnh nước hướng chỗ cao chảy, hỏa diễm kết băng!

Mà này chút căn cứ vào nguyên bản định luật vật lý mà chế tạo cơ giáp, liền liền lâm vào liên tục trục trặc ở trong.

"Lập tức khởi động thanh thản tính sửa chữa!"

Bất quá, đối với những cái kia cao giai cơ giáp mà nói, bởi vì trong vũ trụ đủ loại khó lường hoàn cảnh, cũng là sớm chuẩn bị dự án, lúc này bỗng nhiên tao ngộ cái này, bất quá là ngay từ đầu có chút không biết làm gì, sau này liền dần dần khôi phục khống chế, bất quá tính năng cắt giảm một chút mà thôi.

Càng đáng nhắc tới, là Thiên Minh phạm vi sửa chữa, chính là không khác biệt đả kích, Gaia tư nhân cơ giáp đồng dạng xuất hiện khó chịu tình huống, cũng là không có thừa cơ tiến công  khiến cho nhân loại tổn thất nặng nề.

Chỉ bất quá lúc này, cái phạm vi này, đã biến thành so lĩnh vực còn cao cấp hơn nơi chốn, đối với Cực Ác Chi Chủ mà nói, càng là sân nhà tác chiến, rất có ưu thế.

"Không sai Thiên Minh lực lượng. . . Đáng tiếc, ngươi ta cuối cùng không phải là bản thể!"

Phương Nguyên Huyết Long đế chung quanh, ba đầu Đại Đạo nổi lên, chống cự lại này loại tối tăm ảnh hưởng: "Nếu như là bản tôn gặp nhau, ta tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ, chúng ta không sai biệt lắm đồng thời giải phong, thực lực gần, ta ngược lại thật ra nghĩ thử một lần thực lực của ngươi!"

"Thật sao?"

Cực Ác Chi Chủ nhìn Phương Nguyên Đại Đạo, đặc biệt là tại tạo hóa trên đường lớn dừng lại liếc mắt, đỉnh đầu một đầu mênh mông con đường lao ra.

Đây là một đầu cuồn cuộn trường hà, mang theo thời gian trôi mau cảm giác, vậy mà cho Phương Nguyên mấy phần mặt đối thiên đạo lúc uy nghiêm ảo giác.

"Mặt tối Thiên Đạo!"

Hắn thì thào một tiếng, Huyết Long hào tiến lên, trong đôi mắt hồng quang bùng lên.

Ma thần chi lực, còn có đại đế cơ giáp, ở trong nháy mắt này hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau!.