Chương 988: Đại chiến

Chương 988: Đại chiến

Huyết Long đế hào sừng sững tại huyết sắc Cự Long phía trên, giống như cưỡi rồng ngao du kiếm tiên, cơ trên khuôn mặt, từng mảnh từng mảnh tinh vi đạo văn bắt đầu liên tiếp sáng lên.

Khí tức kinh khủng, liền nổ bể ra tới.

Phương Nguyên còn là lần đầu tiên dùng Ma Thần bản chất, toàn lực thôi phát Đế cấp cơ giáp, liền tạo thành vô cùng kinh khủng hiệu quả.

"Tiên môn kiếm quyết!"

Hai đạo tung hoành vô cùng kiếm khí hiển hiện, vắt ngang vũ trụ, một âm một dương, bỗng nhiên giao hội, tiếp theo phát sinh đáng sợ nổ tung.

"Vũ trụ nổ lớn? !"

Thấy cảnh này thi giải tiên đô là không khỏi dồn dập ghé mắt.

Ở đây đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, tự nhiên biết vũ trụ nổ lớn học thuyết, thậm chí còn tại phòng thí nghiệm quang não bên trên mô phỏng qua quá trình này.

Lúc này, thấy Đế cấp áo giáp tăng phúc tiên môn kiếm quyết, liền sinh ra liên tưởng.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ tung bên trong, phàm là bị liên lụy, vô luận tinh không sinh vật vẫn là nhân loại cơ giáp, tất cả đều bị cuốn vào, hài cốt không còn.

"Rống rống!"

Hỗn loạn phạm vi không ngừng mở rộng, cuối cùng lan tràn đến một đầu hành tinh hủy diệt giả thân bên trên.

Đây là tinh không sinh vật bên trong lớn nhất người, thể tích có thể so sánh với một chút tiểu hành tinh, động tác lại hết sức chậm chạp, giống như từng cái ROBO-TECH [Phi Thuyền Mẹ] lại thêm kinh khủng sức khôi phục, liền liền thi giải tiên đều khó mà tạo thành tổn thương gì.

Này đầu hành tinh hủy diệt giả bị dư ba cái đuôi quét đến, kinh hoàng kêu to, đáng tiếc tốc độ quá chậm, vẫn là bị nổ tung thong thả mà kiên định nuốt chửng, trong nháy mắt liền hài cốt không còn.

"Thật mạnh công kích!"

Này loại chiến đấu độ chấn động, thậm chí đã vượt qua Gaia tư chi vương cùng Augustus.

Cả hai bỗng nhiên tách ra, mệnh lệnh quân đội chậm rãi lùi lại tập kết, lại không hẹn mà cùng nhìn chằm chằm chiến trường.

Sau một hồi lâu, bụi bặm vũ trụ tiêu tán, Cực Ác Chi Chủ biến thành tóc vàng trung niên như cũ ngạo nghễ sừng sững hư không, trên người áo bào đen mặt nạ cũng là bị phá hủy hai cái.

"Có thể có như thế lực lượng. . . Xem ra năm đó không có nói trước gạt bỏ ngươi, là ta cả đời này quyết định sai lầm nhất!" Một lát sau, Cực Ác Chi Chủ chậm rãi mở miệng: "Hôm nay, như thế sai lầm liền bị sửa lại trở về!"

"Chỉ sợ. . . Ngươi bây giờ, căn bản không có có năng lực như thế!"

Mặc dù nói là nói như thế, Phương Nguyên lại là trước nay chưa có tập trung tinh thần.

Cái này Cực Ác Chi Chủ tung hoành rất nhiều thế giới, chuẩn bị ở sau chỉ sợ so với chính mình còn nhiều, không thể không tiến hành coi trọng.

"Thật sao?"

Cực Ác Chi Chủ sắc mặt có chút quỷ bí.

Đúng lúc này, đang cùng Augustus giằng co Gaia tư chi vương, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi!

Tại đỉnh đầu của hắn, một con nguyên bản hư ảo thất tình trùng hiển hiện, cùng nó khác biệt, toàn thân hiện ra màu vàng, mặt người càng là Cực Ác Chi Chủ bộ dáng.

Lúc này to lớn hàm răng, cùng với phục đủ, liền vững vàng đâm vào Gaia tư chi vương đỉnh đầu!

"Rống rống!"

Vũ trụ đại đế hào rít gào một tiếng, trực tiếp tiến vào chiến trường.

Augustus theo sát phía sau, thế nhưng tựa hồ bởi vì mất tiên cơ, lại thêm có chỗ cố kỵ, thủy chung kém một cái thân vị khoảng cách.

"Thậm chí ngay cả Gaia tư chi vương. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, con ngươi co rụt lại.

Khó trách Thất Tình trùng quân chỉ là khống chế một bộ phận Mẫu Hoàng, nguyên lai hắn đại bộ phận tinh thần, đều tập trung vào khống chế Gaia tư chi vương phía trên!

"Thất tình trùng!"

"Vương thượng!"

Một màn này, hiển nhiên liền Gaia tư nhân cũng không nghĩ tới, lâm vào hỗn loạn trạng thái.

"Tối minh Thiên Đạo! Luyện!"

Cực Ác Chi Chủ ngang nhiên ra tay, có thể so với thiên đạo Đại Đạo lực lượng, ầm ầm như sông lớn bao phủ.

Mà sau lưng Phương Nguyên, Gaia tư chi vương khống chế vũ trụ đại đế, chỉ sợ phát ra tới một đòn kinh thế: "Tối diệt vũ trụ pháo!"

Trong vũ trụ, đại bộ phận đều là vật chất tối tồn tại!

Mà vũ trụ đại đế hào, lúc này lại là hút vào này chút tối cấp năng lượng, hóa thành kinh khủng một pháo!

Uy lực của nó, chỉ sợ sẽ là Augustus, cũng phải nhượng bộ lui binh!

"Quả nhiên. . . Gaia tư nhân tại đối vũ trụ vật chất tối nghiên cứu bên trên, đã đến trình độ này sao?"

Thái Dương thần chi dực hào dừng lại, vậy mà căn bản không dám xông vào chiến trường phạm vi!

Phương Nguyên đối với hiện nhân loại liên minh mà nói, dù sao chỉ là đồng minh, mà không phải trụ cột! Thời khắc mấu chốt liền có chần chờ!

'Móa! Bị hố!'

Hai mặt thụ địch, Phương Nguyên phản ứng đầu tiên lại là bỗng nhiên tăng lớn hấp lực, cùng phía dưới ngàn chiếc Huyết Long hào tương liên.

Phanh phanh!

Hàng loạt lò phản ứng vỡ vụn, từng khỏa u có thể thủy tinh trực tiếp bay ra, bị hắn một ngụm nuốt chửng.

"Dù cho lần này thua chạy, cũng phải moi cái đủ vốn!"

Trước đó, hắn ngay tại rất nhiều tinh hệ bên trên nuốt chửng khoáng mạch, thỏa mãn thôn thiên bí pháp đột phá 50% lại thêm nuốt chửng này một ngàn đài cao giai cơ giáp lò phản ứng, liền thần thông đại thành, thôn thiên bí pháp đột phá bình cảnh, không trở ngại chút nào tiến nhập tầng thứ ba!

"Thôn thiên bí pháp tầng thứ ba: Ma thần cấp bí pháp, dùng bản thân con đường, nuốt chửng cái khác Ma Thần Đại Đạo, có thể đối đồng cấp thậm chí cao cấp tồn đang sử dụng!"

Thanh thuộc tính bên trên, thôn thiên bí pháp sở trường bỗng nhiên biến đổi, cho thấy tin tức.

"Tốt, thôn thiên bí pháp rốt cục đại thành  có thể nuốt chửng cái khác Ma Thần Đại Đạo!"

Nói đến rườm rà, trên thực tế, tất cả những thứ này bất quá phát sinh trong phút chốc.

Bởi vì Phương Nguyên sớm khởi động tự thân một cái khác truyền kỳ áo thuật thời gian đình chỉ!

Tại một giây bên trong, bản thân hắn tư duy cùng cơ giáp tốc độ, bị thả lớn đến cực hạn!

Lúc này, nếu như căn cứ hắn thị giác đến xem, toàn bộ thế giới đều phảng phất lâm vào đình trệ bên trong.

Đương nhiên, trên thực tế còn là có vận động, nhưng quá trình cực kỳ thong thả.

"Thôn thiên bí pháp, cho ta nuốt!"

Nháy mắt sau đó, Phương Nguyên hai tay lập tức, đi đến tầng thứ ba thôn thiên bí pháp ầm ầm mà ra, đối kháng ngay phía trước mặt tối Thiên Đạo.

Răng rắc!

Hư không bên trong, phảng phất nhiều một há to mồm, tại mặt tối trên Thiên Đạo hung hăng cắn một cái, hình nửa vòng tròn thiếu hụt có thể thấy rõ ràng.

"A. . . Đây là. . ."

Đối diện, Cực Ác Chi Chủ phát ra một tiếng tiếng kêu kinh hãi, thế công một chút chần chờ.

Thôn thiên bí pháp tầng thứ ba, tuy không phải thôn thiên Đại Đạo, lại đủ nuốt chửng Ma Thần con đường.

Chỉ là lần này, Phương Nguyên liền là con ngươi sáng rõ, trong thức hải, bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều liên quan tới mặt tối thiên đạo cảm ngộ: "Được. . . Nếu như có thể đem đối diện Cực Ác Chi Chủ toàn bộ nuốt, ta tiến giai Thiên Minh Ma Thần, tuyệt đối không có chút nào bình cảnh!"

Đáng tiếc, sau lưng vật chất tối hủy diệt năng lượng đã càng ngày càng gần.

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nhanh như gió rút lui.

Một giây sau, loại này thế giới ngưng trệ cảm giác đi qua, hết thảy tốc độ chảy cũng đều khôi phục như người bình thường.

Tối diệt vũ trụ pháo rơi xuống nguyên bản Phương Nguyên vị trí, nhưng không có kịch liệt nổ tung, mà là bắt đầu yên diệt.

Hết thảy hết thảy, theo tinh không thiên thạch, đến phía dưới cơ giáp, đều trong phút chốc biến thành vũ trụ cơ bản nhất hạt, biến mất không còn tăm tích.

Chỉ là này một pháo, liền làm huyết long hệ liệt toàn diệt! ! !

Augustus

Phương Nguyên rít gào một tiếng.

Trước đó ngăn cản bất lực, còn có thể nói là không kịp, nếu như Augustus lại không động thủ, cái kia chính là thật vi phạm trước đó khế ước, tất cả nhân loại cao tầng đều phải bị đáng sợ nguyền rủa!

"Gaia tư chi vương!"

Augustus điều khiển Thái Dương thần chi dực hào, hóa thành Hằng Tinh, đem vũ trụ đại đế bao bọc ở bên trong.

Hết sức hiển nhiên, phát ra vừa rồi công kích như vậy về sau, cho dù là Đế cấp cơ giáp, cũng cần thời gian nhất định lần nữa khôi phục bổ sung năng lượng.

Augustus lựa chọn đối đầu nó, thật sự là có thắng không bại, tính an toàn cao nhất.

Phương Nguyên cũng lười đi quản.

Dùng tốc độ cực hạn lao ra phạm vi nổ về sau, Huyết Long đế hào một cái xinh đẹp lượn vòng, cản lại Cực Ác Chi Chủ.

"Ngươi vừa rồi sử dụng, là thôn thiên bí pháp? !"

Cực Ác Chi Chủ lại là cái có hiểu biết, trên mặt lập tức lộ ra một tia quỷ bí ý cười: "Này pháp chính là Ma Thần cấm kỵ, cũng liền vạn lôi cái kia tiểu đoàn thể mới có lưu truyền, mà bây giờ, chúng nó mấy cái kia Ma Thần hẳn là đều thất thủ tại Linh giới. . . Khó trách ta tại tâm ma giới bên trong không cảm ứng được ngươi bản tôn, nguyên lai ngươi trốn ở Linh giới bên trong!"

"Ta trước đó không bằng ngươi, tự nhiên muốn nhượng bộ lui binh, nhưng bây giờ thì khác!" Phương Nguyên thản nhiên trả lời: "Ta muốn trước diệt ngươi cái này phân thân, bản tôn lại đột phá Thiên Minh chi cảnh, tiến vào Tâm Ma giới!"

"Diệt ta?"

Tóc vàng bạc lông mày trung niên cười cười, tay áo kéo ra: "Trước đó ngươi là xuất kỳ bất ý, mới có như chiến quả này, hiện tại sao. . ."

Ong ong!

Vô số thất tình trùng bay ra, ngoại trừ chúng nó bên ngoài, còn có một loại càng thêm kỳ dị màu bạc côn trùng, phảng phất từng con xén tóc.

"Thất tình trùng, lục dục trùng, đây đều là ta theo Mộng sư chi đạo bên trong diễn hóa mà đến, tự tiện thao túng trí tuệ lòng người, cảm xúc vạn biến!"

Rất nhiều côn trùng có cánh biến mất hư không.

Chợt, toàn bộ chiến trường bữa nay bắt đầu một chút biến hóa.

Không biết bao nhiêu Gaia tư cao giai cơ giáp sư cùng với tinh không cự thú, thậm chí hiện nhân loại liên minh bên trong thi giải tiên cùng Đại Ảo Thuật sư, hai mắt một chút biến đỏ, hướng về Phương Nguyên chém giết tới.

Thất Tình trùng quân âm thầm bố trí ám thủ nhiều, liền Phương Nguyên đều hơi kinh ngạc!

Nhưng lúc này, cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc một chút mà thôi.

"Tạo hóa Đại Đạo, hỗn độn thân thể, Bàn Cổ Ưng Thân!"

Phương Nguyên trầm thấp hét một tiếng, nắm giữ địa hỏa phong thủy cự nhân hư ảnh hiển hiện, cùng Huyết Long đế hòa làm một thể.

Trong nháy mắt tiếp theo, hai đạo trận văn trong nháy mắt hiển hiện.

"Thời gian đình chỉ! Tiên môn kiếm quyết! Tiên thuật áo thuật! Hợp hai làm một!"

Hai tay của hắn kéo ra, riêng phần mình mang theo truyền kỳ áo thuật cùng tiên thuật lực lượng, bỗng nhiên lại dung hợp làm một.

Tam Tinh chân nhân ngơ ngác nhìn một màn này, đơn giản không dời nổi mắt: "Vậy mà. . . Vậy mà thật tu chân áo thuật kiêm tu, cũng đều đến hai mươi mốt cấp phía trên?"

Mặc dù hắn mơ hồ có lấy suy đoán, nhưng lúc này chân chính tận mắt nhìn đến, phương mới chính thức vững tin.

Dùng Ma Thần bản chất! Thôi động Đế cấp cơ giáp! Đồng thời sử dụng truyền kỳ áo thuật cùng tiên thuật!

Tại thời khắc này, Phương Nguyên cũng là át chủ bài ra hết, không giữ lại chút nào!

"Không thành công, liền thành nhân!"

Ông

Thời gian phảng phất ở trong nháy mắt này đứng im, một loại cuồn cuộn mà chớ có thể tên năng lượng, bỗng nhiên theo trong lòng bàn tay hắn tạo ra.

Huyết Long đế lóe lên, trong chớp mắt đi vào Cực Ác Chi Chủ đỉnh đầu, lực lượng kinh khủng nổ tung lên, lại bị một loại lực lượng vô hình trói buộc chặt, uy lực ngưng tụ làm một điểm: "Số không chi khóa!"

Năng lượng kinh khủng, tại một cái điểm trúng tập trung bùng nổ.

Thân ở uy lực trung tâm Thất Tình trùng quân, trong phút chốc liền biến thành tro bụi.

Đây là vũ trụ ở giữa mạnh nhất năng lượng!

Hắn gợn sóng còn tại xa xa truyền lại, không ngừng phát tiết lấy uy năng.

Chỉ là, làm Thất Tình trùng quân biến mất về sau, chỗ cũ nhưng lại bỗng nhiên nổ tung, hiện ra một đầu mặt tối thiên đạo hư ảnh.

Thất Tình trùng quân chỉ là dùng Mộng sư chi pháp đến đây phân thân, Chân Linh tùy thời đều có thể chuyển di!.