Chương 989: Thắng lợi

Chương 989: Thắng lợi

"Thôn thiên bí pháp! Cho ta nuốt! ! !"

Mặc dù đối phương Chân Linh đi đến vô cùng cấp tốc, nhưng trong một chớp mắt, vẫn là bị thôn thiên bí pháp quét đến, mặt tối Thiên Đạo bị phá, lưu lại một cái lỗ hổng.

"Thất tình Đại Đạo?"

"Lục dục Đại Đạo?"

"Còn có. . . Hư thực chi đạo?"

Cảm thụ được rất nhiều lẻ tẻ Đại Đạo lực lượng, Phương Nguyên có chút đáng tiếc.

Thời gian vội vàng, hắn tối đa cũng chỉ có thể lưu lại bộ phận quy tắc chi lực, bằng không mà nói, nếu có thể đem cái này phân thân Chân Linh cùng mang theo Đại Đạo nuốt chửng, nói không chừng chính mình Mộng sư con đường lập tức liền sẽ thu hoạch được viên mãn, cũng không cần lại đi cùng Cực Ác Chi Chủ liều chết.

"Đồng thời. . . Cực Ác Chi Chủ dễ dàng như vậy liền bại?"

Phương Nguyên dừng lại tại Huyết Long đế bên trong, như cũ có chút khó tin, chợt xem hướng thanh thuộc tính của mình.

Hết sức hiển nhiên, cái này một mực kèm theo chính mình bàn tay vàng, vậy mà có thể làm hắn thu hoạch được so Thiên Minh Ma Thần càng khủng bố hơn tốc độ khôi phục thậm chí trên thực lực hạn, dẫn đến thực lực của hắn vượt xa khỏi Thất Tình trùng quân tưởng tượng, lại thêm một đài Đế cấp cơ giáp, truyền kỳ áo thuật cùng tiên thuật hợp nhất lực lượng kinh khủng, cùng với số không chi khóa phong tỏa  khiến cho uy lực tập trung vào một điểm.

Đủ loại này nhân tố kết hợp, cho dù là đối phương bản thể đến, nói không chừng đều muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, không quan trọng một cái Chân Linh phân thân, tự nhiên không chiếm được lợi ích đi.

Đồng thời, đi qua trận chiến ngày hôm nay, khí số tăng giảm, nhưng lại đại biểu một cái then chốt bước ngoặt!

"Thất Tình trùng quân. . . Bị tiêu diệt rồi?"

"Quá tốt rồi!"

. . .

Nguyên bản bị khống chế tinh không sinh vật cùng nhân loại cơ giáp dừng lại, thấy cảnh này, liền có cảm giác như trút được gánh nặng.

Cực Ác Chi Chủ Chân Linh vừa đi, bị khống chế chúng nó lập tức liền khôi phục như người bình thường.

"A! Augustus. . . Giữa chúng ta chiến tranh, đem sẽ kéo dài thật lâu!"

Một đạo màu đen u quang, theo Hằng Tinh liệt diễm bên trong bay ra, nhanh chóng rời xa chiến trường, từng cái Trùng Động mở ra: "Tinh không sinh vật liên minh. . . Rút lui!"

Hết sức hiển nhiên, đối với Gaia tư chi vương mà nói, hiện tại muốn làm, là trở về ổn định tình thế, tuyệt không phải tiếp tục bốc lên đấu tranh cái gì.

Huống chi, dù cho chiến tranh tiếp tục, Phương Nguyên cái này so thống trị cấp càng khủng bố hơn tồn tại tại đây bên trong, cũng đủ để cải biến chiến cuộc.

Bởi vậy, đi được không chút do dự.

"Chúng ta. . . Thắng lợi!"

Ngọn lửa màu vàng vừa thu lại, hóa thành Thái Dương thần chi dực hào, giơ cánh tay lên, Augustus thanh âm truyền đến: "Vạn tuế!"

"Thắng lợi!"

Rất nhiều cơ giáp cùng thi giải tiên cùng một chỗ bắt đầu reo hò.

Mà khi tin tức kia bị truyền đến phía sau thời điểm, cái khác sớm chờ đợi tại máy truyền tin người trước mặt nhóm, càng là lâm vào một mảnh hoan thiên hỉ địa hải dương, đại đa số nhân loại tinh cầu bên trên đều tự phát cử hành thịnh đại chúc mừng nghi thức.

Càng nhiều tin tức tốt liên tiếp truyền đến.

Thất Tình trùng quân bị tiêu diệt về sau, trùng tộc đầu tiên liền lâm vào cực lớn trong hỗn loạn, nhưng Gaia tư nhân chi vương lại là cá nhân kiệt, còn mượn nguyên bản ma quỷ tinh hệ phòng ngự liên tiếp phòng thủ, chờ mong trì hoãn đại quân loài người thế công.

Hết sức hiển nhiên, nếu như Phương Nguyên không ra tay, tổn thất nặng nề hai bên hẳn là sẽ ngầm hiểu lẫn nhau đạt thành ăn ý  khiến cho chiến tuyến khôi phục lại khai chiến trước đó trạng thái.

Bởi vì bày ở chúng nó trước mặt, còn có một cái càng thêm đáng sợ uy hiếp!

. . .

Đông Long tinh.

Trong biệt thự, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, Huyết Long đế hào trực tiếp quỳ sát tại bên ngoài.

"Thật là nghĩ không ra. . ."

Hàn Vân Phong nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, trong con ngươi phát ra tinh quang: "Nguyên lai ngươi lại là cao duy sinh vật, có thể hay không. . ."

"Thật có lỗi. . . Ta nhưng không có tự động cắt thịt lấy máu cho người ta nghiên cứu hứng thú!"

Phương Nguyên nhấp một hớp đồ uống, khẽ cười nói.

"Được a. . ."

Hàn Vân Phong rõ ràng hết sức tiếc nuối: "Chỉ là đáng tiếc. . . Dùng ngươi tại Đan Đạo bên trên thiên phú, nếu quả như thật chỉ là một cái học sinh, tuyệt đối là ta y dược hệ báu vật. . ."

"Lời này liền không cần phải nói!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, như có điều suy nghĩ nhìn về phía cửa chính.

"Ha ha. . . Lâm được tiên sinh, không mời mà tới, mong rằng xin đừng trách!"

Tam Tinh chân nhân phân thân cười ha hả tiến đến, lườm Hàn Vân Phong liếc mắt.

"Hiệu trưởng ngài tốt! Hiệu trưởng gặp lại!"

Hàn Vân Phong liền hết sức có ánh mắt lựa chọn tránh lui.

"Hiệu trưởng làm sao có công phu đến nơi đây? Tiền tuyến không cần trấn thủ sao?" Phương Nguyên ra vẻ kinh ngạc hỏi.

"Gaia tư nhân cùng trùng tộc cũng không phải là không có trí tuệ dã thú, chiến tranh khẳng định không đánh được, hai bên đều cần đầy đủ thời gian tu dưỡng. . . Đừng nói cho ta ngươi không biết này chút!" Tam Tinh chân nhân cười khổ: "Lần này ta tới, tự nhiên là cho ngươi bồi lễ!"

Nói xong, liền lấy ra một cái vòng tay.

Phương Nguyên tiếp nhận, tinh thần lực tìm tòi, liền phát hiện một cái nào đó hình lập phương không gian, bên trong đắp lên chính là tràn đầy u có thể thủy tinh.

Chỉ xem số lượng này, liền biết lần này một lần nữa chiếm lĩnh ma quỷ tinh hệ về sau khai thác, thậm chí hiện nhân loại liên minh bộ phận vốn liếng, đều ở nơi này.

"Ngươi đây là ý gì?"

Phương Nguyên mày nhăn lại.

"Đây là chúng ta cao tầng sau khi thương nghị kết quả, đối ngươi nhận lỗi! Chuyện lúc trước xin lỗi!"

Tam Tinh chân nhân cười khổ nói.

Trước đó trên chiến trường, Augustus cố ý nhường  khiến cho Phương Nguyên nhận vây công, mặc dù có 1000 loại lý do có thể giải thích, nhưng đối với bọn hắn loại người này tới nói, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

Chỉ cần mình tin tưởng, cái kia chính là bằng chứng như núi! Không cách nào sửa đổi!

Nhưng mấu chốt là Phương Nguyên vậy mà theo loại kia trong tuyệt cảnh sống tiếp được, không chỉ có sống tiếp được, càng triển lộ ra không có gì sánh kịp lực lượng đáng sợ!

Bởi vậy dĩ nhiên muốn tiến hành trấn an, không thể cho đẩy lên một bên khác đi.

"Ta đây liền nhận! Nói đến, thật đúng là có điểm sử dụng đây!"

Mà một trận chiến này qua đi, đi qua thu hình lại chiếu lại, Phương Nguyên đối với u có thể thủy tinh khao khát, cũng là rõ ràng.

Những vật này, nếu như mình không thu đối mới có thể nghi thần nghi quỷ, hắn cũng liền không khách khí cầm.

Mặc dù thôn thiên bí pháp đã đến viên mãn tầng thứ ba, nhưng Phương Nguyên biết, đây tuyệt đối không phải cực hạn của nó.

Dù sao, liền có Như Ý ma tôn, đem thôn thiên bí pháp tăng lên tới Đại Đạo tình trạng!

Mặc dù không biết đây là tầng thứ tư vẫn là tầng thứ năm cảnh giới, nhưng ít ra lúc này ngay từ đầu, vẫn là có thể lợi dụng u có thể thủy tinh đắp lên, nhanh chóng đột phá.

"Mặt khác. . . Ta bản thân cũng đem hết sức mau rời đi, các ngươi không cần phải lo lắng!"

Nhận lấy lễ vật về sau, Phương Nguyên cùng Tam Tinh chân nhân lại hàn huyên vài câu, tiễn hắn đi ra ngoài thời điểm, có ý riêng chân chính.

"Rời đi? Không biết chỗ đi nơi nào?"

Tam Tinh chân nhân có chút khiếp sợ, lại hơi kinh ngạc cùng mừng rỡ.

Những tâm tình này mặc dù bị kiệt lực ẩn giấu, nhưng vẫn là rõ ràng rành mạch hiện lên ở Phương Nguyên đáy lòng.

"Thất Tình trùng quân đi địa phương. . . Có lẽ, cũng là các ngươi trước đó độ kiếp phi thăng tiên nhân chỗ đi chỗ!"

Phương Nguyên cười cười, dùng một loại không hiểu giọng nói.

"Cái gì?"

Mà lấy Tam Tinh chân nhân hàm dưỡng, nghe được một câu cuối cùng, cũng là khiếp sợ đến nhận việc điểm nhảy dựng lên: "Thật sự có mặt khác vũ trụ sao? Chẳng lẽ cái kia suy đoán là thật? Phi thăng cũng không phải là tiêu vong ngã xuống, mà là thật đi một thế giới khác?"

"Có lẽ vậy. . ."

Phương Nguyên từ chối cho ý kiến.

Đây không phải hắn nhàn rỗi không chuyện gì cho hiện nhân loại liên minh tìm phiền phức, mà là nhất định phải cho bọn hắn một cái bia ngắm cùng mục tiêu, nếu không, tất cả tâm tư cùng tinh lực, liền muốn đặt vào làm sao ngăn chặn trên người mình tới.

Dù cho trước đó ký kết minh ước, cũng là có thời hạn có hiệu lực.

Huống chi, giống hắn như thế một cái chiến lực siêu quần tồn tại, không nói Gaia tư nhân ăn ngủ không yên, liền ngay cả người mình cũng sẽ không yên tâm.

"Tiên giới? Đệ nhị vũ trụ? Không được. . . Ta muốn lập tức đi làm tương quan thí nghiệm!"

Tỉ như lúc này Tam Tinh chân nhân, liền xong quên hết rồi chính mình bộ phận mục đích, hai mắt đều muốn phát ra quang tới.

"Ở phương diện này, ta có một ít kinh nghiệm  có thể cùng các ngươi trao đổi một chút!"

Phương Nguyên thấy này, trong mắt quỷ bí lóe lên.

Trên thực tế, nếu là mình tiếp tục kiệt ngạo xuống, nói không chừng lần sau tới, liền là nhân loại đại quân thảo phạt, thậm chí cùng trùng tộc, Gaia tư nhân hợp lại thế công!

Không nên nhìn lúc này hai lớn liên minh quyết đấu sinh tử, nhưng chỉ cần gặp được sống còn sự tình, nói không chừng cũng có thể dắt tay chung tiến vào.

Lúc này, Phương Nguyên chính mình uy hiếp, chỉ sợ đã bị vô hạn phóng to, biến thành hiện nhân loại cùng tinh không sinh vật đều muốn trừ cho sướng đối tượng.

Nhưng tại lúc này về sau, một loại tu tiên đạo lộ mặt khác khả năng được thả ra, lập tức liền sẽ hấp dẫn đi tuyệt đại bộ phận hỏa lực.

"Chuyện này. . . Chuyện này quá lớn, chúng ta đến họp trao đổi một chút!"

Tam Tinh chân nhân xoa xoa không tồn tại mồ hôi: "Ngươi có yêu cầu gì sao?"

Tri thức là có giá, mong muốn thu hoạch được cái gì, nhất định phải trả giá cái gì, đây là thế giới này thi giải tiên cùng Đại Ảo Thuật sư nhóm châm ngôn. Đồng thời, chân chính làm được tự thể nghiệm, tư duy hình thức đều là như thế.

"Nếu ta có thể có thể vì các ngươi mở ra thế giới mới cửa chính, ta đây tự nhiên có khả năng thu hoạch được tương ứng bồi thường. . ." Phương Nguyên xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Ta muốn liên minh tân tiến nhất quang não một tháng quyền sử dụng, cùng với càng nhiều u có thể thủy tinh. . . Các ngươi yên tâm, tối đa một tháng, ta liền hội rời đi nơi này!"

Lần trước cuộc chiến, mặc dù là Phương Nguyên càng sâu một bậc, nhưng cũng bộc lộ ra hàng loạt tin tức.

Đặc biệt là thông qua thôn thiên bí pháp, Cực Ác Chi Chủ vậy mà liền đoán được chính mình chân thân chỗ, làm thật lợi hại.

Chỉ là Tâm Ma giới rộng rãi vô cùng, lại thêm khác biệt thế giới tốc độ thời gian trôi qua kinh ngạc, lưu cho mình thời gian, tối đa cũng chỉ có một tháng này.

"Chờ đến tiêu hóa hết thảy về sau, cũng không phải là nó tới Linh giới tìm ta, mà là ta đi Tâm Ma giới tìm hắn!"

Phương Nguyên buông xuống mí mắt, ánh mắt u ám.

Mình cùng Cực Ác Chi Chủ ở giữa, dù sao cũng phải làm qua một trận.

Trước đó, tự nhiên là hết tất cả lực lượng, đề cao thực lực bản thân: "Còn có. . . Ta cần muốn các ngươi tất cả tiên thuật cùng truyền kỳ áo thuật khuôn mẫu, Huyết Long đế cũng muốn tiến hành tốt nhất cải tạo. . ."

"Những thứ này. . ."

Tam Tinh chân nhân nhanh chóng liên lạc lấy, một lát sau liền có quyết định: "Không có vấn đề, chúng ta đều có thể đáp ứng ngươi, hi vọng hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, biết tại đây loại lợi ích dẫn dụ phía dưới, những cái kia thượng tầng rốt cục tạm thời từ bỏ 'Thanh lý' ý nghĩ của hắn, mà là chuyển thành hợp tác, cái này bớt đi hắn rất nhiều công phu.

Mặc dù dùng thực lực của hắn bây giờ, thao túng trùng tộc, tiếp theo là tinh không sinh vật liên minh, lại trái lại khống chế hiện nhân loại liên minh, cũng không phải không cách nào làm đến, nhưng này liền quá tiêu hao thời gian.

Hiện tại, có hiện nhân loại liên minh toàn lực phối hợp, lại là đầy đủ chính mình hoàn thành không ít chuyện..