Chương 990: Trở mặt

Chương 990: Trở mặt

Sau nửa tháng.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, mắt lộ ra tinh quang: "Quả nhiên. . . Thôn thiên bí pháp, còn hẳn là có tầng thứ tư cùng tầng thứ năm!"

"Đồng thời. . . Đến tầng thứ năm, mới là ngưng tụ thôn thiên Đại Đạo thời điểm!"

Hắn lợi dụng liên minh cao nhất tính toán lực quang não, cộng thêm tự thân áo thuật trí não phụ trợ, lại là không chỉ có diễn toán ra thôn thiên bí pháp tầng thứ tư, càng đụng chạm đến về sau cảnh giới.

"Tầng thứ tư thôn thiên bí pháp, hẳn là ngưng tụ thôn thiên quy tắc, chỉ có tầng thứ năm, mới có thể chân chính tạo hóa ra Đại Đạo hạch tâm!"

Thanh thuộc tính bên trong, nguyên bản thôn thiên bí pháp sở trường cũng có thay đổi, hiện ra một cái thanh tiến độ.

"33. 4%? Này chỉ sợ đến may mắn mà có liên minh cùng lúc trước u có thể thủy tinh duy trì!"

Lúc này, Phương Nguyên cũng phát hiện, trong vũ trụ này đặc sản u có thể thủy tinh, không chỉ có thể trợ giúp đột phá tầng thứ ba bình cảnh, đối với thôn thiên bí pháp về sau quy tắc ngưng tụ cũng là rất có ích lợi.

Trước đó, hắn theo trùng tộc Mẫu Hoàng nơi đó bóc lột tới tầng thứ ba một nửa, phối hợp với ngàn đài Huyết Long hào lò phản ứng dự trữ, liền đột phá bình cảnh, tiến vào tầng thứ ba.

Mà còn sót lại năng lượng, phối hợp với Tam Tinh chân nhân tặng cho những cái kia số định mức, lại xảy ra sinh đem thôn thiên bí pháp tầng thứ tư độ hoàn thành đẩy vào gần một nửa.

"Đến mức tầng thứ năm, ngưng tụ Đại Đạo, lại là có chút phiền phức, cũng may đã có một cái Như Ý ma tôn. . ."

Phương Nguyên đứng người lên, đi đến phòng thí nghiệm bên ngoài.

To lớn trong nhà xưởng, Huyết Long đế ngạo nghễ sừng sững, trên người áo giáp càng thêm rõ ràng, toát ra đỏ thẫm màu sắc cùng quang vinh.

Đi qua chính mình tự tay chủ trì tu sửa về sau, Huyết Long đế hào lại khôi phục được tột cùng nhất trạng thái.

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy cao lớn màu đỏ như máu cơ giáp thật lâu, bỗng nhiên cười một tiếng, tay phải liền chạm đến lên máy bay giáp.

Ba

Trong chốc lát, cả người hắn liền chẳng khác nào sóng nước, tràn vào cơ giáp bên trong.

Ong ong!

Huyết Long đế hai mắt nổ bắn ra huyết mang, tránh thoát chung quanh giá đỡ, nứt vỡ nóc nhà, nhìn xuống chung quanh.

Một điểm điểm tinh thần hiển hiện, sau cùng hạ xuống, hóa thành từng chiếc từng chiếc cơ giáp, cầm đầu rõ ràng là Augustus Thái Dương thần chi dực!

"Ta cũng cảm thấy, hẳn là là lúc này rồi!"

Phương Nguyên thấy này, lại là thăm thẳm thở dài: "Phi Điểu tận, lương cung giấu, giết được thỏ, mổ chó săn!"

"Lâm Mông, lời này ngươi liền nói sai!"

Augustus tiến lên một bước: "Ngươi nuốt chửng nhiều máu như vậy Long cơ giáp, có biết hại chết nhiều ít phi công?"

"Việc đã đến nước này, cãi chày cãi cối cũng không có ý nghĩa!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Ta chỉ là tò mò, các ngươi làm sao lại đột nhiên có lòng tin này, ra tay với ta? Đồng thời, không sợ khế ước cắn trả rồi hả?"

Tại thả ra trọng yếu tình báo, lại hứa hẹn một tháng liền sau khi đi, những cao tầng này phản ứng lại còn là như thế.

"Một tháng rời đi, chỉ là lời từ một phía, mà phá không phi thăng, đệ nhị vũ trụ, cũng khó có thể bị thí nghiệm chứng minh. . . Mặt khác, thần thánh khế ước ước định chung nhau chống lại sự tình, chúng ta đã làm đến, khế ước đạt thành về sau, hiệu lực tự nhiên cũng sẽ không có. . ."

Augustus thở dài: "Trước ngươi thả ra phá không phi thăng tình báo, chỉ là vì kéo dài thời gian a? Đến cùng muốn làm gì?"

"Chúc mừng ngươi đoán đúng, đáng tiếc ta không thể nói cho ngươi!"

Phương Nguyên cười một tiếng, Huyết Long đế nhanh chân hướng về phía trước.

Nhìn thấy một màn này, đại lượng cơ giáp đều không tự giác lui lại một bước: "Đúng sai, chỉ có dựa vào vũ lực giải quyết!"

Keng keng!

Đúng lúc này, Huyết Long đế gầm thét, trước ngực trên trang giáp phảng phất ẩn giấu cái gì vật sống, ngọ nguậy đem bốn cái màu đen cây đinh phun ra.

"Các ngươi coi là, tại cơ giáp bên trên làm tay chân, ta người chế tác này hội không phát hiện được sao?"

Phương Nguyên mỉm cười.

"Quả nhiên. . ."

Augustus nhìn thấy một màn này, nhưng không có cỡ nào ngạc nhiên, phảng phất đã sớm đoán được một dạng, bỗng nhiên phủi tay.

Một chiếc màu đen cơ giáp hiển hiện, mang theo đáng sợ uy áp.

Vũ trụ đại đế hào! Gaia tư chi vương!

"Augustus, không nên quên ước định của chúng ta lúc trước!"

Mặc dù là được mời tới trợ quyền, nhưng Gaia tư chi vương vẫn là hết sức thành thạo nói điều kiện.

"Ngươi yên tâm, lời hứa của chúng ta một cái đều sẽ không thiếu, cũng là ngươi chào giá thấp, có chút vượt quá dự liệu của ta!" Augustus nhàn nhạt trả lời.

"Không có cách nào, hết thảy cũng là vì tộc nhân, nếu như bỏ mặc hắn tiếp tục như thế, sớm muộn hắn hội thống trị toàn bộ vũ trụ!"

Gaia tư chi vương lớn tiếng rít gào: "Cùng tiến lên!"

Đúng lúc này, Augustus trên mặt hiện ra một tia quỷ bí vẻ: "Chờ một chút!"

"Đinh! Cảnh cáo! Cảnh cáo!"

"Năng lượng chưa đủ, xin mau sớm tiến hành bổ sung năng lượng!"

. . .

Rất nhanh, tại Phương Nguyên trước mặt, màu đỏ như máu màn hình liền nổi lên.

Bất luận cái gì cơ giáp, đều là dùng u có thể thủy tinh làm động lực.

Mà Augustus đám người không chỉ làm cái kế tiếp ám thủ, còn có một cái, liền chôn giấu tại lò phản ứng bên trong!

Cái kia chính là trang bị u có thể thủy tinh cơ hồ dùng hết! Một khi khởi động máy không đến bao lâu liền sẽ nằm sấp ổ.

Đồng thời, khác biệt cơ giáp, cần u có thể thủy tinh cấp bậc khác biệt, càng cần hơn trước tiến hành dự xử lý cùng chia cắt.

Đến lúc này, dù cho Phương Nguyên xuất ra một khối u có thể thủy tinh, cũng không cách nào kín kẽ khảm nạm vào lò phản ứng  khiến cho Huyết Long đế như người bình thường khởi động.

"Chúng ta cẩn thận nghiên cứu qua ngươi video chiến đấu, phát hiện ngươi chiến đấu quá ỷ lại cơ giáp, nếu như mất đi Huyết Long hào, ta lại cùng Gaia tư chi vương hợp lại, chỉ phải bỏ ra một điểm nho nhỏ thương thế, là có thể cầm xuống ngươi!"

Augustus gầm thét nói ra, tại trăm phương ngàn kế đả kích lấy Phương Nguyên lòng tin.

"Kế hoạch không sai! Đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên lắc đầu: "Khởi động dự bị nguồn năng lượng, mục tiêu. . . Ta!"

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Huyết Long đế lần nữa khởi động, dữ tợn rít gào.

Loáng thoáng ở giữa, càng là có một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân hư ảnh hiển hiện, cùng cơ giáp dung hợp.

"Huyết Long đế?"

"Vậy mà lần nữa khởi động?"

. . .

Augustus cùng Gaia tư chi vương kinh hãi, chợt phát ra mệnh lệnh: "Toàn lực tiến công!"

"Vĩnh hằng liệt nhật!"

"Tối diệt vũ trụ pháo!"

"Thời gian đình chỉ!"

"Tiên Thiên nhất khí ngũ hành càn khôn phá cấm đại tiên thuật "

. . .

Rất nhiều kinh khủng pháp thuật gợn sóng hội tụ, trong chốc lát liền đem cái tinh cầu này liền quấy đến tốc tốc phát run, tựa hồ hủy diệt chỉ ở trước mắt.

"Số không khóa chuẩn bị!"

Bên ngoài, Lôi thần cùng Hắc Tử thần, cùng với song tử tinh, võ hầu tinh, lại là chung nhau mở ra năng lượng kết giới: "Số không chi khóa!"

Nhìn ra được, bọn hắn đối với cái trận thế này sớm có diễn luyện, thậm chí nhất cử nhất động, đều nói không chừng tại quang não bên trên tính toán vô số lần, thi triển ra quen thuộc trôi chảy.

Năng lượng màn sáng nháy mắt bày ra, đem Huyết Long đế bao bọc ở bên trong, hình thành một cái nho nhỏ chiến trường.

Rất nhiều tiên thuật áo thuật hào quang bị ngưng tụ vào một điểm, phá không hướng Huyết Long đế mà đến.

"Thời gian đình chỉ, tiên môn kiếm quyết!"

Phương Nguyên đồng dạng thi triển tiên thuật áo thuật, giữa hai tay ánh sáng dung hội tại một điểm, hướng về công kích nghênh đón.

Hai đạo ánh sáng điểm đụng vào nhau, lại là lặng yên không một tiếng động.

Một lát sau, chung quanh vô số đường cong phảng phất giống như điên phun trào, số không khóa ầm ầm nổ tung, Hắc Tử thần chờ cơ giáp liên tiếp nổ tung.

Tại hai cái điểm sáng tiếp xúc trung tâm, một cái hắc động tạo thành.

Đây không phải ngôi sao gì thể, mà là chân chân chính chính hắc động, liền phảng phất vũ trụ tiết lộ điểm, vô luận đồ vật gì, đều bị cực nhanh kéo giật vào, biến mất không thấy gì nữa.

Theo cơ giáp, bầu trời, đại địa, tinh cầu. . . Cuối cùng thậm chí là hư không cùng thời gian!

"Ha ha! ! !"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên lại là cười ha hả: "Augustus, Gaia tư chi vương, ta còn muốn cảm tạ các ngươi. . . Nếu như không phải là các ngươi hợp lực hiệp trợ, ta làm sao có thể hoàn thành cái vũ trụ này điểm cuối đâu?"

Mặc dù lúc này cái lỗ đen này nuốt chửng, chỉ là vũ trụ chất lượng giọt nước trong biển cả, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều tại giảm bớt, hoàn toàn biến mất.

Kể từ đó, cuối cùng sẽ có một ngày, không nói toàn bộ vũ trụ, ít nhất hiện nhân loại liên minh cùng tinh không cự thú sinh tồn hoàn cảnh, đều sẽ bị cái lỗ đen này diệt sạch.

Đây là so thiên tai còn kinh khủng hơn vũ trụ tận thế!

Mà chỉ có triệt để như vậy phá hư, mới có thể triệt để quấy nhiễu cái thế giới này  khiến cho Thiên Đạo hiển hiện!

"Đây là. . . Vũ trụ tổn thương?"

"Trong truyền thuyết 0 điểm? Mọi vật về không chỗ?"

Cái khác thi giải tiên cũng là có hiểu biết, hoảng hốt chạy trối chết đồng thời, càng là khó mà chính mình: "Trời ạ. . . Chúng ta đến cùng làm cái gì?"

"Hiện đang hối hận, đã đã quá muộn! Địa hỏa phong thuỷ, tạo hóa thần quyền!"

Phương Nguyên điều khiển Huyết Long đế, một quyền đánh ra, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ, trong chốc lát liền đem vũ trụ đại đế hào bọc vào.

Chợt, một thanh trường kiếm màu đỏ hiển hiện, bỗng nhiên vạch một cái.

"Thời gian đình chỉ! Tiên môn kiếm quyết!"

Siêu việt cực hạn tốc độ, trong nháy mắt đuổi kịp chạy trốn Thái Dương thần chi dực, tại trên thân phi cơ lưu lại thâm thúy dấu vết.

Âm dương nhị khí giao hội, nổ lớn hiển hiện, đem vàng óng cơ giáp toàn bộ cuốn vào.

Chỉ là trong chốc lát, nguyên bản thảm liệt vây công, liền biến thành Phương Nguyên đại hoạch toàn thắng cục diện.

"Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu?"

Hắn thở dài một tiếng, cũng nói không nên lời trong lòng cái gì cảm xúc, đi vào hắc động bên cạnh, nhìn xem nửa cái hành tinh đều bị bóp méo, tiến vào trong hắc động biến mất.

Mặc dù hấp lực kinh người vẫn còn, lại đối với hắn không tạo được bất kỳ tổn thương gì.

Thậm chí, tại đây loại khoảng cách phía dưới, hắn còn có thể càng thêm cảm nhận được rõ ràng hắc động vận hành.

"Quả nhiên. . . Cái vũ trụ này mặc dù khổng lồ, nhưng chỉ cần nắm giữ tốt phương pháp. . . Vẫn như cũ có thể chế tạo ra cái sơ hở tới. . . Mà loại thiếu sót này, đã ảnh hưởng đến thế giới vận chuyển, chỉ có Thiên Đạo đền bù!"

Lúc này, Phương Nguyên liền phát giác được, mặc dù hắc động thôn phệ chi lực vẫn còn đang, lại dùng một loại cực kỳ nhỏ tốc độ đang từ từ biến chậm.

Đây là vũ trụ bản thân tại vuốt lên vết thương, dĩ nhiên, cũng có thể coi như là Thiên Đạo vận chuyển.

Thấy này, Phương Nguyên khóe miệng liền lộ ra một tia nhe răng cười, hiện lên ở cơ giáp đỉnh đầu, hai tay lập tức: "Thôn thiên bí pháp! ! !"

Rống rống!

Trong hư không bỗng nhiên nhiều một miệng mở lớn, phảng phất Thao Thiết chi miệng, bỗng nhiên xé rách.

Vô số tinh tế dày đặc quy tắc  liên đới lấy Thiên Đạo cảm ngộ, liền rơi vào trong lòng của hắn.

"Đây là. . . Đang làm cái gì?"

Cái khác cơ giáp sư không rõ ràng cho lắm, nhưng lại trong lòng sợ hãi.

Trong cõi u minh linh giác  khiến cho bọn hắn biết được, Phương Nguyên chuyện đang làm, vô cùng bất lợi.

Làm sao Augustus cùng Gaia tư chi vương đều bị vùi dập giữa chợ, bọn hắn liền tới gần hắc động đều làm không được.

"Thôn thiên bí pháp. . . Quả nhiên có thể nuốt chửng Thiên Đạo!"

Phương Nguyên nhưng trong lòng là hết sức vui sướng: "Thiên Đạo chính là rất nhiều Đại Đạo hội tụ, nếu như có thể hoàn chỉnh nuốt, ta lập tức là có thể đột phá Thiên Minh cảnh giới!".