Chương 991: Nuốt chửng

Chương 991: Nuốt chửng

Linh giới, ngoại hải thủy cung.

Phương Nguyên bản tôn chấn động, mở hai mắt ra: "Thiên Đạo cắn trả sao?"

Hắn tại cái kia khoa học tu chân đại vũ trụ trong thế giới Chân Linh, đã trở về bản tôn, đồng thời mang đến phong phú ích lợi.

Chỉ tiếc, không thể nuốt chửng nhiều ít Thiên Đạo, liền bị cắn trả.

Dù là như thế, hắn cũng hấp thu hàng loạt quy tắc chi lực, thuận tiện nhất thống hiện nhân loại liên minh cùng tinh không sinh vật thế lực, hung hăng cướp đoạt một phen u có thể thủy tinh, đem thôn thiên bí pháp thôi diễn đến tầng thứ tư đỉnh phong, có thể xưng thắng lợi trở về.

Lúc này, liền không khỏi xem hướng thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Ma Thần (vạn hóa)

Con đường: Tạo hóa Đại Đạo, Thập Phương thần ma binh khí nói, vô thường Đại Đạo

Kỹ năng: Bàn Cổ long thân 【  Huyết Long đế bọc thép cường hóa 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật, Nguyên lực thân thể, thôn thiên bí pháp (tầng thứ tư) "

"Cướp đoạt thế giới kia Thiên Đạo, lại là lệnh ta có một điểm quyền hạn  có thể mang ra cái vũ trụ kia đồ vật!"

Hiểu rõ điểm ấy về sau, Phương Nguyên tự nhiên không chút do dự, đem tất cả số định mức đều cho Huyết Long đế cơ giáp.

Mà thế giới kia cơ giáp, đến Linh giới chi về sau, lại là nhận áp chế, chuyển hóa thành một đạo giống huyết mạch chi lực đồ vật, bị Bàn Cổ Ưng Thân hấp thu.

Lúc này, Phương Nguyên nhắm mắt lại, là có thể nhìn thấy chính mình Bàn Cổ chân thân mặt ngoài lại bao trùm một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, làm dữ tợn hình rồng, trên mũ giáp còn có hai cái nhô ra sừng rồng.

"Nguyên bản Bàn Cổ Ưng Thân hấp thu Huyết Long đế về sau, mới xem như chân chính đại thành!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi hết sức mừng rỡ: "Còn có thôn thiên bí pháp, mượn nhờ cái vũ trụ kia u có thể thủy tinh lực lượng, cuối cùng đến bốn tầng. . ."

Chỉ bất quá, đi qua một phen phá hư tính khai thác về sau, ma quỷ tinh hệ khoáng mạch sẽ hay không từ thịnh chuyển suy, vậy thì không phải là Phương Nguyên suy tính chuyện.

"Mà trừ cái đó ra, thu hoạch lớn nhất, liền là đánh bại một lần Cực Ác Chi Chủ, tạo thành vận mệnh chập trùng khó khăn trắc trở. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt trang nghiêm: "Đối phương đã đoán được ta tại Linh giới chân tướng, thời gian không nhiều lắm!"

Nghĩ như vậy, hắn cất bước mà đi, đi vào phong cấm mọi vật kẻ thôn phệ bên trong đại điện, nhẹ nhàng linh hoạt chào hỏi:

"Ngươi tốt a!"

"Mộng ma, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mặc dù đã bị quất qua mấy lần, nhưng mọi vật kẻ thôn phệ rõ ràng đã khôi phục mấy phần nguyên khí, rít gào không ngớt.

"Thật sao? Đáng tiếc. . . Ngươi đã không có cơ hội!"

Phương Nguyên vẻ mặt nhàn nhạt, đưa tay phải ra: "Thôn thiên bí pháp! ! !"

Từng đạo hơi mờ sợi tơ, liền tiến vào trong trận pháp, luồn vào mọi vật kẻ thôn phệ trong cơ thể, cái sau lập tức phát ra tiếng kêu thảm: "Đây là. . . Hướng về quy tắc đường? Thôn thiên bí pháp tầng thứ ba? Không! Lại là tầng thứ tư, không có khả năng! Ngươi làm sao có thể tại trong khoảng thời gian ngắn, tinh tiến đến tình trạng như thế!"

Tầng thứ hai thôn thiên bí pháp chỉ có thể nuốt chửng bộ phận Đại Đạo lực lượng, lại không cách nào triệt để tiêu hóa Đại Đạo, bởi vậy, mọi vật kẻ thôn phệ trước đó là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Nhưng bây giờ, lại là lập tức đem tầng này kiêu ngạo đánh vỡ, bắt đầu cầu xin tha thứ: "Không cần. . . Bỏ qua cho ta đi! Ta ngưng tụ Đại Đạo, hao tốn nhiều ít tâm huyết, chỉ cần ngươi bỏ qua cho ta, ta lập tức lên tâm ma đại thệ, dâng tặng ngươi làm chủ, ngươi sẽ có được một cái Ma Thần người hầu a!"

"Thật có lỗi. . . Ma Thần nhóm thay đổi thất thường, ta nhưng không có ở bên người chứa bom hẹn giờ yêu thích!"

Phương Nguyên quả quyết cự tuyệt.

Cùng Ma Thần đã từng quen biết về sau, hắn khắc sâu biết được đối phương là một đám như thế nào mặt hàng.

Lại nói, mọi vật kẻ thôn phệ Đại Đạo đối tại hắn hiện tại mà nói, lại là có trọng dụng, không thể buông tha.

"A. . . Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta nguyền rủa ngươi! Ngươi nuốt chửng con đường của ta, tương lai cũng chắc chắn bị cái khác Ma Thần nuốt chửng!"

"Kết quả của ngươi, lại so với ta càng thêm thê thảm!"

. . .

Mọi vật kẻ thôn phệ kêu thảm, nồng đậm oán niệm thấu thể mà ra, hóa thành khói đen, lại hình thành hình thù cổ quái ác thú, lại trong khoảnh khắc bị kiếm khí càn quét.

"Con vịt chết mạnh miệng!"

Phương Nguyên lười nhác ồn ào, tạo hóa kiếm trận cực lực vận chuyển, liền đem mọi vật kẻ thôn phệ thanh âm áp chế xuống.

Không đến bao lâu, một đầu Đại Đạo hiển hiện.

Đầu này Đại Đạo bày biện ra u ám trong suốt màu sắc, mang theo vĩnh không vừa lòng dục vọng, phảng phất Thao Thiết cự thú.

Cái này là nuốt chửng Đại Đạo, mọi vật kẻ thôn phệ căn cơ.

Đại Đạo hạch tâm một bị cướp đoạt, cái này Ma Thần liền biến thành tro bụi, không còn có nặng khả năng tới.

"Nuốt chửng Đại Đạo!"

Phương Nguyên ánh mắt sáng rõ, rất nhiều hướng về quy tắc đường tinh tế dày đặc quấn đi lên, đem Đại Đạo hạch tâm bọc thành một cái kén tằm, sẽ chậm chậm tiêu hóa.

"Có nuốt chửng Đại Đạo, lại thêm thôn thiên bí pháp, chỉ sợ cũng không thể so thôn thiên Đại Đạo kém hơn bao nhiêu. . ."

"Đặc biệt là, đầu này mọi vật kẻ thôn phệ tích súc phong phú, lại thêm ta nuốt chửng thiên đạo thu hoạch, đủ để đem tu vi của ta tiến lên đến vạn hóa đỉnh phong, khoảng cách Thiên Minh cũng chính là cách xa một bước!"

Hắn nhắm hai mắt, đỉnh đầu tạo hóa Đại Đạo hiển hiện, lại dẫn hai đầu nhánh sông, là Thập Phương thần ma binh khí đạo cùng vô thường Đại Đạo.

Ba đầu Đại Đạo toàn lực ứng phó, đem hướng về quy tắc đường bao quanh nuốt chửng Đại Đạo hạch tâm chui vào trong cơ thể, bắt đầu luyện hóa.

Ầm ầm!

Thời gian phảng phất đi qua trong tích tắc, lại phảng phất đi qua một thế kỷ, Phương Nguyên mở mắt lần nữa, trên người khí tức liên tiếp tăng vọt.

"Rốt cục. . . Vạn hóa đỉnh phong, khoảng cách Thiên Minh Ma Thần mặt tối Thiên Đạo cũng chỉ là cách xa một bước!"

Ma Thần Thiên Minh cảnh giới, căn bản Đại Đạo toàn diện thăng hoa, nuốt chửng đủ loại Đại Đạo, sau cùng hoàn mỹ vô khuyết, đi đến có thể so với thiên đạo tình trạng.

Đại thành về sau, liền như là Cực Ác Chi Chủ như thế, bất luận đi nhận chức gì thế giới, đều có thể rất nhanh phá phong, khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Thậm chí, một ý niệm, liền cải thiên hoán địa, trở thành bộ phận thế giới tạo vật chủ! Có thể làm chạy nhanh Sáng Thế thần quyền hành!

"Nếu như tấn thăng Thiên Minh, ta liền là chân chính cùng Cực Ác Chi Chủ ngồi ngang hàng, có thể công bằng giao thủ. . ."

Phương Nguyên mang theo chút phiền muộn, bỗng nhiên đứng dậy, đi vào mặt biển.

Ầm ầm, toàn bộ đáy nước linh cung phảng phất đã mất đi hạch tâm chống đỡ một dạng, ầm ầm đổ sụp.

. . .

Thiên Đình.

Nguyên bản Mang Sơn phủ quân, lúc này Thiên Đế trang nghiêm chính vị, tiếp nhận chúng thần triều bái.

"Tân triều thế chân vạc, các ngươi nghi thuận thế ly sạch âm dương, chư thần chính vị. . . Như có đại đức, trẫm không tiếc đề bạt!"

Thiên Đế nhìn phía dưới thưa thớt chúng thần, trong lòng thở dài, thanh âm như Băng Ngọc giao kích, cao giọng nói xong.

Tiền nhiệm Thiên Đế mất vị, tâm ma loạn lên, nhân gian cũng là lâm vào phân tranh bên trong, bách tính cùng chúng thần thương vong bừa bộn, tối thiểu gãy năm thành nguyên khí.

Đến lúc này, hắn cái này Thiên Đế mặc dù ngồi vững vàng đại vị, nhưng luận khí vận, lại là xa xa không kịp tiền nhiệm thời kỳ cường thịnh.

Việc cấp bách, vẫn là cố bổn bồi nguyên, chầm chậm nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Cẩn tuân thiên chỉ!"

Cái khác thần chi nghe, lại là trong lòng vui vẻ.

Phía trên chức vị trống chỗ ra, tự nhiên là có cất nhắc cơ hội, Thần đạo một cái củ cải một cái hố, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Ong ong!

Đúng lúc này, Thiên Đình ở giữa, một tòa chiếc đỉnh lớn màu xanh bỗng nhiên nổ vang đứng lên, tiếng chấn khắp nơi, thẳng lên Lăng Tiêu Bảo Điện.

Chúng thần sắc mặt liền biến, quỳ rạp trên đất.

"Thiên đỉnh vô cớ vù vù, tỏ rõ đại nạn đến. . . Lần trước như thế, vẫn là Tâm Ma giới lần thứ nhất xâm lấn thời điểm!"

Thiên Đế đứng dậy, dùng ung dung không vội thanh âm nói: "Giá trị này thời buổi rối loạn, các ngươi càng nên tận hết chức vụ, nếu không ba thước thiên phong, chính là vì các ngươi mà bố trí!"

"Chúng ta không dám!"

Chúng thần lui ra về sau, Thiên Đế lúc này mới hiện ra một tia lo âu: "Thiên đỉnh cảnh báo, chẳng lẽ lần này sắp đến tai hoạ, so trước đó Thiên Đế đổi chỗ còn nghiêm trọng hơn? Hả? Là ai?"

Hắn con mắt màu tím bỗng nhiên nhìn về phía một chỗ hư không.

"Ha ha. . . Chúc mừng Thiên Đế!"

Phương Nguyên hiện thân mà ra, thiếu niên nhanh nhẹn, đứng thẳng hư không, mang theo một cỗ như có như không khí chất.

"Nguyên lai là tạo hóa Tiên Tôn!"

Mang Sơn phủ quân trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, trầm giọng hỏi: "Ngươi lần này đến, cần làm chuyện gì?"

"Làm tiêu tai giải nạn mà đến!"

Phương Nguyên thẳng thắn nói: "Thiên Đế có thể từng cảm ứng được tai họa thật lớn đột kích? Đó là một vị Thiên Minh đỉnh phong Ma Thần, đang chạy về Linh giới trên đường. . ."

Từng, Tâm Ma giới xâm lấn, mấy cái tan hư vạn hóa Ma Thần liền làm thế giới đại thương nguyên khí, đến bây giờ còn không có khôi phục lại.

Mà Thiên Minh đỉnh phong Ma Thần, càng là Tâm Ma giới bên trong đỉnh cấp chiến lực, sẽ không tùy tiện xuất động.

Tin tức này, liền liền làm Thiên Đế thất sắc: "Ngươi nói là thật?"

"Chẳng lẽ Thiên Đế không có phát giác sao?"

Phương Nguyên cười cười, từ chối cho ý kiến, lại lệnh Thiên Đế lại không hoài nghi: "Vậy ngươi muốn thế nào tiêu tai giải nạn?"

"Rất đơn giản, đem Như Ý ma tôn giao cho ta!" Phương Nguyên gằn từng chữ nói: "Ngươi thiếu khuyết thủ đoạn, không cách nào đem hắn triệt để yên diệt, lưu tại Thiên Đình bên trong ngược lại kiềm chế lực lượng, không bằng giao cho ta. . . Thực không dám giấu giếm, cái kia Thiên Minh Ma Thần, lại là ta dẫn tới, nếu là ngươi đem Như Ý ma tôn giao cho ta, ta quay đầu liền đi, rời đi Linh giới, cam đoan chiến hỏa lan tràn không đến nơi đây, nếu không. . ."

"Ngươi muốn Như Ý ma tôn?"

Thiên Đế giật mình.

Hết sức hiển nhiên, Như Ý ma tôn đối hắn mà nói, đích thật là cái gân gà.

Mặc dù nghĩ nuốt chửng đối phương, nhưng tiền nhiệm Thiên Đế liền là vết xe đổ, nói không chừng liền sẽ bị ô nhiễm tính kế.

Mà thả đi đối phương, lại là tuyệt đối không thể, chỉ có thể tầng tầng phong ấn, lại để cho Thiên Đạo chậm rãi làm hao mòn.

Lúc này cái này tạo hóa Tiên Tôn muốn đề đối phương đi, nhưng cũng không phải không thể thương lượng.

"Chỉ là. . . Ngươi đôi câu vài lời, liền muốn mang đi một cái Ma Thần, không chê quá mức?"

Thiên Đế xúc động cười nói.

"Chúng ta có khả năng đến thế giới lối đi lại giao nhận, lấy đi này tôn Ma Thần về sau, ta lập tức rời đi Linh giới, này có khả năng thế giới này Thiên Đạo làm thề!"

Phương Nguyên nháy mắt mấy cái: "Nếu không, ta ở chỗ này chờ ta thù kia nhà chính là, đến tại hai chúng ta đại chiến, nhất định lệnh sinh linh đồ thán, thế giới không ổn định, Thiên Đế đại nhân hữu đại lượng, liền nhiều hơn đảm đương!"

"Lớn mật!"

Thiên Đế lông mày dựng lên, áp lực cường đại liền hạ xuống.

Đó là ngụy thiên đạo tăng cầm  khiến cho hắn chiến lực có thể so với Thiên Minh Ma Thần!

Mà nhưng vào lúc này, Phương Nguyên thân bên trên, một đạo khí tức cũng là bay lên, lúc này tạo hóa Đại Đạo, đã đến gần vô hạn hoàn mỹ, khoảng cách Thiên Minh chỉ là cách xa một bước, cơ hồ cùng thiên đế địa vị ngang nhau.

"Nghĩ không ra. . . Ngươi đã đến này loại cảnh giới!"

Này loại chiến lực triển lộ ra, Thiên Đế liền động dung, biết Phương Nguyên tiềm ẩn ý tứ nếu như không thể đạt thành hiệp nghị, liền trực tiếp động thủ!.