Chương 992: Cuối cùng trước khi

Chương 992: Cuối cùng trước khi

Thiên chi đạo ngân tạo thành Thiên Võng từng đạo lột ra, triển lộ ra huyền bí phong ấn.

Chỉ là tầng thứ nhất phá giải về sau, đủ loại cùng hung cực ác khí tức liền tràn đầy mà ra, mang theo sâu lắng ác niệm: "Ta nói qua. . . Thiên Đế. . . Ngươi giết không được ta, ta ngược lại sẽ nuốt chửng toàn bộ Thiên Đạo!"

Như Ý ma tôn ý niệm lớn tiếng rít gào.

"Thật có lỗi! Ma tôn, ngươi tìm nhầm người!"

Bốn phía, tạo hóa kiếm trận kiếm trụ thông thiên triệt địa, hỗn độn mãnh liệt.

Phương Nguyên tiến lên hai bước, hảo chỉnh lúc rỗi rãi nói.

"Ngươi là. . . Mộng ma?" Như Ý ma tôn giật mình: "Thiên Đế đâu? Chẳng lẽ ngươi vậy mà có thể đánh bại hắn? Điều đó không có khả năng!"

"Chúc mừng ngươi, thân phận đoán đúng, nhưng Thiên Đế cũng không thất bại, chỉ là cùng ta đã đạt thành một cái hiệp nghị mà thôi!"

Phương Nguyên tiếp tục hướng phía trước, hai tay vươn vào trong phong ấn: "Thôn thiên bí pháp!"

"Đây là. . . Tầng thứ tư thôn thiên bí pháp, không có khả năng! Ngươi làm sao lại đi đến cảnh giới như thế?" Như Ý ma tôn đầu tiên là kinh hãi, chợt lại chuyển thành không có sợ hãi ngữ khí: "Thế nhưng. . . Chỉ dựa vào cái này liền muốn nuốt chửng bản tôn, lưu tâm ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!"

"Như Ý ma tôn ngươi Linh Ma hợp nhất, chính là Tâm Ma giới bên trong vạn năm vừa ra nhân tài kiệt xuất, ta như thế nào lại như thế lãnh đạm đâu?"

Phương Nguyên cười một tiếng, đỉnh đầu tạo hóa Đại Đạo hiển hiện, trong đó một đầu nhánh sông kéo dài, rõ ràng là nuốt chửng Đại Đạo.

Đầu này Đại Đạo cùng thôn thiên bí pháp hợp lại, liền, một cỗ càng cường đại hơn hấp lực liền nổi lên.

"Là mọi vật kẻ thôn phệ. . . Cái kia đồ chết tiệt, thật là vô dụng, vậy mà cái gì đều thua mất. . ."

Như Ý ma tôn thanh âm khàn khàn truyền đến: "Nhanh chóng dừng tay, ngươi ta có lời thật tốt nói, ngươi không muốn biết tất cả tâm ma giới che giấu sao? Ta có không một nửa là rất nhiều Ma Thần tàn niệm hội tụ, biết rất nhiều bí mật. . . Không! Không muốn!"

Nhưng nói đến một nửa, hắn liền phát ra tiếng kêu thảm, từng tia Đại Đạo lực lượng, pha tạp vào Ma Thần bản nguyên, liền bị hướng về quy tắc đường chầm chậm rút ra.

"Ngươi thôn thiên Đại Đạo, ta liền không khách khí nhận!"

Phương Nguyên vẻ mặt kiên định nói, đối với bực này Ma Thần, biện pháp tốt nhất liền là triệt để ép khô  khiến cho biến thành tro bụi, một chữ cũng không cần nghe.

Nếu không, tám phần mười liền sẽ bị đưa vào trong hố, không thoát thân được.

Có Thiên Đế phong cấm, lúc này lại là giúp đại ân, tương đương với hai người hợp lại, hợp tác nuốt chửng.

Cũng không lâu lắm, hết thảy phong ấn sụp đổ, một đầu hơi lộ ra kỳ dị Đại Đạo, liền nổi lên.

Nó cùng nuốt chửng Đại Đạo có chút tương tự, đều mang hào không vừa lòng dục vọng, lại quỷ dị hiện ra hai màu, như Thái Cực lưỡng nghi, phân biệt rõ ràng.

"Tốt một cái Như Ý ma tôn!"

Phương Nguyên thấy này, lại là thăm thẳm thở dài, tạo hóa trên đường lớn trước khẽ quấn, đem thôn thiên Đại Đạo bao phủ.

"Mộng ma! Tạo hóa Tiên Tôn!"

Ngay tại nuốt chửng trong chớp mắt, tại thức hải của hắn bên trong, một tôn ma ảnh nổi lên, rõ ràng là Như Ý ma tôn: "Bản tôn thiên biến vạn hóa, mượn thể trọng sinh, lại làm sao có thể dễ dàng như thế thất bại, ngươi ma thân, đem sẽ trở thành ta thân thể mới!"

"Ha ha!"

Phương Nguyên Chân Linh như núi cao nguy nga, thản nhiên bất động.

Chợt, một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân nổi lên, khoác lên huyết long áo giáp, bỗng nhiên oanh ra một quyền.

"Thời gian đình chỉ! Tiên môn kiếm quyết! Địa hỏa phong thuỷ! Tạo hóa thần quyền!"

Đối với Như Ý ma tôn chiêu này, hắn là sớm có đoán trước, lại thuận nước đẩy thuyền.

Tại thức hải cuộc chiến bên trong, có được Mộng sư chi đạo hắn, không thể nghi ngờ sẽ chiếm theo rất lớn tiên cơ.

Sở dĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này, lại là thật đối một chút Tâm Ma giới tình báo cùng che giấu hết sức có hứng thú.

Không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên vẻ mặt chinh nhiên, thu lại kiếm trận.

Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh hỗn độn, chỗ không xa, một cái to lớn thế giới đang ở diêu quang thêm vinh dự.

Cái kia là Linh giới hào quang, đáng tiếc, dùng chính mình vừa mới phát hạ lời thề, cùng với Thiên Đế kháng cự, lại là rất khó tiếp tục đi vào.

Nhưng này chút đều không có quan hệ.

Phương Nguyên thở sâu, đỉnh đầu Khánh Vân hiển hiện, tạo hóa Đại Đạo lao ra.

Liền, rất nhiều nhánh sông hiển hiện.

Vô thường, Thập Phương thần ma binh khí, thôn thiên, nuốt chửng. . . Cùng với càng nhiều góp nhặt cái khác chưa tới Đại Đạo trình độ quy tắc chi lực.

Lúc này, liền huyễn hóa ra từng đầu Đại Đạo hư ảnh.

Vạn Hóa ma thần, là dùng chính mình căn bản Đại Đạo diễn hóa vạn đạo.

Mà Thiên Minh Ma Thần, thì là rất nhiều con đường triệt để dung hợp làm một, hướng tới hoàn mỹ, hình thành xấp xỉ thiên đạo lớn đạo lực lượng!

"Cho ta. . . Hợp!"

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, nhiều loại Đại Đạo lực lượng hợp lại làm một, dùng tạo hóa Đại Đạo làm cơ, vô thường nuốt chửng chờ Đại Đạo vi cốt làm, rất nhiều hư ảo Đại Đạo lực lượng bổ sung, liền tạo thành một đầu mới huyền ảo Đại Đạo.

"Rốt cục. . . Thiên Minh. . ."

Hắn thở dài, nhìn hướng thanh thuộc tính của mình:

"Tính danh: Phương Nguyên

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Ma Thần (Thiên Minh)

Con đường: Tạo hóa Đại Đạo (Thập Phương thần ma binh khí cường hóa, vô thường cường hóa, thôn thiên cường hóa, nuốt chửng cường hóa)

Kỹ năng: Bàn Cổ long thân 【  Huyết Long đế thiết giáp cường hóa 】 tạo hóa kiếm trận 【  chín kiếm (100%) 】

Sở trường: Gieo Trồng thuật 【  cấp sáu 】(mãn cấp) thiên nhãn vọng khí thuật, Nguyên lực thân thể, thôn thiên bí pháp (tầng thứ tư) "

"Mặc dù lúc ấy ta khoảng cách Thiên Minh chỉ kém tới cửa một cước, nhưng thôn phệ Như Ý ma tôn về sau, liền có dạng này tiến bộ, đột phá bình cảnh, tựa hồ thanh thuộc tính cũng bỏ khá nhiều công sức. . ."

Phương Nguyên gõ gõ mi tâm.

Kèm theo tu vi ngày một cao, hắn cảm thấy cái này bàn tay vàng khăn che mặt bí ẩn cũng đang không ngừng bóc trần.

Lúc này, cự ly này cuối cùng bí mật, cũng chỉ có cách xa một bước!

"Đạo quả sao?"

Hắn thì thào một tiếng, không còn đọc tiếp, cấp tốc sửa sang lại nuốt chửng Như Ý ma tôn đạt được thu hoạch.

Thôn thiên Đại Đạo, tự nhiên chỉ là một cái trong số đó.

Còn có, thì là tất cả tâm ma giới bí văn, cùng với hàng loạt tình báo!

Dù sao, Như Ý ma tôn chính là rất nhiều Ma Thần tàn niệm hội tụ, hiểu biết rộng rãi, không thể coi thường.

Phương Nguyên cam mạo kỳ hiểm, lúc này rốt cục có thu hoạch.

"Tâm Ma giới cuồn cuộn vô ngần, thậm chí ngay cả Ma Thần toàn lực bay lượn, mấy chục năm cũng chưa chắc nhìn thấy phần cuối. . ."

Hắn đứng dậy hóa thành một đạo sao băng, ở trong hỗn độn nhanh như gió đi đường đứng lên.

Đó cũng không phải Chân Linh mộng du, mà là chân thân ra Linh giới, bắt đầu hướng Tâm Ma giới chuyển di.

"Thân là Ma Thần, dù sao cũng phải đi Tâm Ma giới, giải quyết một ít chuyện. .. Bất quá, nói đến, ta cái này Ma Thần, vậy mà đến Thiên Minh cảnh giới, còn chưa từng đi qua Tâm Ma giới một lần, cũng coi là hiếm thấy. . ."

. . .

Ảm ngày giữa trời.

Một khỏa tản ra Hắc Viêm mặt trời, treo ở thiên địa ở giữa, tản mát ra yêu dã ánh sáng.

Mặt đất đỏ sậm, tia sáng tối tăm, từ nơi sâu xa, lại có thể nhìn thấy rất nhiều Ma Linh theo hẻm núi khe hở bên trong tuôn ra.

Ngoại trừ Ma Linh bên ngoài, mặt đất khô ráo nứt ra, chỉ có sinh mệnh lực nhất ngoan cường mấy loại động thực vật mới có thể miễn cưỡng sống sót.

Này chút Ma Linh liền phiêu đãng tại núi đá, rừng cây, âm u khe hở bên trong, bắt đầu lẫn nhau nuốt chửng, không ngừng mạnh lên, chờ mong một ngày kia, có thể tấn thăng Ma soái, thậm chí cao hơn Ma Chủ! Ma Thần!

Một chỗ bình tĩnh trong hạp cốc.

Đột nhiên, hư không phun trào, vô số đường cong vặn vẹo, hóa thành một cánh cửa.

Lôi điện lóe lên, một bóng người theo cửa ra vào bên trong đi ra, thình lình đúng là Phương Nguyên!

"Nơi này là. . . Hắc Viêm địa vực a? Nguyên đến nơi này!"

Hắn thở sâu, hàng loạt tâm ma nguyên lực mãnh liệt mà đến  khiến cho hắn không khỏi phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

Ma Thần về tới Tâm Ma giới, hoàn toàn chính xác như cá gặp nước, có thể thu hoạch được cực lớn gia trì.

Mà hắn càng là Thiên Minh cảnh giới, không phải bình thường.

Lúc này gõ gõ mi tâm, rất nhiều được từ Như Ý ma tôn tin tức liền nổi lên: "Tâm Ma giới mỗi người chia địa vực, dùng Ma Thần làm Lãnh Chúa. . . Thường xuyên đầy hứa hẹn thu hoạch được lãnh địa mà đấu tranh người, dĩ nhiên, cũng có không thích quyền lực, ưa thích tị thế khổ tu, đồng thời, Thiên Minh Ma Thần, liền là cấp cao nhất loài săn mồi, hắn hạ Ma Thần tránh không kịp!"

"Nơi đây, hẳn là Hắc Viêm địa vực, bị Hắc Viêm Ma Thần quản hạt. . . Dùng thời khắc bao phủ màu đen mặt trời làm tiêu chí!"

Đối với Ma Thần tuổi thọ cùng thời gian quan niệm mà nói, hàng trăm hàng ngàn năm, chỉ là một cái búng tay, căn bản là không có cách tạo thành cái gì biến đổi.

"Cực Ác Chi Chủ nên cũng tại tâm ma giới bên trong, chỉ là cùng ta khoảng cách cực xa!"

Đại Đạo lực lượng hơi hơi động đậy, một loại cảm ứng liền truyền tới.

Khi hắn còn không phải Thiên Minh thời điểm, một khi tiến vào Tâm Ma giới, liền có khả năng bị Cực Ác Chi Chủ cảm ứng truy sát, thập tử vô sinh.

Nhưng lúc này, hai bên ở vào cùng một cảnh giới, tự nhiên có khả năng che giấu thậm chí đoạn tuyệt cảm ứng, đây cũng là một cái ưu thế thật lớn.

"Cực Ác Chi Chủ, khống chế chính là nguyên tội Ma Vực, tại tâm ma giới bên trong uy danh lan xa, đồng thời bị cái khác Ma Thần rộng khắp tán thành, cảm thấy Cực Ác Chi Chủ nhất định có thể tấn thăng đạo quả chi cảnh! Đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên nắn vuốt tóc, lắc mình biến hoá, hóa thành một cái bình thường Ma tộc hình dáng.

Nói đến, cái tâm ma này giới, cũng là cùng hắn trong trí nhớ vực sâu có mấy phần tương tự, mặc dù không có rộng khắp phân tầng, nhưng cũng có từng cái Lãnh Chúa, hỗn loạn không thể tả.

Thậm chí, mỗi một cái lãnh địa, đều từ bản địa Lãnh Chúa chế định quy tắc, sinh mệnh hình dáng cũng là thiên kì bách quái.

Tỉ như cái này Hắc Viêm địa vực, trên không trung chỗ treo màu đen mặt trời, chính là do Hắc Viêm Ma Thần biến thành, khác lãnh địa bên trong tuyệt đối không có.

Đương nhiên, nếu như cái nào Ma Thần Lãnh Chúa cao hứng, tại bản lĩnh bên trong làm ra mười mặt trời chiếu sáng bầu trời, hoặc là băng phong vạn dặm chi cảnh, cũng hoàn toàn có thể làm đến.

"Ma Thần Lãnh Chúa xưng hào, không chỉ là xưng hào, còn có một bộ phận quyền hành gia trì, cái này cùng vực sâu Lãnh Chúa càng giống hơn. . ."

Phương Nguyên triệu hồi ra mặt thủy kính, nhìn xem mình lúc này hình ảnh.

Màu đen thân thể, phía trên có màu lam hình xăm, đỉnh đầu còn có mấy cái sừng thú, khí tức không mạnh không yếu, cũng liền Ma soái cấp bậc.

Dù là như thế, đi đến bên ngoài, Ma Linh cũng là dồn dập tránh lui, sợ bị hắn thuận miệng nuốt, coi như điểm tâm.

"Vẫn là muốn đi tâm ma thành trì, mới có thể tìm được càng thêm thuận tiện đi đường phương thức. . ."

Theo Hắc Viêm địa vực đến nguyên tội Ma Vực, cho dù là Ma Thần đều phải bay cái mấy chục năm, Phương Nguyên nhưng không có tốt như vậy tính nhẫn nại.

Tốt tại tâm ma giới bên trong có lấy thành trì, từng cái trong thành trì, thì là có truyền tống trận tương liên, có thể tiết kiệm hắn không ít phiền phức.

"Bất quá. . . Cái gần nhất thành trì, ở nơi đó đâu?"

Phương Nguyên thần thức buông ra, trong chốc lát không ngừng đi xa, rốt cục, trố mắt nhìn, phát hiện một đội coi như so sánh khí tức mạnh mẽ.

"Thương đội? Vẫn là hộ vệ? Hay hoặc là đơn thuần kẻ săn thú?"

Hắn lên điểm hứng thú, hướng về đội ngũ phương hướng nhanh như gió tiến đến..