Chương 993: Na di

Chương 993: Na di

Khí tức đầu nguồn, là một đội kỵ binh giáp đen, thân mặc màu đen có đủ, tọa hạ hết thảy Cao Đầu Đại Mã, hai mắt đỏ tươi.

Các kỵ sĩ khí chất trầm ngưng, hết sức hiển nhiên thoát ly phổ thông Ma Linh cấp bậc, nhưng khoảng cách Ma soái còn có một đoạn đường rất dài dễ đi.

Lúc này hô lên lấy, tại trên cánh đồng hoang bắt đầu săn bắn.

Chúng nó săn bắn đối tượng, rõ ràng là những cái kia đi qua sau khi thôn phệ, trở nên mạnh mẽ Ma Linh!

"Vốn là đồng căn sinh, tương tiên Hà Thái gấp!"

Phương Nguyên đi vào không trung, nhìn thấy một màn này, vẻ mặt liền không khỏi có chút than thở.

Tại tâm ma giới bên trong, liền là đồng căn đồng nguyên, mới muốn tàn sát lẫn nhau, dùng cái này thu hoạch được tấn thăng cơ hội.

"Bắn tên!"

"Phược Linh lưới chuẩn bị!"

. . .

Này chút áo giáp đen kỵ sĩ từng cái nghiêm chỉnh huấn luyện, càng cầm trong tay công cụ kỳ lạ, đem những cái kia mạnh mẽ Ma Linh hoặc tiễu sát, hoặc tù binh, giống như từng đài máy móc.

"Quân đội mùi vị?"

Phương Nguyên nhìn chăm chú một lát, rốt cục nhận ra đến, tại những kỵ sĩ này thân bên trên, có trong quân đội kỷ luật nghiêm minh mùi vị.

Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp ở giữa không trung hiện thân, thuộc về Ma soái uy nghiêm lan ra.

"Gặp qua đại nhân!"

Tại Ma soái trước mặt, bất luận là kỵ sĩ vẫn là hắc mã, đều cùng một chỗ quỳ, cung kính ân cần thăm hỏi.

"Ừm, cái gần nhất thành thị ở đâu?"

Phương Nguyên hóa thân Ma tộc hạ xuống, dùng thanh âm bình tĩnh hỏi.

"Ngay tại phương đông, rất gần. . . Này là địa đồ!"

Kỵ sĩ thủ lĩnh khẽ giật mình, bất quá như thế tồn tại cường đại, phất tay là có thể làm bọn hắn hủy diệt, dĩ nhiên không dám có bất luận cái gì phản kháng, còn dâng lên một phần địa đồ.

Phương Nguyên tiện tay tiếp nhận, chỉ thấy tại thô ráp da thú bên trên, miêu tả quả nhiên là một bộ giản dị bản đồ địa hình án.

Mặc dù dùng chính là tâm ma ngữ đánh dấu, nhưng đối với hắn mà nói, hoàn toàn không có cái gì đọc chướng ngại: "Nguyên lai nơi này là Hắc Viêm địa vực vạn linh sinh uyên, Ma Linh giáng sinh chỗ, mà gần nhất thành trì, thì là năm trăm dặm bên ngoài hắc sơn thành!"

Ngay tại hắn suy tư đồng thời, những kỵ sĩ kia cũng dồn dập dùng không hiểu, ánh mắt kính sợ nhìn hắn.

Cái này mới xuất hiện Ma tộc, thân bên trên khí tức hơn người, chỉ tại những cái kia thống soái thân bên trên nhìn thấy qua, quả nhiên là đáng kinh đáng sợ.

Nhưng như thế một vị đại nhân, làm sao lại xuất hiện tại vạn linh sinh uyên, cái này tương đương với tân thủ thôn địa phương đâu?

"Rất tốt!"

Phương Nguyên thỏa mãn cuốn lên địa đồ, chuẩn bị rời đi.

Đúng vào lúc này, áo giáp đen đội trưởng lại hỏi một câu: "Đại nhân đến tận đây, có thể là vì hiện trường quan sát cái kia một thịnh hội?"

"Cái gì thịnh hội? Này ta vậy mà không biết. . ." Phương Nguyên bước chân dừng lại, lên điểm hứng thú hỏi lấy.

"Cái gì?" Áo giáp đen kỵ sĩ giật mình: "Hẳn là đại nhân lần này đến đây, không phải là vì vây xem Lãnh Chúa tranh đoạt chiến?"

"Ta luôn luôn ẩn cư không ra, dưới cơ duyên xảo hợp lại tới đây, ngươi vẫn là ta gặp được đợt thứ nhất sinh linh đâu!"

Phương Nguyên sao cũng được nói một chút đồ vật.

"Thì ra là thế. . ."

Áo giáp đen kỵ sĩ bừng tỉnh đại ngộ.

Hỏi nữa vài câu, lại là biết, nguyên lai Hắc Viêm Ma Thần chưởng quản Hắc Viêm địa vực đã vài vạn năm, bản thân lại chỉ là tan hư, chậm chạp không có tiến giai vạn hóa, tự nhiên rước lấy rất nhiều ngấp nghé.

Lần này, liền là bỗng nhiên xuất hiện một cái Ma Thần chúa cứu thế, muốn cùng Hắc Viêm Ma Thần cướp đoạt Lãnh Chúa vị trí.

Ma Thần ở giữa, tranh đoạt lãnh địa quyền hành, cũng không phải là chiến tranh, mà là cá thể sinh tử chiến.

Thế nhưng là, dù cho dùng Tâm Ma giới chỉnh thể mà nói, hai cái Ma Thần ở giữa sinh tử quyết đấu, còn là hết sức khó gặp, liền hấp dẫn không ít Ma tộc đến đây xem lễ.

"Ta chỉ là một lòng đi đường mà thôi, bất quá ngươi biết hắc sơn thành bên trong là có phải có lấy lớn na di pháp trận?"

Phương Nguyên hỏi.

Na di pháp trận, chính là Tâm Ma giới thành trì ở giữa đặc biệt trận pháp, có thể nháy mắt chuyển di không biết bao nhiêu năm ánh sáng khoảng cách, tránh khỏi Ma tộc đường dài bôn ba bôn ba làm khổ.

"Hắc sơn thành chỉ là thành nhỏ, có được một tòa tiểu na di trận, không cách nào ra Hắc Viêm địa vực phạm vi, loại kia vượt ngang mấy cái Giới Vực lớn na di trận pháp, chỉ có Hắc Viêm chủ thành mới có!"

Cái này kỵ binh giáp đen đội trưởng rõ ràng là cái có hiểu biết, nghe vậy lập tức nói xong.

"Đã như vậy. . ."

Phương Nguyên tiện tay chỉ ra đạo khói đen, chui vào hắn mi tâm: "Các ngươi đi thôi!"

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Đạo này khói đen chính là Phương Nguyên tinh luyện sau tâm ma Nguyên lực, vô cùng tinh thuần, đủ để khiến nó tu vi lại tiến vào một bậc thang.

Đến mức Nguyên lực cái gì? Hắc hắc. . . Cái kia thuần túy là này cái kỵ tướng suy nghĩ nhiều, dù cho nó cầm tới Nguyên lực, xuống tràng cũng chắc chắn thê thảm vô cùng.

"Đi trước hắc sơn thành, cưỡi tiểu na di trận pháp, đến Hắc Viêm thành, chợt tái sử dụng lớn na di pháp trận!"

Phương Nguyên quyết định, hướng về một cái hướng khác bắt đầu chạy như bay đứng lên.

Một lát sau, một tòa màu đen thành trì liền ánh vào tầm mắt của hắn.

Này tòa màu đen thành trì cho Phương Nguyên phản ứng đầu tiên liền là lớn! Rộng rãi con đường, đủ để dung nạp mười mấy cỗ xe ngựa sóng vai chạy!

Mặc dù chỉ là không quan trọng một cái thành nhỏ, nhưng thành quách lan tràn, tường thành cao lớn, trên đó còn có quân tốt tuần tra, hoàn toàn không thể so Linh giới một ít nhân loại đô thành tới kém.

"Này chút tâm ma binh sĩ, bình thường nhìn xem không có gì dùng, nếu như một khi gặp được tâm ma xâm lấn thế giới khác, cái kia chính là người tiên phong cùng đao nhọn, tuyệt đối dùng tốt!"

Tự thân lịch duyệt, lại thêm Như Ý ma tôn kinh nghiệm, nhất thời làm Phương Nguyên chỉ là thô sơ giản lược xem xét, liền đại thể hiểu rõ này một thành trì đáy.

"Trong đó. . . Tựa hồ còn có một cái Ma Chủ trấn thủ!"

Hắn tới đến chỗ cửa thành, vô hình uy áp, trực tiếp gạt ra những cái kia hạ đẳng Ma tộc, tiến vào trong thành trì.

Có thể ở tại trong thành thị, tự nhiên đều là tương đối cao cấp Ma tộc, ít nhất cũng thoát ly Ma Linh nửa hư ảo hình dáng, có được chân thực thân thể.

Mà tại Hắc Viêm địa vực bên trong, càng là dùng toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen Ma tộc đại hành kỳ đạo.

Thỉnh thoảng, cũng có thể thấy mọc ra đầu bạch tuộc, hay hoặc là cái khác hình thù kỳ quái Ma tộc.

Cũng là những cái kia Ma tộc nữ tử, từng cái nhân loại bộ dáng, màu da giống như sữa trâu, vóc người nóng bỏng, mị nhãn câu hồn, thân bên trên vẻn vẹn khoác lên quần áo lót mỏng giáp, lộ ra hàng loạt mê người mơ màng không gian.

Một màn này, cũng là lệnh Phương Nguyên liên tưởng đến một cái trong trí nhớ chủng tộc A Tu La tộc.

Trong truyền thuyết, bộ tộc này nam nữ cũng là hình dáng khác biệt, nam dữ tợn xấu xí, nữ tử lại thiên kiều bá mị.

"Tốt nhất ác mộng ngựa, chỉ cần 50 Hắc Viêm thạch!"

"Trạng thái tốt nhất Ma Linh nhuyễn trùng, cam đoan miệng vừa hạ xuống, có thể nếm đến nhất sinh động mùi vị. . . Mới một cái Hắc Viêm thạch một đầu. . ."

"Mỹ lệ ma nữ nô lệ, tinh thông đủ loại lấy lòng kỹ xảo, 100 Hắc Viêm thạch một cái!"

Tại một chỗ hẳn là phiên chợ địa phương, rất nhiều Ma tộc bày biện sạp hàng, đem đủ loại vật phẩm thậm chí nô lệ lấy ra bán.

Cái gọi là ác mộng ngựa, liền là Phương Nguyên nhìn thấy cái kia đội kỵ sĩ chỗ kỵ Cao Đầu Đại Mã, sức chịu đựng cùng lực bộc phát đều rất không tệ, còn có nhất định linh tính.

Đến mức Ma Linh nhuyễn trùng, căn bản chính là theo vạn linh sinh uyên bên trên chộp tới Ma Linh biến thành, bày ở thạch trên bàn, phảng phất từng đầu hút no bụng máu mập đỉa lớn, những ma tộc này lương thực, chính là là chính mình đồng nguyên sở xuất Ma Linh!

"Nguyên trước khi đến cái kia đội áo giáp đen kỵ sĩ, thật sự chính là tại đi săn đồ ăn. . ."

Một màn này  khiến cho người nhìn xem thực sự rất có nôn mửa ý nghĩ.

Mà Phương Nguyên cũng xác định, cái tâm ma này giới, trên thực chất liền là một cái càng lớn, càng tuyệt vọng hơn, cũng càng thêm mục nát vực sâu!

"Hắc Viêm thạch?"

Giao dịch tiền tệ, hắn cũng nhìn một chút, là từng cái to bằng móng tay thạch mảnh, phía trên rõ ràng ngưng tụ một chút tâm ma nguyên lực, dĩ nhiên, còn có hỏa diễm lực lượng.

Xem ra, là bởi vì ở vào Hắc Viêm địa vực, sở thuộc đều là khuynh hướng hỏa tính Ma tộc, này một tiền tệ hết sức xài được.

"Vô số trên địa bàn Ma Thần, thì tương đương với từng cái quân phiệt, liền tiền tệ cũng không giống nhau. . . Dĩ nhiên, trong đó một chút vẫn là thông dụng, tỉ như nguyên thạch, bên trong cũng chỉ có tinh khiết tâm ma Nguyên lực!"

Đen như vậy viêm thạch, bên trong ngưng tụ một chút Nguyên lực tinh tuý, bất luận là dùng tới tu luyện, vẫn là bày trận luyện khí, thậm chí trị liệu thương thế, đều tương đương có ích.

"Không cần hỏi, cưỡi tiểu na di truyền tống trận, chắc chắn cũng phải có lấy đại giới, tám chín phần mười liền là Hắc Viêm thạch!"

Phương Nguyên đi vào trung tâm thành trì, một tòa cao lớn phủ đệ sừng sững, chung quanh tràn đầy cường tráng Ma binh Ma tướng.

Hắn tiến lên hỏi, quả nhiên, tiểu na di pháp trận cũng tại trung tâm thành trì, thuộc về phủ thành chủ quản hạt, một lần cưỡi cần đại giới, lại là một vạn Hắc Viêm thạch!

"Tựa hồ, không có thể động dụng thủ đoạn cường ngạnh a!"

Phương Nguyên tại bên ngoài nhìn một chút thủ vệ, loại trình độ kia, đối với hắn mà nói chỉ là thổi khẩu khí sự tình mà thôi.

Cho dù là cái này thành bên trong Ma Chủ, đối với hắn mà nói cũng là sâu kiến.

Chỉ bất quá, phía sau đối phương còn có một cái Ma Thần chỗ dựa, này liền có chút phiền phức.

Phương Nguyên cũng không muốn vừa đến Tâm Ma giới, liền đem không quen biết Ma Thần đắc tội quang.

Bởi vậy, vẫn là đến sử dụng một chút thủ đoạn.

Hắn tùy ý tìm cái có thể nghỉ ngơi địa phương, con mắt khẽ híp một cái.

Nguyên bản còn có chút cảnh giác cao đẳng Ma tộc liền cười tiến lên: "Khách nhân, ngài xin mời, đã chuẩn bị cho ngài nhất căn phòng tốt!"

Ma tộc kiến trúc thô kệch, trong lữ điếm cũng không có cái gì tốt gian phòng, càng giống là lấy hết lòng núi hình thành từng cái tổ ong.

Chỉ có nguyên bản ở khắp mọi nơi tâm ma Nguyên lực, trở nên càng thêm nồng nặc điểm, cuối cùng là không có thẹn với phòng trên xưng hô.

"Lưu lại trên người ngươi Hắc Viêm thạch, sau khi ra ngoài như thường lệ làm việc, ba ngày sau đó, ngươi liền sẽ triệt để quên mất những sự tình này!"

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, cái này Ma tộc liền ánh mắt một mê, thả cái kế tiếp cái túi nhỏ, đi ra ngoài.

Phương Nguyên mở ra xem, không khỏi nói thầm một tiếng quỷ nghèo, nguyên lai bên trong chỉ có mấy trăm Hắc Viêm thạch.

"Thôi. . . Ngược lại chỉ là một điểm tâm ma nguyên lực. . ."

Hắn ước lượng lấy trên tay một cái thạch tệ, hơi hấp khí.

Trong chốc lát, chỉnh tòa thành thị Ma tộc đều giống như có cảm ứng nhíu mày, cảm giác được trong hư không tâm ma nguyên lực nồng độ giảm xuống một đoạn.

Mà Phương Nguyên thì là hài lòng mà nhìn mình trên tay một khỏa lớn chừng quả đấm thuần bạch sắc nham thạch.

"Lớn như vậy khối, hoàn toàn có khả năng xưng là nguyên thạch khoáng a? Lại thêm vào một điểm hỏa thuộc tính cùng ám thuộc tính. . ."

Liền, nguyên bản hòn đá liền biến thành cùng Hắc Viêm thạch một dạng chất liệu, thể tích lại làm lớn ra một điểm.

Lớn như vậy một khối, đầy đủ cắt chém hơn vạn miếng tiêu chuẩn thạch tệ đi ra.

Phương Nguyên thấy này, hơi gật gật đầu, đi vào trung tâm na di pháp trận vị trí, đưa nó vứt cho thủ vệ, ngoại phóng ra một tia Ma soái khí tức.

"Nhanh lên, ta có việc gấp! Đi Hắc Viêm chủ thành!"

"Không có vấn đề, đại nhân!"

Vệ binh vội vàng khởi động na di trận pháp, Phương Nguyên thừa cơ quan sát đến trên đất hoa văn.

Oanh

Gợn sóng lóe lên, cả người hắn liền biến mất không thấy gì nữa..