Chương 994: Tình báo

Chương 994: Tình báo

Hắc Viêm chủ thành, tiểu na di trận pháp phía trên, hào quang lóe lên, Phương Nguyên thân ảnh liền nổi lên.

Hắn bên cạnh ngoảnh đầu tả hữu, phát hiện mười cái tiểu na di trận sừng sững, thỉnh thoảng có Ma tộc đi ra, ở giữa còn có một cái khổng lồ lớn na di trận, chỉ là phía trên lại có một tầng to lớn phong ấn, xem cấm chế, rõ ràng là Ma Thần sở hạ.

Không khỏi gật gật đầu, cất bước rời đi.

"Tiểu na di trận pháp ta mặc dù xem hiểu mấy thành, nhưng muốn bố trí đi ra, lại có chút khó khăn, tốt nhất vẫn phải là luyện hóa không gian tương quan Đại Đạo Ma Thần tự mình bố trí. . ."

Bởi vậy một điểm, hắn liền biết, Tâm Ma giới đỉnh tiêm Trận Pháp sư nhóm, tại trận đạo bên trên tạo nghệ hẳn là muốn vượt lên trước hắn mấy phần.

"Lớn na di trận bên trên có phong ấn, hiển nhiên chỉ có nào đó một quãng thời gian sẽ mở khải, vẫn là Ma Thần sở hạ, một khi mạnh mẽ xông tới, lập tức kinh động Hắc Viêm Ma Thần. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Hắn Chân Linh cùng Đại Đạo lực lượng lúc này áp súc vào cơ thể bên trong, cũng là cùng phổ thông Ma soái không khác nhau chút nào.

Thậm chí, liền liền na di hao phí đều là giống nhau!

Bằng không mà nói, sớm đã đem tiểu na di trận nguồn năng lượng rút khô, mà dẫn tới dò xét.

Đây cũng là Ma Thần đặc hữu năng lực, Đại Đạo thu lại về sau, liền cùng phổ thông Ma tộc không khác nhau chút nào, liền tiêu hao đều có thể giảm mạnh, nhìn xem trái với lẽ thường, kì thực là Đại Đạo diệu dụng.

"Hắc Viêm chủ thành, không hổ là một tinh hoa chỗ tụ, Ma soái tu vi đi trên đường, vậy mà hào không thấy được. . ."

Phương Nguyên đi tại so hắc sơn thành càng thêm trên đường phố rộng rãi, lọt vào trong tầm mắt, vậy mà đều là cao đẳng Ma tộc, Ma soái hết sức bình thường, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể gặp đến mấy tôn Ma Chủ.

Những cái kia Ma Chủ bản thể tự nhiên hình thù kỳ quái, lúc này đều biến thành thuận tiện nhất nhân loại bộ dáng, kiêu căng nhìn quanh, bốn phía Ma tộc dồn dập tránh lui.

Phương Nguyên nước chảy bèo trôi đi sẽ, tìm tới một cái hẳn là quán bar nơi chốn Ma Quật, đi vào.

Ầm ỹ, vui thích, tội ác. . .

Vừa tiến vào Ma Quật, đủ loại phức tạp mà sa đọa cảm xúc liền ùn ùn kéo đến.

Tại trong động ma, rõ ràng là một đầu toàn thân dài đầy mắt màu trắng hơi mờ sứa, rất nhiều xúc tu lui tới bao phủ, bản thể tản ra đèn nê ông một dạng ánh sáng.

Những cái kia Ma tộc cầm lấy thô to chén đá, bắt được xúc tu đỉnh, gạt ra khả nghi màu vàng xanh lá mủ dịch, không kịp chờ đợi uống vào, phảng phất tửu quỷ gặp tuyệt thế rượu ngon.

Tại mấy cái trên bệ đá, còn có đẹp đẽ vũ cơ, đang nhảy nóng bỏng vũ đạo.

Một màn này, nếu như bị thế giới khác người thấy, khẳng định hội liên tưởng đến một cái từ ngữ quần ma loạn vũ!

Trên thực tế, đây cũng là danh phù kỳ thực.

Nếu tới đây, Phương Nguyên trên người khí tức biến đổi, nhiều một chút phóng đãng không bị trói buộc khí chất, cùng cảnh vật chung quanh phù hợp vô cùng, đi vào một tấm bàn đá trước mặt, nắm lên phía trên Ma tộc, không chút do dự ném ra ngoài.

Ầm

Rơi trên mặt đất Ma tộc vừa định động thủ, thấy Phương Nguyên trong mắt hung quang, còn có cái kia không che giấu chút nào Ma soái khí tức, liền khiếp đảm ba phần, trực tiếp chạy trối chết.

'Cái này là thứ gì a?'

Thấy trên bàn mủ dịch rượu ngon, cùng với thiêu đốt Ma Linh nhuyễn trùng thức ăn, Phương Nguyên không khỏi hết sức im lặng.

"Đại nhân. . . Ngươi vừa rồi cái kia một chút, thật sự là uy vũ đâu!"

Cùng tòa tiếp rượu ma nữ nhìn thấy một màn này, chẳng những không có hù đến, ngược lại mắt đẹp lưu chuyển, chậm rãi nhích lại gần: "Đại nhân muốn cái gì?"

"Một chút tình báo tin tức, yên tâm, đều là như người bình thường phạm vi bên trong!"

Phương Nguyên tiện tay đem một túi Hắc Viêm thạch ném tới trên bàn: "Nói cho ta biết, này chút liền là của ngươi!"

"Không có vấn đề!"

Tiếp rượu nữ cầm lấy túi tiền ước lượng, liền rất hài lòng nhét vào vĩ ngạn trong lồng ngực: "Đại nhân cứ hỏi."

"Lớn na di trận, lúc nào mở ra, hao phí nhiều ít?"

"Chỉ có Hắc Viêm ma thần mới có thể mở ra trận này, hao phí thường thường là trăm vạn Hắc Viêm thạch lên, đồng thời y theo truyền tống khoảng cách mà gia tăng. . . Chẳng lẽ đại nhân muốn rời đi Hắc Viêm địa vực?"

Tiếp rượu nữ hơi kinh ngạc.

Dùng Hắc Viêm địa vực rộng lớn, dù cho Ma soái Ma Chủ đều đầy đủ rong ruổi, phổ thông đê giai Ma tộc, càng là nói không chừng cả một đời liên thành trì phạm vi đều chưa từng sinh ra.

"Ngươi hỏi quá nhiều!"

Phương Nguyên trong mắt lãnh quang lóe lên.

"Thật có lỗi, đại nhân. . . Ta chỉ là. . . Có chút hiếu kỳ!" Tiếp rượu nữ lập tức nói xin lỗi.

Cho dù là tại Ma tộc chủ thành, giết người cùng bị giết, là thường xuyên phát sinh sự tình, đặc biệt là những cái kia tính nết táo bạo cao đẳng Ma tộc, dù cho biết rõ sau đó hội bị khu trục thậm chí săn giết, cũng là dạy mãi không sửa.

"Không cần thăm dò mình không thể dọ thám biết sự tình. . ." Phương Nguyên nhàn nhạt cảnh cáo câu: "Chuyện thứ hai, Lãnh Chúa tranh đoạt chiến từ lúc nào?"

"Mười lăm cái đen ngày sau!"

Quả nhiên, cái này tiếp rượu nữ một chút đàng hoàng không ít.

"Cái kia Ma Thần, chúa cứu thế tình báo!"

"Thật có lỗi. . . Đại nhân, vị này Ma Thần thập phần thần bí, không có ai biết hắn từ nơi nào xuất hiện!"

. . .

Tiếp rượu nữ cười khổ trả lời.

Tâm Ma giới thực sự quá rộng rãi, tiềm tu lão quái vật cùng kỳ ngộ thiên tài cũng rất nhiều, thỉnh thoảng xuất hiện một cái con to, ai cũng không coi là quá kỳ lạ.

"Mười lăm cái đen ngày sau sao?"

Phương Nguyên đứng dậy, khoát khoát tay: "Ngươi có khả năng đi!"

Đối với trên bàn nguyên bản 'Rượu ngon món ngon ' hắn là nửa điểm hưởng dụng tâm tình đều không có.

"Hì hì. . . Làm sao, khách nhân, đối nữ nhi của ta không hài lòng sao?"

Lúc này, một đầu sứa xúc tu đưa qua đến, phía trên truyền tới một cười hì hì ý niệm.

Tại nói chuyện đồng thời, nó vậy mà trực tiếp đang bồi rượu nữ thân bên trên giở trò  khiến cho phát ra đủ loại tà âm: "Ta còn có rất nhiều con gái, nếu như ngươi đều không thích, ta cũng có thể tự mình. . ."

"Ây. . . Được rồi!"

Phương Nguyên xoay người rời đi.

Mặc dù tại cao đẳng Ma tộc bên trong, thư hùng khái niệm đều có thể lẫn lộn, vượt qua chủng tộc cái gì càng không gọi chuyện gì, đáng tiếc, đều không phải là hắn rau.

"15 đen ngày sau, Lãnh Chúa tranh đoạt chiến sao?"

Căn cứ vừa mới dò xét nghe được tin tức, tại Lãnh Chúa tranh đoạt chiến trước đó, hiển nhiên Hắc Viêm Ma Thần sẽ không lại mở ra lớn na di trận.

Đến mức hắc nhật, là Hắc Viêm địa vực một cái tính theo thời gian đơn vị, dùng trên bầu trời màu đen mặt trời lên xuống làm một ngày.

"Nếu thời gian rất ngắn, vậy liền nhìn một chút cái này Lãnh Chúa tranh đoạt chiến tốt, ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút, cái kia chúa cứu thế, đến cùng là thần thánh phương nào!"

Bất quá, đi ra một đoạn đường về sau, trên mặt hắn liền hiện ra cười lạnh, đi vào một cái âm u chỗ ngoặt.

Sau lưng hắn, một chút lén lén lút lút bóng đen, lập tức bao vây quanh.

"Rốt cục nhịn không được rồi hả?"

Hắn lắc đầu, nhìn về phía này chút không biết sống chết gia hỏa.

Đối phương có ba cái Ma soái, mà trong đó có một cái Ma tộc nhìn rất quen mắt, hẳn là bị hắn tiện tay theo quán bar ném ra cái kia.

"Lão đại, liền là hắn!"

Lúc này, cái kia kẻ xui xẻo liền chỉ Phương Nguyên, gương mặt thâm cừu đại hận.

"Khụ khụ. . ."

Phương Nguyên cũng là có chút mới lạ, không biết theo cái gì bắt đầu, này loại đầu đường đánh được côn hành vi đã rời xa hắn đã lâu: "Các ngươi làm như thế, không sợ dẫn tới Lãnh Chúa vệ binh sao?"

"Khặc khặc. . . Bởi vì Lãnh Chúa tranh đoạt chiến, không biết bao nhiêu cao giai Ma tộc lại tới đây, chỉ cần không bị phát hiện, còn có ai sẽ quản chút chuyện nhỏ này?"

Cái kia bị ném ra Ma tộc tùy tiện chỉ Phương Nguyên: "Ta muốn ngươi một nhánh cánh tay, chắc hẳn sau khi thôn phệ, ta nhất định có thể càng tiến một bước!"

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên kiểu thuấn di tiến lên, tiện tay nhấn một cái.

Soạt

Tiếng vang bên trong, cái này Ma tộc đầu, liền cho hắn cứ thế mà ấn vào trong lồng ngực.

"Ừm? Luyện thể Ma tộc?"

Cái khác ba cái Ma soái thấy cảnh này, dồn dập sau lùi lại mấy bước, trong ánh mắt có nồng đậm kiêng kị.

Luyện thể Ma tộc, thân thể thiên chuy bách luyện, có thể chịu vạn pháp.

Mà thực lực của bọn nó, đều đại bộ phận tại thần thông bên trên, một khi thi triển ra, ba người hợp lực, tự nhiên không sợ một cái Ma soái.

Chỉ là nếu như vậy, động tĩnh liền quá lớn, xác định vững chắc đem vệ đội hấp dẫn đến, ai cũng ăn không được hảo quả tử.

Nhưng mà, ngay tại chúng nó chần chờ nháy mắt, Phương Nguyên lại là bổ nhào về phía trước.

Vù vù!

Cuồng phong gào thét, đây là hắn này bổ nhào về phía trước mà mang theo sóng gió.

Trong chốc lát, hắn liền đi tới ba cái Ma soái trước người, bổ ra ba chưởng.

Phanh phanh phanh!

Ba tiếng nhẹ vang lên qua đi, này tam tôn ma suất trên mặt vẻ không thể tin được, thân bên trên máu thịt chậm rãi hòa tan, cuối cùng biến thành ba khỏa màu đỏ như máu thủy tinh.

"Ba cái Ma soái Tinh Nguyên nguyên khí hội tụ, không biết có thể hay không so ra mà vượt trăm vạn Hắc Viêm thạch đâu?"

Phương Nguyên ngồi xổm người xuống, đem ba khỏa thủy tinh nhặt lên, dùng một loại tiếc nuối ngữ khí hỏi.

Cái khác Ma tộc tiểu đệ, liền dọa đến hai mắt đăm đăm, không dám nhúc nhích.

"Hơi không đủ, bất quá cũng không xê xích gì nhiều!"

Bóng đen lóe lên, bị Phương Nguyên nhìn địa phương, một cái Ma tộc nổi lên.

Hắn lão hán bộ dáng, trên mặt không có lông mày sợi râu, từng tầng một chung quanh đắp lên, phảng phất tùy thời đều muốn gần đất xa trời.

Nhưng ở tràng Ma tộc lại là thở mạnh cũng không dám.

Bởi vì đến đây, rõ ràng là một tôn Ma Chủ!

"Lão hủ cách câu, vì bản thành quan trị an, không biết vị này là?"

Ly Câu ma chủ nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trên mặt mang theo một vẻ khẩn trương cùng kinh ngạc.

Có thể thuấn sát ba cái Ma soái, lại phát hiện hắn ẩn nấp chi thuật gia hỏa, sao có thể theo lẽ thường suy đoán?

"Ta sao? Ngươi gọi ta Mộng tiên sinh đi!"

Phương Nguyên điều chỉnh hạ thân bên trên khí tức, tản mát ra đồng dạng Ma Chủ gợn sóng, liền đem những cái kia Ma tộc tiểu đệ sợ tè ra quần.

Nguyên lai chúng nó trước đó nghĩ cướp bóc, lại là một tôn Ma Chủ!

Ba cái kia đầu lĩnh, làm chết thật đến không có chút nào oan.

"Há, nguyên lai là Mộng tiên sinh, kính đã lâu kính đã lâu!"

Ly Câu ma chủ nhanh chóng suy tư, lại không nhớ nổi bất luận cái gì có quan hệ này tôn Ma Chủ tin tức, chỉ có thể cười pha trò đi qua: "Mộng tiên sinh này đến, có thể là vì 15 hắc nhật sau Lãnh Chúa tranh đoạt chiến?"

"Không tệ, ngoài ra, ta còn muốn mượn lớn na di trận một nhóm!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Không có vấn đề  chờ đến tranh đoạt chiến về sau, Lãnh Chúa tự sẽ mở ra lớn na di trận. . ."

Ly Câu ma chủ cười cười, đến Ma Chủ này một cấp bậc, đã là tương đương chiến lực mạnh mẽ, đáng giá Ma Thần các Lĩnh Chúa lôi kéo: "Mộng tiên sinh có thể tìm được chỗ ở? Lão hủ đối với Hắc Viêm chủ thành cũng là cũng coi là quen biết, đồng thời Lãnh Chúa đại nhân đã sớm phân phó muốn tiếp đãi tốt bốn phương khách đến thăm, không bằng giao cho ta đi chuẩn bị?"

Này trên thực tế, liền là một loại lấy lòng cùng lôi kéo.

Nhìn thấy Phương Nguyên trầm ngâm không nói, Ly Câu ma chủ liền tăng thêm một câu: "Tranh đoạt chiến thời điểm, ta cũng có thể an bài, cho tiên sinh một cái tốt vị lần."

"Đã như vậy, vậy liền đã làm phiền ngươi!"

Phương Nguyên không có sợ hãi đáp ứng..