Chương 995: Tranh đoạt chiến

Chương 995: Tranh đoạt chiến

Ly Câu ma chủ làm Ma Thần thân tín, tại Hắc Viêm chủ thành bên trong thế lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Không đến bao lâu, cứ dựa theo Phương Nguyên tâm ý, vì hắn tìm tới một cái thanh tịnh và đẹp đẽ địa điểm.

Đồng thời, còn có hai vị cách ăn mặc xinh đẹp Ma tộc thị nữ dâng lên rượu điểm tâm.

"Ha ha. . . Đến, Mộng tiên sinh ngươi ta cùng uống một chén!"

Ly Câu ma chủ bưng lên chén nhỏ: "Trong này là Cửu U lạnh suối, thức ăn là băng hỏa ma quả. . . Hắc hắc, những cái kia hạ đẳng tiện chủng dốt nát, như thế nào lại biết chúng ta tình thú?"

Hết sức hiển nhiên, hắn tin tức rộng rãi, liền Phương Nguyên tại cái kia Ma Quật bên trong yêu thích cũng biết.

Thân là Ma Chủ, nuốt chửng Ma Linh hoàn toàn chính xác không thể lại mang đến nhiều ít tăng thêm.

Mà theo Ly Câu ma chủ, Phương Nguyên cái này Mộng tiên sinh, liền là có dở hơi một loại kia.

Tốt tại dạng này Ma Chủ mặc dù rất ít, nhưng cũng không phải là không có, tự nhiên cũng có hợp ý đồ vật chiêu đãi.

"Ừm ân. . . Không sai!"

Phương Nguyên uống khẩu Cửu U lạnh suối: "Cũng là nhẹ nhàng khoan khoái!"

"Chúng ta Hắc Viêm Ma tộc, thói quen tu luyện hỏa chúc thần thông, thỉnh thoảng cũng cần này lạnh suối lai trung hòa điều dưỡng một ít. . . Còn có này ma quả  bình thường cũng là khó gặp, không thể không có ăn nhiều mấy cái!"

Ly Câu ma chủ hiến vật quý giống như nói.

"Đa tạ!"

Cái gọi là băng hỏa ma trái cây, thì là một loại kỳ dị trái cây, táo đỏ lớn nhỏ, mặt ngoài che kín băng vết rạn, chia làm hai màu.

Bên trong đồng dạng cũng là hai loại đối lập nguyên khí, thế thành nước lửa, phổ thông Ma tộc nuốt, nói không chừng bụng đều sẽ nổ tung, nhưng Ma Chủ nuốt, cảm thụ được không đồng lực lượng tại trong miệng khuấy động xúc cảm, lại là có một phen đặc biệt mùi vị.

"Tốt. . . Như thế lễ thấp hơn người, không biết các hạ có gì sở cầu?"

Phương Nguyên ăn hai cái trái cây về sau, nhìn chằm chằm Ly Câu ma chủ, nhẹ cười hỏi.

"Không biết. . . Mộng tiên sinh tại tu hành nơi nào?"

Ly Câu ma chủ trầm ngâm dưới, mở miệng hỏi: "Có không ý gia nhập ta Hắc Viêm quân?"

Hắc Viêm quân, tự nhiên là Hắc Viêm Ma Thần thân binh, dĩ nhiên, bọn hắn càng thêm giống Lãnh Chúa quân đội, ai là Hắc Viêm địa vực Lãnh Chúa, liền vì ai hiệu mệnh.

"Ngươi là tại. . . Mời ta?"

Phương Nguyên có chút im lặng: "Theo ta được biết. . . Hắc Viêm Ma Thần sắp tiếp nhận chúa cứu thế Ma Thần khiêu chiến a? Hẳn là ngươi đối với nó như thế có lòng tin?"

Nếu là Hắc Viêm Ma Thần chiến bại, Lãnh Chúa liền đổi thành chúa cứu thế, lại chiêu binh mãi mã, cũng chỉ là để cho người khác sử dụng.

"Ha ha. . . Ta gia chủ thượng nhất định sẽ không thất bại!"

Ly Câu ma chủ hết sức tự tin nói.

Nhưng tiếp đó, mặc cho Phương Nguyên đánh như thế nào dò xét, lại là ngậm miệng không nói.

'Như thế xem ra, cái này Hắc Viêm Ma Thần, không là có bài tẩy gì, liền là giả heo ăn thịt hổ, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người mặt hàng!'

Phương Nguyên thấy đối phương như thế, trong lòng liền đã nắm chắc, nhưng vẫn là cự tuyệt: "Thật có lỗi. . . Tại hạ có chuyện quan trọng tại thân  chờ đến lớn na di trận mở ra về sau, vẫn phải đi đường đây."

"Vậy thì thật là thật là đáng tiếc. . ."

Ly Câu ma chủ thở dài đứng dậy: "Nếu là Mộng tiên sinh cải biến ý tưởng, tùy thời đều có thể tới tìm ta. . . Trong sân tự có thị nữ phục thị, có gì cần phân phó các nàng một tiếng chính là."

Thấy này Ma Chủ rời đi bóng lưng, Phương Nguyên lại là trong con ngươi tinh quang lóe lên.

Một điểm mông lung ảo ảnh, liền tiến vào này Ma Chủ cái bóng bên trong.

. . .

Ly Câu ma chủ đối với cái này không có chút nào phát giác, đi vào trong phủ thành chủ.

"Thế nào?"

Bên cạnh, hai cái Ma Chủ lập tức tới hỏi: "Nghe nói ngươi lại xử lý một cái từ bên ngoài đến Ma Chủ?"

"Đúng vậy, gần nhất chủ thành trị an, làm thật càng ngày càng không tốt quản. . ." Ly Câu ma chủ thở dài: "Tựa như này một giấc mộng tiên sinh, mặc dù nhìn xem văn văn nhược nhược, động thủ, cũng là giết người Luyện Huyết, không chút do dự, là một cái nhân vật hung ác!"

"Lãnh Chúa tranh đoạt chiến, phảng phất hòn đá nện vào trong nước, chắc chắn muốn tóe lên không ít gợn sóng, Ma Chủ chỉ là kích thước hơi lớn một điểm, dù cho dẫn tới Ma Thần, cũng là không chút nào hiếm lạ!"

Một cái khác toàn thân mọc đầy bạch cốt, sừng thú dữ tợn lão ma chủ liền thở dài nói xong.

"Chỉ cần hắn không gây chuyện, chúng ta lễ ngộ lấy chính là, ta xem cái này Mộng tiên sinh mặc dù ra tay tàn nhẫn, nhưng coi như giảng điểm đạo lý. . ." Ly Câu ma chủ lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Hắn một lòng rời đi, căn bản không có khả năng gia nhập bản quân."

"Nói đến, cách câu, ngươi đối với chúng ta Lãnh Chúa, thế nhưng là rất có lòng tin a! Lần này Ma Thần chúa cứu thế mặc dù thần bí, nhưng nghe nói đã tiến vào vạn hóa cảnh giới!"

Trong ba người duy nhất nữ tính Ma Chủ mở miệng.

"Cho dù là vạn hóa chi cảnh, cũng không phải chúng ta Lãnh Chúa đối thủ! Chờ lấy xem đi!"

Ly Câu ma chủ đối với cái này lòng tin rất mạnh.

Chỉ là tam tôn ma chủ liên tiếp nói chuyện với nhau, nhưng không có phát hiện, tại chúng nó bên người, một cái hư ảnh đang trung thực ghi chép lại hết thảy, lại phản hồi đến Phương Nguyên nơi đó.

"Nhìn, cái này Hắc Viêm Ma Thần, thật có chút không đơn giản. . ."

Trong tiểu viện, Phương Nguyên nhìn chằm chằm trên tay một hạt đom đóm bộ dáng côn trùng, trên mặt lộ vẻ suy tư: "Cũng là cái kia chúa cứu thế, cũng thập phần thần bí, sau mười mấy ngày, cũng là có thể xem một trận trò hay!"

. . .

Hắc Viêm mặt trời luân chuyển, không đến bao lâu, 15 hắc nhật thời gian trôi qua.

Hắc Viêm chủ thành bên ngoài, Hắc Viêm trên đỉnh.

Rất nhiều lít nha lít nhít cao giai Ma tộc đã sớm đem từng cái quan khẩu đứng đầy, không còn có một tia chỗ trống.

Mặc dù biết rõ Ma Thần giao thủ, không cẩn thận ảnh hưởng đến, liền có khả năng làm chúng nó chết, nhưng vì truy tìm cảnh giới càng cao hơn, những ma tộc này vẫn không màng sống chết tới đây.

Phương Nguyên vẫn như cũ là Ma soái hình ảnh, không có muốn Ly Câu ma chủ an bài, đơn độc lên Hắc Viêm phong, hỗn tạp tại một đống Ma soái bên trong, lộ ra không chút nào thu hút.

Cũng là Ly Câu ma chủ, cùng bạch cốt Ma Chủ, dùng cùng cái khác một chút Ma Chủ đứng tại trước nhất, chiếm cứ tốt nhất tầm mắt.

"Ma Thần đài chiến đấu chuẩn bị!"

Hắn chủ trì niệm tụng chú văn.

Tại Hắc Viêm đỉnh núi, một cái thạch đài to lớn nổi lên.

Này cái đài phảng phất dùng nguyên một khối màu đen nham thạch điêu khắc thành, mặt ngoài còn có hàng loạt in dấu xuống phù văn, không giờ khắc nào không tại tản mát ra huyết chiến, quyết đấu các loại quy tắc chi lực.

Đây là Ma Thần đài chiến đấu, lại xưng huyết chiến đài, chính là chuyên môn cung cấp Ma tộc quyết đấu sử dụng.

Ở vào Hắc Viêm phong này một tòa, hoàn toàn có thể tiếp nhận Ma Thần toàn lực oanh kích.

Dù là như thế, Ly Câu ma chủ còn không vừa lòng, cùng nó đồng bạn dồn dập trì chú, một tầng thật dày kết giới liền hiện lên ở chung quanh lôi đài.

"Nguyên lai còn có phòng hộ biện pháp, khó trách này chút Ma soái dám không biết sống chết đến đây xem lễ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đột nhiên, nhìn về phía phía đông phương hướng: "Đến rồi!"

Hưu

Ngay tại hắn chú ý đồng thời, một đạo ngọn lửa màu đen bắn nhanh mà đến, rơi vào trong võ đài ở giữa.

Ầm ầm!

Bụi mù bay lên, tại chỗ hiện ra một cái hố to, lại đang không ngừng chữa trị.

"Bái kiến Lãnh Chúa!"

"Bái kiến Hắc Viêm Ma Thần!"

. . .

Chung quanh Ma tộc dồn dập quỳ xuống.

Ma Thần chi thân, đã có tư cách lệnh Phương Nguyên nhìn bằng con mắt khác xưa.

Hắn mở thiên nhãn vọng khí thuật, liền thấy được rất nhiều người bên ngoài không thấy được đồ vật: "Ừm, Đại Đạo lực lượng, quả nhiên là Hắc Viêm, nhưng bản thân tu vi lại không phải trong truyền thuyết tan hư, mà là đến vạn hóa chi cảnh  ấn quái Ly Câu ma chủ đối hắn lòng tin như thế chân! Hả? Không đúng!"

Lúc này, ở trong mắt Phương Nguyên, đối diện Hắc Viêm Ma Thần, ngoại trừ bản thân là một đoàn màu đen hỏa cầu lớn bên ngoài, bên trong thế mà còn có một đạo kỳ quang!

Đạo kỳ quang này hiện ra màu đen, nội liễm vô cùng, nếu không phải thiên nhãn vọng khí thuật, làm thật nhìn không ra.

Đồng thời  khiến cho trong cơ thể hắn Thập Phương thần ma binh khí nói, cũng bắt đầu rục rịch, mang theo không an phận tư thế.

"Ồ? Nhìn, ngoại trừ đã âm thầm tiến giai vạn hóa bên ngoài, còn ẩn giấu một kiện kì binh? Khó trách không có sợ hãi!"

Cái này Hắc Viêm Ma Thần, thân bên trên hiển nhiên ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

Đương nhiên, có thể tu luyện tới Ma Thần đẳng cấp này, thân bên trên hoặc nhiều hoặc ít, đều có một ít kỳ ngộ cùng cơ duyên, Phương Nguyên cũng lơ đễnh.

"Đứng lên!"

Một cái ám trầm thanh âm truyền đến, mệnh lệnh Ma tộc đứng dậy.

Hỏa diễm tản ra, hiện ra vị này thống trị Hắc Viêm địa vực Ma Thần tới hắn ăn mặc màu đen đại bào, trần trụi hai chân, lộ ra tái nhợt làn da.

Đỉnh đầu càng là trụi lủi, một tia tóc đều không có, khuôn mặt giống như đao tước rìu đục, chỉ là vẻ mặt hết sức lãnh đạm.

Cả người tại nói chuyện đồng thời, càng không giờ khắc nào không tại tản mát ra một cỗ hơi lạnh.

"Thế mà đem hỏa diễm thần thông, tu luyện tới này loại cực hàn tình trạng! Quả nhiên là điên đảo âm dương, đùa bỡn lưỡng nghi a!"

Phương Nguyên trong lòng cảm khái.

Lúc này, một tên khác Ma Thần cũng tới đến trên đài.

Đó là một cái mang theo bạc mặt nạ màu trắng nữ tính Ma Thần.

Theo Phương Nguyên, liền là to lớn đoàn cô đọng ánh trăng chậm rãi rơi xuống đất, thình lình cũng là một cái Vạn Hóa ma thần!

"Ma Thần chúa cứu thế!"

Phương Nguyên không khỏi nhắc tới ra cái tên này.

Cái này Ma Thần lai lịch bí ẩn, phảng phất đột nhiên bỗng xuất hiện một dạng, nhưng lần đầu biểu diễn, liền muốn tranh đoạt Lãnh Chúa vị trí, dã tâm cùng thực lực, chắc chắn đều là không như bình thường.

"Hắc Viêm Lãnh Chúa tranh đoạt chiến, hiện tại bắt đầu!"

"Hai vị Ma Thần, thực lực luận chiến, sống chết không oán hận!"

Một cái nơm nớp lo sợ Ma Chủ tiến lên hô một câu, tay phải chém xuống, ra hiệu bắt đầu.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt tiếp theo, hai cái khổng lồ khí tức, phảng phất tới gần lãnh địa thú dữ một dạng, bắt đầu gào thét cùng thăm dò công kích.

Ong ong!

Phòng ngự kết giới rung động không ngừng, phảng phất sau một khắc muốn bị xé nứt.

Cái khác Ma tộc thì là hai chân như nhũn ra, liền nửa điểm lực lượng đều không có, kém chút quỳ đầy đất.

"Chúa cứu thế, ta muốn ngươi biết, ngươi lựa chọn khiêu chiến ta, liền là một sai lầm!"

Giằng co sau một lát, Hắc Viêm Ma Thần xuất thủ trước.

Tại đỉnh đầu hắn, một đầu Đại Đạo lao ra, mang theo ngọn lửa màu đen, xông thẳng tới chân trời.

"Hắc Viêm Đại Đạo!"

Mà tại Hắc Viêm trên đại đạo, lại có một đầu thật nhỏ nhánh sông bay ra: "Gió lốc Đại Đạo! Gió trợ thế lửa, giết!"

"Cái đó là. . . Theo Hắc Viêm Đại Đạo bên trong chia ra gió lốc Đại Đạo!"

"Có thể dùng một đạo chiếu rọi vạn đạo, Hắc Viêm Lãnh Chúa đây là tiến nhập vạn hóa cảnh giới a!"

"Ma Thần vạn thắng! Ma Thần vạn thắng!"

Thấy này, cái khác đê giai Ma tộc lập tức hoan hô lên.

"Thật sao?"

Chúa cứu thế không ngừng rút lui, trong chốc lát liền đi tới bên bờ lôi đài: "Ta muốn ngươi biết, ngươi làm hết thảy, đều chẳng qua chỉ là chuyện tiếu lâm! Mặt trăng!"

Hưu

Trong chốc lát, hắc nhật biến mất, trăng sáng buông xuống.

Từ trên trời tựa hồ rơi hạ một đạo Ngân Hà, trăng sáng theo trên đó rơi xuống.

"Nguyên lai chúa cứu thế ngưng tụ căn bản, là tháng chi đại đạo!".