Chương 996: Diệt thiên

Chương 996: Diệt thiên

Mây đen xuất tụ, trăng sáng chìm nổi.

Dị tượng bên trong, ánh trăng ngưng kết, lại có ba đầu Đại Đạo hiển hiện.

"Mây chi đại đạo, sương mù chi đại đạo, còn có. . . Quang chi đại đạo?"

Phương Nguyên nhìn xem một màn này, không khỏi trong lòng hết sức kinh ngạc.

Mặc dù đều là vạn hóa cảnh giới, nhưng cái này chúa cứu thế Ma Thần, rõ ràng so Hắc Viêm ma thần đạo hạnh cao hơn ra không ít, luyện thêm tan hai đầu Đại Đạo, có thể xưng vạn hóa cảnh giới cao đoạn.

So ra mà nói, Hắc Viêm ma thần bất quá chỉ là một cái mới vào tân đinh mà thôi.

"Tháng ngưng sương!"

Mấy cái Đại Đạo hợp lực, ánh trăng bao phủ chỗ, liền băng phong mọi vật.

Toàn trường Hắc Viêm hỏa diễm nháy mắt dập tắt, chỉ để lại đầy mặt đất bừa bộn.

Răng rắc!

Răng rắc!

Rất nhiều màu trắng sương hoa, tự động ngưng kết tại kết giới phía trên  khiến cho phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

"Không tốt! Nhanh lên!"

Nhìn thấy một màn này, Ly Câu ma chủ phản ứng đầu tiên, nhanh chóng rút lui.

Trong nháy mắt tiếp theo, kèm theo chấn thiên giòn vang, nguyên bản kết giới ầm ầm vỡ vụn, kinh người hàn khí tràn ra ngoài, trải rộng toàn bộ mỏm núi.

Hàn băng ngưng kết, mang theo Đại Đạo lực lượng lạnh lẻo, những Ma soái đó cơ hồ là đụng một cái đến liền bị linh hồn đông kết, triệt để đã mất đi sinh mệnh.

Dù cho Ma Chủ, đối với này loại hàn băng cũng là tránh không kịp.

"Thậm chí ngay cả chuyên môn lôi đài cùng kết giới cũng phong ấn không được. . . Trận này Lãnh Chúa tranh đoạt chiến, vậy mà kịch liệt như thế. . ."

Cái khác may mắn trốn được một mạng Ma Chủ, riêng phần mình xa xa tránh lui tại trong hư không, nhìn đã hóa thành đỉnh băng Hắc Viêm núi, không khỏi kinh ngạc vô cùng.

Bên ngoài trên là như thế, làm chúa cứu thế đối thủ Hắc Viêm ma thần, tự nhiên cảm thụ càng sâu.

Một cái to lớn băng trụ, phảng phất bay lên trời bạch long, đã đem hắn hoàn toàn bao bọc ở bên trong.

Ầm

Trong nháy mắt tiếp theo, Hắc Viêm tung hoành, băng trụ vỡ vụn, Hắc Viêm ma thần thân ảnh chậm rãi đi ra: "Dùng thực lực của ngươi. . . Hoàn toàn có thể đi đoạt những cái kia tốt hơn địa bàn, vì sao lại để mắt tới ta?"

"Ngươi không cần biết. . . Còn không nhận thua?"

Mang theo mặt nạ chúa cứu thế Ma Thần thừa thắng truy kích, bốn đầu Đại Đạo giống như Ma Long khiêu vũ, ẩn chứa bàng bạc cự lực, đem Hắc Viêm ma thần chèn ép đến liên tục bại lui.

"Tháng ngưng sương! Quang hóa lưỡi đao!"

Chỉ một thoáng, băng sương khiêu vũ, từng đạo đao ánh sáng mang theo đáng sợ đến cực điểm yên diệt lực lượng, ở trong sân tung hoành tới lui.

Băng sóng theo bốn phía hội tụ, đem Hắc Viêm ma thần vây khốn ở trung tâm, đã vượt ra khỏi khiêu chiến trình độ, mang theo lạnh thấu xương sát khí!

Hết sức hiển nhiên, nếu như Hắc Viêm ma thần không tiếp nổi này mấy chiêu, chúa cứu thế cũng chắc chắn sẽ không lưu thủ!

"Lại lui!"

Giữa không trung Ma Chủ thấy hàn khí, dồn dập lần nữa nhanh lùi lại, cơ hồ liền muốn không nhìn thấy chiến trường.

Phương Nguyên nước chảy bèo trôi, lại là có mấy phần hiểu rõ tại tâm: "Thì ra là thế, cái kia chúa cứu thế, là đang bức bách Hắc Viêm ma thần vận dụng át chủ bài sao? Thế nhưng. . . Nàng là thế nào phát hiện?"

Chính mình có thể phát hiện Hắc Viêm ma thần cất giấu át chủ bài, là bởi vì chính mình thiên nhãn vọng khí thuật huyền diệu vô cùng, càng có Thập Phương thần ma binh khí đạo bằng chứng, lại thêm Thiên Minh cảnh giới, cao hơn Hắc Viêm một đầu, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi.

Mà chúa cứu thế một cái Vạn Hóa ma thần, Phương Nguyên phải xem tốt trên người đối phương có thể có địch nổi thần thông của mình.

"Nếu như không phải hắn tự mình phát hiện, cái kia chính là vì người khác dò đường. . . Chỉ là một quân cờ! Này cũng có chút đáng sợ, có thể khu sử Vạn Hóa ma thần, tối thiểu nhất cũng là Thiên Minh cấp độ a?"

Phương Nguyên rất tốt đóng vai một cái xì dầu đảng nhân vật, bắt đầu toàn trình xem kịch hình thức.

Trời băng đất tuyết bên trong, đao ánh sáng bay tứ tung, trong chốc lát ngay tại Hắc Viêm ma thần thân bên trên tạo thành hàng loạt vết thương.

Cho dù đối với Ma Thần mà nói, cũng không tính là gì trọng thương, nhưng tuyệt đối là một kiện tổn thương nặng nề da mặt sự tình.

Đồng thời, tiến sát từng bước bên trong, chúa cứu thế khẽ quát một tiếng, tháng chi đại đạo lao ra, hung hăng đụng chạm lấy Hắc Viêm Đại Đạo.

Nàng nhưng không có thôn thiên bí pháp, cũng không phải Thiên Minh Ma Thần, không cách nào nuốt chửng Đại Đạo.

Kể từ đó, chỉ là hai bên Đại Đạo lực lượng lẫn nhau tiêu hao, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Đương nhiên, bởi vì nàng tích lũy so Hắc Viêm ma thần long dày, kết quả cuối cùng, tất nhiên là Hắc Viêm ma thần trọng thương, chính nàng chỉ là vết thương nhẹ.

"A. . . Đây là ngươi bức ta!"

Hắc Viêm ma thần bị buộc đến tuyệt cảnh, bỗng nhiên rít gào một tiếng.

Tại Phương Nguyên thiên nhãn vọng khí thuật phía dưới, trong cơ thể hắn ô quang rốt cục động.

Sặc

Phảng phất lợi kiếm ra khỏi vỏ, mơ hồ có lấy long ngâm.

Một loại ba động kỳ dị truyền ra.

Toàn bộ thế giới phảng phất trong nháy mắt này đứng im, hết thảy tất cả đều đình trệ bất động.

Sau một khắc!

Gió tuyết đầy trời tiêu hết, ánh trăng cũng không thấy tăm hơi.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên thấy cảnh này, con ngươi hơi co lại.

Mà chúa cứu thế thì là nhanh chóng rút lui, trong mắt hiện ra một sợi vẻ mừng như điên: "Quả nhiên là ngươi!"

"Hừ! Vậy mà có thể khiến ta vận dụng 'Hắc quang bàn' ! Ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa. . ." Hắc Viêm ma thần hai tay cầm một cái kỳ dị mâm tròn, hừ lạnh nói xong.

Cái mâm tròn này toàn thân bày biện ra một loại đen kịt sắc, mặt ngoài bao trùm đầy màu tím hoa văn, chỉ là rìa có nhiều khuyết tổn, mấp mô, bề ngoài không được tốt lắm.

Nhưng lúc này, tại Hắc Viêm ma thần trong tay, lại là phát huy ra không giống bình thường uy năng.

"Hắc quang bàn? Cái nào đó thần binh sao? Chưa nghe nói qua. . ."

Phương Nguyên thấy này, ánh mắt càng sáng hơn: "Thế nhưng. . . Này bàn một khi thôi động, vậy mà hoàn toàn triệt tiêu bốn đầu Đại Đạo công kích. . . Nó quyền năng, tựa hồ là xóa bỏ!"

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ!

Đương nhiên, bất luận cái gì vũ trụ, cái gì thế giới, đều thời khắc ở vào vận chuyển của thiên đạo phía dưới.

Mọi vật sinh diệt, mặc dù là định lý, nhưng cũng có thể xem thành là thiên đạo đại năng.

Ma Thần tấn thăng, liền là không ngừng lĩnh ngộ Đại Đạo, sau cùng làm trong cơ thể mình Đại Đạo lực lượng, có thể so với thiên đạo quá trình.

Nhưng lúc này, một cái khác khả năng phương hướng, lại bày ở Phương Nguyên trước mặt!

"Ta không có nhìn lầm! Tại tế ra hắc quang bàn trong chớp mắt, lấy làm tâm điểm, trong phạm vi nhất định Đại Đạo lực lượng, đều bị xóa bỏ!"

Phương Nguyên khiếp sợ không thôi: "Dĩ nhiên, chỉ là ngoại phóng những cái kia, đối với Ma Thần bản thể sinh ra không có bao nhiêu ảnh hưởng, đồng thời. . . Chúa cứu thế Đại Đạo hạch tâm cũng không có nhận tổn thương, thế nhưng. . . Cũng đủ rất khủng bố!"

Mặc dù cái này hắc quang bàn, đối với tan hư Vạn Hóa ma thần mà nói có thể tính là chí bảo, nhưng theo Thiên Minh Ma Thần, vẫn là không được tốt lắm, chỉ là cái này kèm theo năng lực, lại hết sức có ý tứ  khiến cho Phương Nguyên có nghiên cứu một chút dục vọng.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hắc Viêm ma thần thấy chúa cứu thế vẻ mặt, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong nháy mắt bày kín toàn thân.

"Quả nhiên là ngươi cái này tiểu tặc, trộm 'Diệt Thiên bàn' !"

Chúa cứu thế Ma Thần hiển nhiên đối với cái này đen bàn biết được càng nhiều một chút, rít gào một tiếng, bỗng nhiên tiến lên.

Một tầng băng tinh áo giáp, trong nháy mắt hiển hiện ở trên người nàng  khiến cho nàng trong chốc lát biến thành thượng cổ hàn băng chiến thú.

"Diệt Thiên bàn?"

Hắc Viêm ma thần kinh ngạc vô cùng, hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp, chiếm được bên trong đen bàn, phát hiện đủ loại diệu dụng về sau, một mực cho rằng làm chí bảo, chỉ là khắp nơi tìm điển tịch không lấy được, lúc này mới chính mình lấy một cái.

Thẳng đến lúc này, hắn mới biết được trong tay bảo vật chân chính tên.

Nhưng lúc này, biết chúa cứu thế kẻ đến không thiện về sau, hắn rít gào một tiếng  đồng dạng hiện ra Ma Thần chân thân.

"Rống rống!"

Một đầu toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen ác ma đứng lên, hai vuốt cầm lấy đối diện vọt tới hàn băng cự thú.

"Rống rống!"

Băng tinh áo giáp không ngừng lan tràn, cuối cùng hóa thành một đầu màu trắng Cự Long, bỗng nhiên cùng Hắc Viêm ác ma đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, mỏm núi khuynh đảo.

Màu trắng Cự Long vỗ cánh bay lượn, Hắc Viêm ác ma lại là ngã trên mặt đất, hình thành một cái vẫn thạch khổng lồ cái hố.

"Diệt Thiên bàn diệu dụng, ta sao lại không biết? Bất quá lúc này, Đại Đạo lực lượng đều ngưng kết ta thân, chưa từng ly thể, nhìn ngươi làm sao hóa!"

Băng tinh Cự Long hạ xuống, hóa thành chúa cứu thế hình người, khẽ vươn tay, liền muốn đem Diệt Thiên bàn theo Hắc Viêm ma thần ngực hái đi.

"Diệt Thiên bàn sao? Quả nhiên là đồ tốt!"

Nhưng sau một khắc, tay của nàng liền mò cái không.

Phương Nguyên đứng tại Hắc Viêm ma thần ngực, trong tay nắm lấy màu đen mâm tròn, trên mặt lộ ra nhiều hứng thú vẻ mặt: "Mặc dù tựa hồ hạn chế rất nhiều, đối ta cũng không có tác dụng gì, nhưng tốt xấu còn có một chút giá trị nghiên cứu. . . Hả? Không đúng. . . Đây là một kiện. . . Hàng nhái?"

"Đây là. . . Ai vậy?"

Hắn đột nhiên ra trận, lập tức đem cái khác Ma Chủ kinh trụ: "Dám xông vào Ma Thần chiến trường. . . Không đúng, hắn không phải Ma Chủ. . . Cũng thế. . . Ma Thần!"

"Là hắn!"

Ly Câu ma chủ nhìn Phương Nguyên, lại là cảm giác thân thể mỗi một chỗ đều đang run rẩy.

Cái này Mộng tiên sinh, thực tại ẩn giấu đến quá sâu!

Trước đó giả dạng làm Ma soái, gặp được hắn lại giả dạng làm Ma Chủ, kết quả lại là một cái Ma Thần!

Này giả heo ăn thịt hổ ác thú vị, đơn giản. . . Ở trong nháy mắt này, hắn oán niệm cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

"Ly Câu ma chủ, ngươi biết này tôn Ma Thần?"

Bên cạnh, bạch cốt Ma Thần tò mò hỏi.

"Này chính là ta nói qua với các ngươi, giấc mộng kia tiên sinh. . ."

Ly Câu ma chủ cười khổ, ăn ngay nói thật, nhất thời làm bên cạnh Ma Chủ nhóm cũng một hồi tim đập nhanh, lẫn nhau không tín nhiệm nhìn xem, tựa hồ sợ còn cất giấu một cái.

"Phương nào Ma Thần?"

Chúa cứu thế vẻ mặt lạnh lẽo: "Dám phá hư chuyện tốt của ta?"

Vù

To lớn Hắc Viêm ác ma nổ tung, một vệt bóng đen nhanh lùi lại, trong chốc lát thoát ly chiến trường: "Các ngươi hai cái. . . Chờ đó cho ta!"

"Trên thực tế. . . Ta cũng không muốn!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, tựa hồ rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Hắn nguyên bản dự định, chỉ là xem một trận sau náo nhiệt, liền cưỡi lớn na di trận pháp rời đi, còn phải tận lực không cùng bản địa Ma Thần trở mặt.

Đáng tiếc, cái này Diệt Thiên bàn xuất hiện, liền làm rối loạn hắn một chút kế hoạch.

Đặc biệt là, phát hiện cái này Diệt Thiên bàn, chỉ là một cái hàng nhái về sau, liền càng thêm lệnh Phương Nguyên động tâm.

Trên tay cái này, chỉ có một ít giá trị nghiên cứu, thế nhưng nếu như có thể thu hoạch được bản thể của nó, cái kia thậm chí có thể đối Thiên Minh Ma Thần đều tạo thành đáng sợ uy hiếp, tuyệt đối đầy đủ làm một tấm nhằm vào Cực Ác Chi Chủ át chủ bài!

"Đem Diệt Thiên bàn lưu lại, ta thả ngươi rời đi, nếu không. . ."

Chúa cứu thế vung tay lên, chung quanh trời băng đất tuyết liền ngưng trệ, tựa hồ liền hư không đều đông kết.

"Nếu không ngươi thì sao? Đi theo ta một trận đối chiến sao?"

Phương Nguyên vỗ vỗ đầu: "Đúng rồi, ngươi vừa rồi thắng Hắc Viêm ma thần  có thể nói đã là đương nhiệm Hắc Viêm lĩnh chủ, nếu như ta lại đánh bại ngươi, chẳng phải là liền thành phiến địa vực này chủ nhân?".