Chương 997: Lãnh Chúa

Chương 997: Lãnh Chúa

"Ngươi cái này ti tiện tiểu thâu, vô sỉ đạo tặc, còn không mau đem Diệt Thiên bàn buông xuống!"

Ma Thần chúa cứu thế thanh âm băng hàn, giống như có thể đông kết linh hồn.

Rất nhiều sương lạnh ở chung quanh lan tràn  khiến cho Ma Chủ nhóm tránh không kịp.

Đến mức Ma soái? Áp sát quá gần, không có có nhãn lực sức lực, đã toàn bộ chết sạch.

"Cái này. . . Thật sự là làm không được đâu!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại: "Ta hỏi ngươi, hiện tại xem như Lãnh Chúa tranh đoạt chiến sao? Nếu như không đúng vậy, ta liền rời đi trước!"

Chúa cứu thế bước chân hơi ngưng lại.

Nàng có thể cảm giác được Phương Nguyên thâm bất khả trắc, đó là mảy may không thua lực lượng của nàng, nếu như đối phương chủ định chạy trốn, liền thật sự là dù như thế nào cũng không chiếm được chỗ tốt rồi.

"Mặc dù Lãnh Chúa tranh đoạt chiến thủ tục rườm rà, nhưng điểm trọng yếu nhất, chỉ cần Lãnh Chúa đáp ứng là có thể!"

Bởi vậy, nàng dừng bước lại, dưới mặt nạ lời nói lạnh lẽo như hàn băng: "Ta ra Hắc Viêm địa vực Lãnh Chúa vị trí, cược trong tay ngươi Diệt Thiên bàn!"

Từng, nàng cũng là vận dụng một chút khó mà kháng cự bảo vật cùng tài nguyên, mới lệnh Hắc Viêm ma thần tiếp nhận Lãnh Chúa tranh đoạt chiến.

Nhưng bây giờ, lại là chỉ có thể như thế.

"Lãnh Chúa vị trí sao? Còn chưa đủ. . ." Phương Nguyên vứt ra trong tay mâm tròn: "Còn có lai lịch của nó, ta hết sức có hứng thú. . . Nói cho ta biết, ta liền đáp ứng đánh cược!"

"Ngươi sẽ không muốn biết đến. . ."

Chúa cứu thế lúc này biểu lộ, lại là có vẻ hơi quỷ bí: "Bởi vì nó từng thuộc về một vị mạnh mẽ Ma Thần, xa mạnh hơn xa ta!"

"Cái gì?"

Ly Câu ma chủ kinh hãi, nhìn về phía Diệt Thiên bàn trong mắt càng là mang theo đủ loại phức tạp cảm xúc.

"Mạnh hơn Vạn Hóa ma thần, chỉ có Thiên Minh Ma Thần. . . Loại kia bá chủ, tùy tiện tới một tôn, ta Hắc Viêm địa vực cũng có thể bởi vậy hủy diệt a!"

Ma Chủ nhóm kinh ngạc tán thán liên tục, đồng thời, lại có chút không ức chế được tham lam.

Đáng tiếc, chúng nó cũng hiểu biết, cái này kỳ vật, hoàn toàn không phải chúng nó có khả năng nhúng chàm.

"Nhìn tới. . . Chỉ là Thiên Minh sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Nguyên lai ngươi cũng chỉ biết là nhiều như vậy, thật sự là đáng tiếc. . ."

"Chỉ là. . . Thiên Minh?"

Chúa cứu thế lui lại một bước, trong lòng bỗng nhiên hiện ra điềm xấu chi dự cảm.

"Không. . . Không có khả năng. . . Hắn làm sao lại như vậy?"

Bất quá nàng dù sao cũng là Ma Thần, tâm linh giống như vạn năm hàn băng, quyết định chuyện kế tiếp liền sẽ không dễ dàng cải biến.

"Tháng chi đại đạo! Tháng ngưng sương!"

Hào quang màu xanh rơi xuống, cực hạn lạnh lẽo, mang theo đông kết hết thảy lực lượng, bỗng nhiên khuếch tán.

Cờ-rắc!

Một tầng hàn băng, liền tại Phương Nguyên thân bên trên ngưng kết.

"Hiện tại. . . Giao ra Diệt Thiên bàn, còn kịp!"

Băng Long rít gào, chúa cứu thế chậm rãi tiến lên, xòe bàn tay ra.

"Nói đến. . . Phía sau ngươi vị kia Ma Thần tên đâu?"

Phương Nguyên cổ trở xuống đều bị hàn băng băng phong, cả người liền giống như một ngôi tượng đá, nhưng như cũ lơ đễnh, tò mò hỏi.

"Ngươi không xứng biết được!"

Chúa cứu thế ánh mắt phát lạnh, bàn tay liền hạ xuống.

Rống rống!

Băng Long rít gào, cầm ra đồng dạng một trảo!

"Vậy thì thật là. . . Tiếc nuối đâu!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, đột nhiên, thân bên trên tất cả hàn băng đều biến mất không thấy gì nữa.

Răng rắc!

To lớn cắn vào tiếng truyền đến.

Chợt, Băng Long, ánh trăng, sương tuyết các loại dị tượng, vậy mà trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất trước đó phát sinh hết thảy, bất quá là ảo giác.

"Đây là. . . Diệt Thiên bàn lực lượng!"

Kinh hô bên trong, chúa cứu thế nhanh chóng lùi lại, lại phát hiện khác biệt: "Không! Không đúng. . . Đây không phải xóa bỏ, mà là. . . Nuốt chửng?"

"Không có sai! Ngươi Đại Đạo lực lượng, ta liền không khách khí nhận!"

Phương Nguyên đưa tay trái ra.

Tại trong lòng bàn tay, hiện ra một đạo băng phiến, bên trong thì là một vầng trăng sáng chìm nổi.

Hắn mở cái miệng rộng, trực tiếp nuốt xuống.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này Ma Chủ, liền kinh ngạc vô cùng.

"Trực tiếp. . . Vậy mà trực tiếp nuốt chửng Đại Đạo lực lượng. . ."

Ly Câu ma chủ thân hình ngưng trệ, như là một bức tượng điêu khắc: "Hắn. . . Hắn không chỉ có là Ma Thần, càng là Thiên Minh Ma Thần!"

Thiên Minh Ma Thần!

Tại tâm ma giới bên trong, cũng là một phương đại lão, chuỗi thức ăn tầng cao nhất, thậm chí còn có thể săn giết cái khác Ma Thần!

Mặc dù đều là Ma Thần cảnh giới, nhưng hoàn toàn là khác biệt cấp độ!

"Lại là Thiên Minh!"

Chúa cứu thế nhìn thấy một màn này, cũng là triệt để tuyệt vọng.

Trong này chênh lệch, nàng tự nhiên rõ ràng nhất, dù cho nàng tháng chi đại đạo lại hoàn thiện mấy bước, cũng sẽ không là mặt tối thiên đạo đối thủ.

Lại càng không cần phải nói, tiếp tục đánh xuống, nàng lớn nhất khả năng, liền là biến thành người ta thuốc bổ.

"Ta. . . Ta nhận thua!"

Bởi vậy, nàng hết sức quang côn truyền ra một đoạn ý niệm, thân hình hóa thành từng mảnh từng mảnh bông tuyết nổ tung, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

"Bái kiến Lãnh Chúa!"

"Ma Thần uy vũ!"

. . .

Ly Câu ma chủ giật mình, cái thứ nhất quỳ sát xuống.

Thấy hắn động tác, còn lại Ma Chủ liền bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng đồng dạng quỳ xuống: "Chúng ta bái kiến Hắc Viêm Lãnh Chúa đại nhân!"

"Ừm, thôi, đứng lên đi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, không hề động thân đuổi theo.

Hết sức hiển nhiên, một cái vạn hóa cao đoạn Ma Thần toàn lực chạy trốn, dùng hắn thực lực trước mắt, đuổi theo cũng là làm chuyện vô ích thôi, trừ phi đem đối phương đẩy vào một cái nào đó tuyệt cảnh.

Mà hắn Ma tộc chi thân, tại trận chiến ngày hôm nay về sau, nhất định danh chấn Tâm Ma giới!

Dù sao, đây chính là một tôn Thiên Minh! Đỉnh cấp bá chủ!

Đạo quả không ngoài, Tâm Ma giới bên trong, liền là chúng nó quấy mưa gió!

"Cũng may ta không có triển lộ thủ đoạn gì, dùng bề ngoài cũng là biến ảo qua đi, đến mức nuốt chửng Đại Đạo lực lượng, Thiên Minh Ma Thần cũng có thể làm đến điểm ấy!"

Phương Nguyên buồn vô cớ nhìn qua Ma Thần rời đi phương hướng, có chút tiếc nuối.

Nếu là có thể đem này hai tôn Ma Thần bắt được thôn phệ, chắc chắn có thể làm hắn hơi có bổ ích.

Đáng tiếc, trước đó liên tiếp Thôn Phệ Vạn Vật kẻ thôn phệ cùng Như Ý ma tôn chuyện tốt, thật đúng là bánh từ trên trời rớt xuống, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a.

Cũng tìm không được nữa cái thứ ba Ma Thần, hội bị phong ấn lấy, chủ động đưa đến bên miệng hắn.

"Lãnh Chúa đại nhân!"

Lúc này, Ly Câu ma chủ cũng mang theo bạch cốt chờ Ma Chủ xuống tới, cung kính quỳ rạp trên đất: "Chúng ta bái kiến chủ nhân!"

Hết sức hiển nhiên, hắn nhóm là Phủ chủ quân đội, tự nhiên muốn nghe theo Hắc Viêm Lãnh Chúa mệnh lệnh.

Vừa nhìn thấy hắn, Phương Nguyên cũng có chút nhịn không được cười lên.

Lần này Hắc Viêm ma thần, quả nhiên là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, đem chính mình vốn ban đầu đều đáp vào.

"Thôi. . . Chúng ta trở về!"

Phương Nguyên thấy hắn nhóm một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, dẫn đầu trở về: "Các ngươi bắt kịp ta!"

. . .

Nguyên bản Hắc Viêm ma thần phủ đệ bên trong.

Đủ loại ma nguyên thạch dập dờn ra hào quang sáng chói  khiến cho này vị thành chủ phủ Nguyên lực nồng độ, muốn vượt lên trước bên ngoài hơn mười lần.

Lúc này, cũng là bị Phương Nguyên không khách khí chút nào cưu tổ tước chiếm: "Cách câu a. . . Nói một chút đi, ta cái này Lãnh Chúa, có cái gì trách nhiệm cùng nghĩa vụ?"

"Lãnh Chúa đại nhân liền là mảnh đất này chủ nhân, hết thảy pháp quy pháp tắc, đều bởi ngài tới chế định!"

Ly Câu ma chủ quỳ rạp trên đất, cung kính nói xong: "Toàn phủ Hắc Viêm quân, chỉ nghe chủ nhân mệnh lệnh! Đến mức cần làm sự tình? Đại khái chính là đại biểu bản địa cùng địa phương khác trao đổi a? Bất quá loại chuyện này ngàn năm cũng khó được nhìn thấy một lần, cho dù là Hắc Viêm ma thần, trước đó cũng thường xuyên bế quan tu luyện lâu dài, thậm chí ra ngoài thám hiểm du lịch."

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Trói buộc ít như vậy, cũng không nhất định lập tức nhường đi ra!"

"Nhường. . . Nhường ra đi?"

Cách câu chờ Ma Chủ tại hạ phương nghe được một hồi xấu hổ.

Hoàn toàn chính xác, đối với Thiên Minh Ma Thần mà nói, Hắc Viêm địa vực điểm ấy gia sản, quả thực là gân gà, chỉ cần tùy tiện thi triển thủ đoạn, hoàn toàn có khả năng thu hoạch được tốt hơn càng lớn địa bàn, đương nhiên sẽ không làm sao nhìn ở trong mắt.

"Tốt, các ngươi cũng biết nói, ta một lòng nhàn tản, không hội trưởng sống tại Lãnh Chúa vị trí, làm lúc ta không có ở đây, liền từ cách câu, còn có ngươi, ngươi. . . Ba người các ngươi liên hợp chủ sự tốt!"

Hắn theo ngón tay ba cái khí tức mạnh nhất Ma Chủ đi ra.

"Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực!"

Ly Câu ma chủ đám người cảm xúc sục sôi, vội vàng quỳ xuống cam đoan.

"Tốt, các ngươi ai biết Hắc Viêm ma thần tung tích?"

Ôm một phần vạn hi vọng, Phương Nguyên hỏi một câu, kết quả quả nhiên không ai biết được.

Hắn cũng lơ đễnh, mệnh lệnh mở ra Lãnh Chúa bảo khố.

Ầm ầm!

Từng đạo phong ấn phá giải, to lớn Hắc Viêm kim chất liệu đại môn mở ra về sau, một mảnh vàng son lộng lẫy tình cảnh liền nổi lên.

Bên ngoài trân quý Hắc Viêm thạch, tại đây bên trong lại là nát đường phố, bị tùy ý vứt bỏ trên mặt đất, cuồn cuộn vô cùng, phảng phất một cái hải dương.

Trừ cái đó ra, càng nhiều trân quý tài liệu, cũng là khắp nơi đều thấy.

"Đáng tiếc. . . Chân chính đồ tốt, chắc chắn bị Hắc Viêm ma thần tùy thân mang theo."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, sờ lên trên tay mang theo một cái bảo thạch giới chỉ.

Liền, một cái không gian mở ra, hàng loạt nuốt chửng lấy tiền cùng tài liệu khác, thấy Ly Câu ma chủ đám người mí mắt trực nhảy, lại lại không thể làm gì.

Dù sao, ở cái này trên lãnh địa, bất luận công khố tư kho, trên lý luận tất cả thuộc về thuộc Lãnh Chúa hết thảy  có thể tùy ý điều khiển.

"Những vật này, ta lấy đi một nửa tiêu vặt, còn lại hẳn là cũng đầy đủ các ngươi chi ra. . ."

Cũng may Phương Nguyên biết tiết chế, không có lưu cho ba cái kia Ma Chủ một cái cái thùng rỗng.

Chỉ là lấy đi này chút về sau, vẫn như cũ có chút vẫn chưa thỏa mãn: "Không có nhặt nhạnh được chỗ tốt a. . . Có chút đáng tiếc!"

Nhưng chợt, liền biết mình cả nghĩ quá rồi.

Này chút bảo khố trước đó thuộc về Hắc Viêm ma thần, lấy đối phương ma thần cấp khác nhãn lực, còn có cái gì bí bảo có thể bị bỏ lỡ?

Trên thực tế, có thể được đến một kiện Diệt Thiên bàn, liền hoàn toàn so này chút bảo khố, cùng với Hắc Viêm ma thần thân bên trên tất cả tích lũy cộng lại đều muốn thêm.

"Các ngươi đi xuống đi!"

Đuổi đi cái khác Ma Chủ, càng khước từ chúng nó điều động đắc lực ma nữ trước tới hầu hạ thỉnh cầu, Phương Nguyên lúc này mới có thời gian tới nghiên cứu chính mình hôm nay thu hoạch.

"Diệt Thiên bàn!"

Hắn đưa tay phải ra, một đạo luân bàn liền phiêu phù ở trên lòng bàn tay.

Này luân bàn toàn thân màu đen, mặt ngoài có màu tím hoa văn, mấp mô, có nhiều tổn hại.

Một khi lấy ra, kỳ dị nào đó khí tức liền truyền ra, gạt bỏ chung quanh Thiên Đạo lực lượng.

"Bảo bối tốt, quả nhiên là bảo bối tốt!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi nhãn tình sáng lên: "Nếu như sớm một chút đạt được nó, cũng sẽ không bị sét đánh nhiều lần như vậy!"

Hạ giới lôi phạt, cũng là căn cứ Thiên Đạo vận chuyển mà rơi.

Nhưng nếu như Thiên Đạo đều bị thanh trừ đâu? Cái kia trống rỗng khu vực, tự nhiên liền Thiên phạt không đến.

"Mặc dù phương diện này năng lực đối với Ma Thần mà nói không có cái gì, nhưng ném đến hạ giới, tuyệt đối là một kiện độ kiếp chí bảo a!".