Chương 998: Âm sai

Chương 998: Âm sai

"Ừm, bảo vật này lợi hại. . . Thậm chí còn có thể cắt giảm thế giới đối kháng lực lượng!"

Thế giới bản thân là không có có ý thức, chỉ có Thiên Đạo vận chuyển, mới có thể biểu hiện ra yêu ghét gạt bỏ.

Tâm ma đối với thế giới khác, liền là từng cái virus thậm chí khối u ác tính, tự nhiên sẽ lọt vào áp chế.

Nhưng nếu như có được cái này Diệt Thiên bàn, lại là có thể đưa đến ám độ trần thương kỳ hiệu.

"Đáng tiếc. . . Vẫn là câu kia, đối ta không nhiều lắm dùng!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Thiên Minh Ma Thần mặt tối Thiên Đạo, đã đầy đủ tại trong phạm vi nhất định đối kháng thế giới Thiên Đạo, nhất niệm cải thiên hoán địa, thu hoạch được tạo vật chủ quyền lực chuôi.

Này thì tương đương với một cái cường đạo, đã có khả năng không chút kiêng kỵ cướp bóc, lại thu hoạch được tiểu thâu năng lực thì có ích lợi gì?

Lúc này, kèm theo hắn không ngừng đưa vào Nguyên lực, Diệt Thiên bàn bên trên màu tím hoa văn lập tức phảng phất sống lại, hào quang lưu chuyển, chậm rãi nhúc nhích.

A

Vận khởi thiên nhãn vọng khí thuật Phương Nguyên lại là giật mình, lại thấy được nhiều thứ hơn: "Cái này Diệt Thiên bàn, trọng yếu nhất cũng không phải là cái này đen bàn chất liệu, mà là phía trên màu tím phù lục. . . Cho dù là tàn khuyết, in dấu xuống đến, thế mà đều có xóa bỏ Thiên Đạo quy tắc hiệu quả?"

Lấy làm kỳ phía dưới, hắn không khỏi thần thức cao độ tập trung, hội tụ ở phù văn phía trên.

Nhưng lệnh Phương Nguyên kinh ngạc một màn xuất hiện.

Hắn càng là hội tụ tinh thần, càng là cảm thấy này chút màu tím phù văn đi khắp bất định, vậy mà so tâm ma cổ văn còn muốn khó có thể lý giải được.

"Nhìn tới. . . Là chân chính đã tìm đúng!"

Nhìn thấy một màn này kỳ cảnh, Phương Nguyên trong lòng đại định, lấy ra chu sa cùng phù lục, bắt đầu nếm thử vẽ.

Ong ong!

Dùng hắn lúc này công lực, phỏng đoán sau một hồi lâu, rốt cục hạ bút, đem một cái phù văn triệt để vẽ tại trên lá bùa.

Nhưng sau một khắc, Thiên Đạo nổ vang.

Không gian hơi chấn động một chút, tấm bùa kia giấy liền phảng phất nhận cái gì công kích, cứ như vậy tiêu tán ở thiên địa.

"Chỉ một quy tắc?"

Phương Nguyên nhíu mày: "Nghe đồn có chút phù văn trời sinh đất dưỡng, mang theo khó mà nói hết lực lượng, đồng thời, có được chư giới duy nhất đặc tính, chỉ có thể tồn tại một phần?"

"Không. . . Không đúng, cái này Diệt Thiên bàn, cũng hẳn là cái hàng nhái, những bùa chú này còn có tàn khuyết. . ."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi chân chính hít vào một ngụm khí lạnh: "Tàn khuyết hàng nhái liền có này các loại năng lực, vậy nó bản tôn đến cùng sẽ như thế nào cường hãn? Thiên Minh Ma Thần luyện chế được đi ra dạng này kỳ vật sao?"

Chỉ là muốn nghĩ, hắn liền đem khả năng này phủ định: "Chẳng lẽ này lại là một kiện đạo quả chí bảo! ?"

Suy tư đến tận đây, cho dù là Phương Nguyên, cũng cảm giác có chút thần tâm chập chờn.

Đạo quả chi cảnh, làm Ma Thần phía trên, vô cùng kinh khủng.

Mà cho đến tận hôm nay, hắn tiếp xúc đến, có thể cùng đạo quả có liên quan vật phẩm, cũng chỉ có hai cái.

Cái thứ nhất, liền là hắn thanh thuộc tính của mình, cho dù là hiện tại Thiên Minh cảnh giới, cũng không cách nào luyện chế ra một cái giống nhau như đúc tới.

Mà cái thứ hai, chính là cái này thần bí Diệt Thiên bàn.

Đương nhiên, cái này hàng nhái không đáng kể chút nào, đối với Phương Nguyên mà nói, chỉ là nhiều một cái thú vị đồ chơi nhỏ mà thôi.

Nhưng bản thể của nó, lại là không phải bình thường, giá trị tuyệt đối được bản thân mạo hiểm một hai.

Cất ý nghĩ này về sau, Phương Nguyên cũng liền an tâm đợi xuống dưới, lẳng lặng chờ đợi chúa cứu thế Ma Thần sau lưng Thiên Minh tìm tới cửa.

Thời gian trong chớp mắt, nhoáng lên liền đã qua ba năm.

Lãnh Chúa phủ bên trong.

Phương Nguyên ăn mặc một thân màu trắng khinh sam, đang nâng bút vung mặc.

Long xà tung hoành kiếm, một cái phù văn liền sôi nổi trên giấy, mang theo không gian ba chiều mùi vị, thậm chí phảng phất có được sinh mệnh của mình, đang không ngừng đi khắp.

Ong ong.

Chung quanh hư không phun trào, truyền đến lực lượng cường đại.

Phảng phất cái này phù văn tồn tại, liền là đối với thế giới khinh nhờn, muốn đem hắn hủy diệt.

Dù là như thế, cái này phù lục lại đại phóng huỳnh quang, quả thực là chống lại ở vô số đợt công kích, tại ba nén hương về sau, mới rốt cục cực kỳ không cam lòng cùng trang giấy cùng một chỗ biến thành tro tàn.

"Tự động xóa bỏ Thiên Đạo lực lượng sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . . Ta rõ ràng không có ở phía trên rót vào mảy may lực lượng a!"

Phương Nguyên kinh ngạc nói.

Tình huống này hết sức huyền dị, nói cách khác, cho dù là cái phàm nhân, cầm bình thường nhất trang giấy, đem cái này phù văn phác hoạ đi ra, vẫn như cũ sẽ có được đại năng, đơn giản liền là không hiểu thấu!

"Có thể kiên trì ba nén hương thời gian, đã đầy đủ dùng trong thực chiến!"

Phương Nguyên đem một bộ này phù văn, mệnh danh là 'Diệt thiên chân ngôn ' vận dụng lá bùa, bất quá là luyện tập, đến trình độ này, đã có khả năng đem phù văn ứng dụng trong thực chiến.

"Chỉ bất quá. . . Thi triển đi ra, chỉ là xóa bỏ chung quanh Thiên Đạo lực lượng. . . Nói thật, Thiên Minh Ma Thần đồng dạng có thể làm được hiệu quả như thế, ta thôn thiên thêm nuốt chửng Đại Đạo hiệu quả càng tốt hơn. . . Nhiều nhất tính cái xuất kỳ bất ý thủ đoạn, có thể dọa người nhảy một cái mà thôi. . ."

"Dĩ nhiên, bởi vì ta sở học vốn chính là tàn khuyết phù văn, uy lực muốn giảm một chút, không biết chân chính Diệt Thiên bàn bản thể, có được như thế nào uy năng?"

"Đáng tiếc. . . Ta cố ý lưu ở nơi đây, ôm cây đợi thỏ, con thỏ một mực không tới. . . Ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy cùng nó hao. . ."

Cực Ác Chi Chủ lúc này chắc chắn đã phát hiện hắn rời đi Linh giới, đi vào Tâm Ma giới bên trong, tuyệt đối sẽ đào ba thước, chó điên tìm kiếm tung tích của hắn.

Tại bất kỳ chỗ nào trì hoãn quá lâu, đều có bị tìm tới cửa nguy hiểm.

Mặc dù Phương Nguyên đối với mình ngăn cách ẩn nấp chi pháp có tự tin, nhưng Cực Ác Chi Chủ càng không phải là kẻ đơn giản, nói không chừng liền nắm giữ cái gì thần thông bí thuật.

Chính mình đi vào Tâm Ma giới bên trong, chính là muốn hóa bị động làm chủ động, một mực nắm giữ tiên cơ, tự nhiên không thể bị phát giác.

"Thời gian ba năm, chính là ta định cho mình tới một cái cực hạn, đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, chắp tay đi vào truyền tống trận vị trí.

"Bái kiến Lãnh Chúa đại nhân!"

Liền, trông coi truyền tống trận Ma binh cùng Ma Chủ hiển hiện, cùng nhau bái xuống dưới.

"Tham kiến Ma Thần đại nhân!"

Cái khác Ma tộc thấy cảnh này, chỗ nào vẫn không rõ là gặp cái kia thần bí đến cực điểm Thiên Minh Ma Thần, lập tức dồn dập quỳ đi xuống hành lễ.

Hắc Viêm địa vực ra một vị Thiên Minh tin tức, dĩ nhiên sớm dùng như gió bão tốc độ khuếch tán ra ngoài.

Đáng tiếc, Tâm Ma giới thực sự quá rộng rãi, những cái kia chân chính đối Phương Nguyên hứng thú Ma Thần, theo nhận được tin tức đến khởi hành chạy đến, đại khái cũng cần mấy năm thời gian.

Đồng thời, vạn hóa, tan hư Ma Thần, đều không có ý tứ xin gặp.

Là dùng Phương Nguyên ba năm này, còn tưởng là thật hưởng thanh tĩnh, không có bị đánh như thế nào nhiễu.

"Ừm, mở ra đại na di trận pháp!"

Trở thành Lãnh Chúa về sau, còn có một chỗ tốt, cái kia chính là đại na di trận trận pháp muốn dùng liền dùng, còn không cần giao tiền!

Phương Nguyên phất phất tay, ra lệnh.

"Tuân mệnh!"

Mặc dù trấn thủ nơi này Ma Chủ có chút mắt trợn tròn, nhưng nửa câu lời cũng không dám nói, ngoan ngoãn mở ra trận pháp.

Từng tầng một phong ấn mở ra, hiện ra một cái to lớn đá xanh trận đàn, tám mặt đều có một đạo cột đá phóng lên tận trời, mặt ngoài khắc rõ thâm thúy chú văn.

Lúc này, từng đạo lôi đình liền theo trên trụ đá kích phát ra, hội tụ đến pháp trận trong tâm, mở ra một cái nào đó cánh cửa kì dị.

"Nếu như là chân chính nắm giữ không gian Đại Đạo Ma Thần, có lẽ dựa vào bản thân liền có thể làm được dịch chuyển tức thời trong hư không. . . Đáng tiếc. . ."

Phương Nguyên trong lòng có chút thở dài, tiến vào lôi điện tạo thành cửa ra vào.

Ầm ầm!

Điện quang bùng lên, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

. . .

Phương Nguyên không biết là, ngay tại hắn sau khi rời đi không lâu, chúa cứu thế Ma Thần liền mang theo một cái người áo đen, đi tới Hắc Viêm địa vực.

"Chủ thượng, liền là chỗ này!"

Chúa cứu thế chỉ Hắc Viêm chủ thành, nhưng sau một khắc, dù cho bao trùm lấy mặt nạ, cũng có thể nghe được nàng thanh âm bên trong sợ hãi: "Không đúng. . . Cái kia Ma Thần. . . Hắn. . . Hắn vậy mà chạy!"

Chúa cứu thế giờ khắc này trong lòng, quả thực là hận không thể đem Phương Nguyên ngàn đao bầm thây.

Trước đó như vậy trăm phương ngàn kế muốn muốn thu hoạch được Diệt Thiên bàn lai lịch bí mật, nhưng lúc này, nhưng lại không chút do dự thoát thân mà đi, thật sự là vô sỉ! Vô sỉ tới cực điểm!

"Ha ha. . . Làm thật thú vị!"

Người áo đen thanh âm khàn khàn, vừa sải bước ra, không gian chuyển đổi, liền đi vào chủ thành bên trong.

Đại na di ngoài trận, phong ấn từng tầng một vỡ vụn, hiện ra bản thể.

"Theo đại na di trận bên trên còn sót lại không gian ba động đến xem, đối phương cũng không rời đi thật lâu. . ."

Người áo đen duỗi ra khô cạn đen gầy bàn tay, đặt ở trên trận pháp, cảm nhận được rất nhiều thứ: "Phương hướng là. . . Đông, khoảng cách. . ."

"Chủ thượng. . . Chúng ta muốn hay không lập tức đuổi theo?"

Chúa cứu thế nghe đến đó, trong ánh mắt lập tức thả ra tinh quang.

"Dĩ nhiên muốn truy! Diệt Thiên bàn không cho sơ thất, huống chi. . . Cái này hàng nhái, thế nhưng là chín kiện bên trong, phẩm tướng tốt nhất một kiện. . ."

Người áo đen khẽ cười một tiếng, đi vào trận đàn trước đó, hai tay nhô ra, hướng ra phía ngoài xé ra.

Cờ-rắc!

Đại na di trận trong nháy mắt bị phá hư, hiện ra một cái hơi mờ lỗ hổng.

Dù cho thấy hắn tại đây bên trong trắng trợn phá hư, những binh lính kia cùng Ma Chủ, lại là phảng phất pho tượng, cũng không nhúc nhích.

"Hì hì. . ."

Chúa cứu thế khẽ cười một tiếng, vỗ tay phát ra tiếng, nguyên bản pho tượng nháy mắt vỡ vụn, biến thành từng tầng một tuyết mạt, nhanh chóng rơi xuống nước.

"Vượt qua đạo môn này, hẳn là là có thể đi đến cái kia Ma Thần đi tới địa phương, chỉ là hắn hết sức xảo quyệt, nửa đường có lẽ sẽ chuyển lên mấy trạm!"

Áo bào đen Ma Thần trầm giọng nói xong, đang muốn một bước bán đi, đột nhiên, thân hình hơi ngưng lại: "Loại khí tức này. . ."

Ầm ầm!

Một tầng bóng đen, không biết từ khi nào bắt đầu, bao phủ toàn bộ chủ thành phạm vi.

Khí tức kinh khủng bắn ra mà xuống, huyễn hóa thành rất nhiều cực ác cảm xúc.

Nếu như là tu vi dưới đáy Ma tộc, ngẩng đầu nhìn đến những tâm tình này đầu nguồn, liền sẽ lập tức lâm vào điên cuồng, thậm chí tử vong hoàn cảnh!

Ác chi bản nguyên, không thể nhìn thẳng, không thể miêu tả!

"Cực Ác Chi Chủ?"

Người áo đen trầm thấp nói một câu.

"Ngươi có phải hay không tiểu tử kia?"

Một cái thật lớn thanh âm truyền đến, chợt một con tím bàn tay lớn màu đen liền trực tiếp theo tầng mây bên trong vồ xuống.

Đối với Cực Ác Chi Chủ mà nói, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Dù sao, Phương Nguyên thực sự quá trơn chuồn đi, đồng thời  đồng dạng có được Mộng sư chi đạo, trang phục thành cái khác Ma Thần, thật sự là lại chuyện quá đơn giản tình.

"Cực Ác Chi Chủ, ngươi khinh người quá đáng!"

Người áo đen lạnh lùng vừa quát, từng đoá từng đoá màu đen hoa sen tại chung quanh thân thể tỏa ra.

Bỗng nhiên, hết thảy cánh hoa bay ra, hình thành một cái vòng xoáy, đem cự chưởng nuốt chửng.

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Từ bên trên trong bóng đen, truyền ra Cực Ác Chi Chủ thanh âm khàn khàn..