Chương 999: Phản công

Chương 999: Phản công

Phốc

Quang mang lóe lên.

Phương Nguyên thân ảnh liền theo na di trận bên trên đi xuống, vẻ mặt như thường chuyển vào chỗ ngoặt, không để bất kỳ một cái nào Ma binh sinh nghi.

Đây cũng là bởi vì nơi này đại na di trận có chừng mười cái, đồng thời không giờ khắc nào không tại phun ra người mới nguyên nhân.

"Ở giữa xoay chuyển mấy tay, triệt để tiêu bôi dấu vết về sau, là có thể bắt đầu đi đường!"

Có được Như Ý ma tôn một chút trí nhớ, đối với Tâm Ma giới bên trong một chút đại thể địa vực cấu tạo, Phương Nguyên vẫn là hết sức rõ ràng.

"Nơi này. . . Hẳn là hoa tươi Thánh Thành, một vị Thiên Minh Ma Thần cấp bậc Thánh Chủ thống trị chỗ. . . So sánh so sánh mà nói, Hắc Viêm địa vực lập tức liền thành thâm sơn cùng cốc."

"Ra khỏi thành về sau, lại trải qua Thiên Hoang sa mạc, là có thể đến nguyên tội Ma Vực."

"Nguyên tội Ma Vực bên trong, lại là phi thường kỳ quái, không có trải đại na di trận pháp, nhất định phải dựa vào chính mình đi đường."

. . .

Phương Nguyên lần nữa thay hình đổi dạng, đi tại trên đường cái, tò mò nhìn quanh.

Nơi này Ma tộc, lại cùng Hắc Viêm địa vực Ma tộc có chút khác nhau.

Mặc dù dù cho Ma Thần, đầu nguồn nói không chừng cũng là một cái nho nhỏ Ma Linh, nhưng lên cấp phương hướng lại là thiên biến vạn hóa.

Ngoại trừ Hắc Viêm địa vực Hắc Viêm ác ma hoành hành bên ngoài, hoa tươi Thánh Thành nơi này, lại là từng cái nhân loại nam nữ hình dạng, chợt nhìn còn tưởng rằng đến người nào tộc chủ thành.

"Bất quá, đây cũng là trong thành nguyên nhân thôi. . . Đi đi ra bên ngoài trên cánh đồng hoang, như cũ là Ma Linh hoành hành, lẫn nhau nuốt chửng, so địa ngục còn kinh khủng hơn. . ."

Phương Nguyên đi vào một cái quán rượu, ngồi xuống, lại là nghĩ đến càng nhiều vấn đề: "Dùng Tâm Ma giới bản thể, tựa hồ còn cung ứng không được nhiều như vậy Ma Linh, nhất định phải thông qua cướp đoạt. . ."

Đê giai Ma Linh, nhất định phải thông qua lẫn nhau nuốt chửng mới có thể tấn thăng làm Ma soái thậm chí Ma Chủ.

Thậm chí, chúng nó vẫn là những cái kia cao giai Ma tộc mỗi ngày ắt không thể thiếu lương thực.

Toàn bộ Tâm Ma giới bên trong khắp nơi như thế, cứ như vậy, tiêu hao tự nhiên vô cùng khinh khủng!

"Ma Linh cũng là một loại linh hồn, một loại tài nguyên. . . Dùng Tâm Ma giới loại hình thức này, chỉ sợ đơn thuần luân hồi đều không thể thỏa mãn yêu cầu, nhất định phải cướp đoạt chư thiên vạn giới. . ."

Từng cái địa vực Lãnh Chúa, nếu như phát hiện thế giới mới, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là suất lĩnh tâm ma đại quân xâm lấn, trắng trợn giết chóc, cướp đoạt linh hồn.

Đến cuối cùng, nói không chừng liền thế giới kia đều phải tao ương, bị thôn phệ đi.

Tâm Ma giới rộng rãi như vậy diện tích, có thể không phải là không có nguyên nhân, đó là nuốt chửng rất nhiều nguyên bản khổng lồ thế giới mà tạo thành kết quả.

"Chỉ là. . . Luôn cảm thấy này pháp. . . Không thế nào đáng tin a. . . Một phần vạn linh hồn đều bị lược đoạt xong đây?"

Nuốt chửng Như Ý ma tôn về sau, cho Phương Nguyên mang tới, là nhiều vị Ma Thần hiểu biết, tự nhiên không thể coi thường.

Cái này cũng làm hắn biết được, gần nhất tâm ma giới, đang đứng ở một cái suy yếu lớn xung quanh bên trong.

Một khi linh hồn cung ứng không được, Ma Linh số lượng liền sẽ giảm mạnh, cao giai Ma tộc không cách nào thỏa mãn, cũng chỉ có thể đem ánh mắt thả tại đồng bậc tồn ở trên người.

Kể từ đó, liền tạo thành chiến tranh kiếp số, dù cho Ma Thần cũng trốn không thoát!

Năm gần đây, Tâm Ma giới bên trong chiến tranh, độ chấn động đã so trước đó tăng lên không ít.

Mà Vạn Lôi ma thần cái kia tiểu đoàn thể, nghĩ muốn mạnh mẽ đả thông Linh giới, cùng với trước đó một dãy chuyện, liền là chứng cứ rõ ràng!

"Một cái thế giới suy sụp, thật đúng là khó gặp sự tình a. . ."

Phương Nguyên thở sâu.

Nguyên bản hắn coi là Tâm Ma giới cùng Linh giới cùng cấp, hiện tại xem ra, nói Tâm Ma giới là vùng vũ trụ này thứ nguyên cường đại nhất một cái thế giới, tựa hồ cũng không quá phận.

Một khi nó rơi xuống đẳng cấp, tạo thành tuyết lở ảnh hưởng, thậm chí hội liên luỵ đến toàn bộ vũ trụ.

Đương nhiên, thế giới suy sụp là một cái vô cùng chậm rãi quá trình, mặc dù gần như không thể nghịch, nhưng hao tổn lúc cũng hết sức dài dằng dặc, có lẽ muốn dùng ngàn năm vạn năm qua tính toán.

Phương Nguyên cảm khái dưới, cũng liền không để ở trong lòng, nhìn xem phục vụ viên mang thức ăn lên.

Bày ở trước mặt hắn, là từng đoá từng đoá nụ hoa chớm nở hoa tươi, cùng với hoa lá cánh hoa.

Chờ đến hắn tại nụ hoa bên trên nhẹ nhàng điểm một cái về sau, một đóa so Mẫu Đan còn muốn lớn, còn muốn kiều diễm to bằng miệng chén kỳ hoa bỗng nhiên tỏa ra, hiện ra trong đó một chén đậm đặc trong suốt, phảng phất có thể dùng đũa lấy ra sợi tơ mật hoa.

"Ngô. . . Mùi vị không tệ!"

Phương Nguyên uống một hơi cạn sạch, khen câu.

Những bông hoa này mật rượu, liền cùng trước đó Ly Câu ma chủ lấy ra chiêu đãi hắn băng hỏa ma quả, đều có thể cung cấp Nguyên lực, hiệu quả là mấy chục đầu Ma Linh nhuyễn trùng cũng không sánh nổi.

Chỉ là phương pháp chế luyện có chút tàn nhẫn, trong đó ắt không thể thiếu một hạng, liền là Ma Linh chế thành phân bón hoa.

"Muốn thông qua Thiên Hoang sa mạc, đến nguyên tội Ma Vực, thật đúng là có chút phiền phức. . . Dù sao, cái này sa mạc cũng là Tâm Ma giới bên trong có tên hiểm địa. . ."

Đúng vậy, Phương Nguyên hôm nay tới đây Tâm Ma giới mục đích, liền là Cực Ác Chi Chủ hang ổ, nguyên tội Ma Vực!

Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?

Mong muốn cùng Cực Ác Chi Chủ giao phong, hắn liền nhất định phải tới đây.

Đồng thời, có lẽ còn có mặt khác một chút không tưởng tượng được kỳ hiệu.

"Muốn thông qua cái kia tuyệt địa, tốt nhất vẫn là mua sắm một chút công cụ, có thể tiết kiệm không ít khí lực. . . Nghe nói có một loại ba phong ma lạc đà. . ."

Đang đang suy tư bên trong, Phương Nguyên lại là ánh mắt biến đổi, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ầm ầm!

Bầu trời biến sắc, nguyên bản trời trong gió nhẹ, sát mây đen kia giăng đầy, ngân xà đảo múa.

Nào đó một vòng xoáy khổng lồ hiển hiện, hình thành cái phễu bộ dáng, vô số lôi điện quán chú vào trong đó.

Một cỗ cường đại mà mênh mông khí tức, liền tiêu tán mà ra  khiến cho người nghe mà biến sắc.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Phương Nguyên mở thiên nhãn vọng khí thuật, dùng thị lực của hắn, liền có thể gặp đến tại cái phễu bên trong, từng đạo thiên chi đạo ngân, lúc này giãy dụa lấy nứt ra, hiện ra từng màn sông núi cá trùng, nông phu đất cày, sĩ tử đọc sách tình cảnh, tựa hồ không phải bản giới đồ vật.

"Phá giới bên trong. . . Xảy ra điều gì đường rẽ sao?"

Tâm ma Ma Thần nhóm thích nhất cướp đoạt chư giới, dĩ nhiên, bởi vì đủ loại quan hệ, chúng nó rất không có khả năng hợp lại, càng không có cái gì cân đối thống nhất lời giải thích.

Lần trước, Vạn Lôi ma thần cái kia tiểu đoàn thể tiến sát Linh giới, đã coi như là không thể tưởng tượng sự tình.

"Như hết thảy Ma Thần hợp lực, đó là đương nhiên cơ hồ cái gì thế giới đều không thể ngăn cản, nhưng nếu như là một cái Ma Thần tiến công, liền có lẽ sẽ bị lật bàn, thậm chí có khả năng đem bản tôn gãy ở nơi này. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Hoa tươi Thánh Chủ đã là Thiên Minh tu vi, có thể làm hắn đều gãy kích trầm sa. . ."

Đương nhiên, có thể như hắn như vậy, còn đang suy tư đầu đuôi câu chuyện Ma tộc, thật sự là cực kì thưa thớt.

Sớm tại thiên biến dị tượng xuất hiện nháy mắt, toàn bộ thành bên trong tất cả đê giai Ma tộc đều như lâm đại địch, nhanh chóng trốn vào ẩn nấp nơi cất giấu.

Ma

"Ma giới!"

"Các ngươi phạm ta thế giới, giết ta con dân, thù này thề không chung trời!"

. . .

Một lát sau, vòng xoáy màu đen càng thêm mở rộng, một cái thế giới nhược ảnh nhược hiện.

Tại thế giới bên trong, một bóng người chậm rãi đi ra.

Hắn mi thanh mục tú, thân mặc áo xanh, mang theo khăn nho, cầm trong tay văn quyển, trên người có một loại đại nho khí chất.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhiên phú chảy hình. . . Uống, cho mời thế giới trợ giúp!"

Lúc này, chỉ là nhẹ nhàng vừa quát, một tia sáng trắng liền ầm ầm hạ xuống.

"Hạo nhiên chính khí? Hơn nữa còn là đi qua một cái thế giới toàn lực gia trì?"

Phương Nguyên vẻ mặt biến đổi.

Trong nháy mắt tiếp theo, toàn bộ hoa tươi Thánh Thành liền bao phủ tại đây bạch quang ở trong.

"A a!"

"Cứu mạng!"

Những cái kia cấp bậc chưa đủ, thực lực không đủ Ma tộc, cơ hồ là kêu thảm một tiếng, ngay tại này hạo nhiên chính khí bên trong biến thành tro tàn.

Cho dù là Ma Chủ, trạng thái cũng rất là không tốt, dồn dập quỳ rạp trên đất, theo thân bên trên thỉnh thoảng toát ra khói đen.

"Ngươi dám!"

Một cái nổi giận thanh âm theo Lãnh Chúa trong phủ truyền đến, bạch quang trừ khử, nhưng toàn bộ Thánh Thành đã là thương vong thảm trọng.

"Này bạch quang rửa sạch, bên trong tòa thánh thành Ma Chủ phía dưới, gần như không có khả năng có sống sót, dù cho Ma Chủ cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề a. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, không khỏi thở dài.

Hết sức hiển nhiên, vị kia Thiên Minh Thánh Chủ xâm lược thế giới xảy ra sai sót, không chỉ có như thế, thậm chí làm cho đối phương tìm hiểu nguồn gốc, đối Tâm Ma giới triển khai phản công!

Nhưng lúc này, đối mới là chọc tổ ong vò vẽ!

Hướng dẫn thế giới, chỉ là hoa tươi Thánh Chủ chuyện riêng, nhưng trong tòa thành này, cùng Phương Nguyên một dạng Ma Thần, lại không vẻn vẹn chỉ có một cái!

"Thật can đảm!"

"Vậy mà phản công Tâm Ma giới?"

"Khặc khặc. . . Chịu chết đến rồi!"

Trong nháy mắt tiếp theo, chư nhiều khí tức mạnh mẽ bốc lên, mỗi một cái đều là Ma Thần!

Rất nhiều phô thiên cái địa bàn tay màu đen phá không, hướng về kia một mảnh lôi vân ảo ảnh bắt tới.

Cho dù là Phương Nguyên, cũng ở trong đó trộn lẫn một tay.

Đây không phải cùng chung mối thù, mà là chuẩn bị moi chỗ tốt!

Ít nhất, thế giới kia tọa độ, liền chạy không được.

"Làm sao lại. . . Này rất nhiều?"

Người đại nho kia nhìn thấy một màn này, cũng là có chút mắt trợn tròn.

Bọn hắn thế giới phế đi sức chín trâu hai hổ, thật vất vả mới đưa hoa tươi Thánh Chủ khu trục, đang chuẩn bị đánh tan, nhưng không ngờ trong cái thế giới này, lại có nhiều như vậy Ma Thần!

Đồng thời, đến Tâm Ma giới bên trong về sau, đáng sợ vô cùng thế giới áp chế lập tức hiển hiện.

Ở khắp mọi nơi tâm ma Nguyên lực càng là mãnh liệt, chuẩn bị ô nhiễm cái thế giới này bản chất.

"Quần ma loạn vũ, cho ta định!"

Cái kia nho sinh dùng chỉ làm bút, lăng không viết một cái kim chữ triện.

Đây là quy tắc chữ viết, xem xét tựu khiến người hiểu rõ ý tứ định!

Ong ong!

Liền, những cái kia ra tay vạn hóa cùng tan hư Ma Thần, công kích vậy mà thật cứ như vậy bị ngưng trệ tại trong hư không.

"Đây là. . . Khi dễ ta tâm ma giới không người đâu!"

Nhưng ngay tại những này ngưng trệ trong công kích, một con màu tím che kín màu đen phù ấn bàn tay lớn, lại là bỗng nhiên đột phá phong tỏa, đồng loạt vào đối phương thế giới.

Ầm ầm!

Có khả năng thấy, Thiên Lôi lan tràn, lôi đình khiêu vũ bên trong, bàn tay khổng lồ tung hoành tới lui, thỉnh thoảng đánh vào nhân gian, giống như Thiên khiển, cho thế giới kia mang đến khắc sâu cực khổ.

"Nguyên lai còn cất giấu một cái Thiên Minh Ma Thần!"

Nhìn thấy cảnh này, Phương Nguyên lại là từ bỏ ra tay suy nghĩ, lựa chọn buồn bực phát đại tài, từng tia hắc tuyến hiển hiện, chui vào thế giới ảo ảnh, đem một nhánh hoa mai hái đi qua.

"Có thế giới tọa độ, ngày sau đều có thể đi qua du lịch. . . Cái thế giới này người mạnh nhất, vậy mà có thể so với Thiên Minh, đồng thời còn có thể nhường hoa tươi Thánh Chủ không công mà lui, cũng là tương đương lợi hại!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, trong mắt dị sắc liên tục.

"Yêu ma thế lớn, có ý giết tặc, vô lực hồi thiên!"

Nho sinh thấy này, không khỏi thở dài một tiếng, mày nhăn lại, liền muốn trở về.

Liền sau đó một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!.