Chương 1000: Mời

Chương 1000: Mời

"Hủy ta Thánh Thành, giết tộc nhân ta, ngươi liền để mạng lại bồi đi!"

Tiên Hoa thánh chủ thanh âm trùng trùng điệp điệp, thẳng trên chín tầng trời.

Cùng lúc đó, từng đoá từng đoá kim hoa tại trong hư không tỏa ra, lộng lẫy yêu kiều, sáng lạn quang minh.

Chịu này kim hoa chiếu rọi, nguyên bản mây đen tế nhật trong nháy mắt tản ra, vòng xoáy biến mất, bên trong thế giới hư ảnh cũng là đang bay nhanh tiêu tán.

"Giới Vực lối đi, cho ta phong!"

Từng đoá từng đoá thiên hoa, như là kiến hôi, đem thế giới kia quang môn lấp đầy, triệt để phong ấn đứng lên.

"Tôn thánh nho! Ngươi liền cho bản tọa chết ở chỗ này!"

Tiên Hoa thánh chủ ý niệm hiển thánh, to lớn dây leo theo trung tâm thành trì đột phá mặt đất mà ra, phảng phất trụ trời xông thẳng tới chân trời, đỉnh một đóa to lớn hoa cỏ tỏa ra.

Phảng phất thiên nữ tán hoa, từng mảnh từng mảnh phấn hồng cánh hoa hạ xuống, mang theo kinh người vô cùng thần thông, phong thiên tỏa địa.

Rốt cục, Tôn thánh nho không kiên trì nổi, bị một cánh hoa nện ở phần lưng.

Phốc

Giữa không trung, điểm điểm tím dòng máu màu vàng óng phiêu tán.

"Uống! Chính khí trường tồn!"

Tôn thánh nho miệng phun máu tươi, cả người lại hóa thành một đạo trường hồng, trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

"Truyền mệnh lệnh của ta, phong tỏa Thánh Thành, cấm dùng hết thảy na di pháp trận, bản tọa ngược lại muốn xem xem, hắn có thể giấu đi nơi nào. . . Chúng Ma Chủ, hắn đã trúng bản tôn trọng thương phong ấn, một thân thực lực vạn không còn một, còn không mau mau truy kích?"

Tiên Hoa thánh chủ ý niệm gầm thét lên.

"Tuân mệnh!"

Những cái kia may mắn còn sống Ma Chủ, nghe đến đó, chỉ có thể cắn răng, nhanh chóng hướng về trường hồng trốn chạy phương hướng đuổi theo, bắt đầu Thiên La Địa Võng tìm tòi.

"Cái kia Tôn thánh nho sắp xong rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên không khỏi nhắm mắt lại.

Đối phương mặc dù thần thông kinh người, tại thế giới gia trì phía dưới, vậy mà không thua Thiên Minh, nhưng tại tâm ma giới bên trong, nhận áp chế chắc chắn cực kì khủng bố.

Bằng không mà nói, cũng sẽ không liền một cái Tiên Hoa thánh chủ đều đánh không lại.

Đồng thời, tâm ma nguyên lực cùng bên ngoài Nguyên lực khác biệt, căn bản không có cơ hội khôi phục.

Lại thêm cái khác hung hiểm, cái kia Tôn thánh nho, chín mươi chín phần trăm phải bỏ mạng tại Tâm Ma giới ở trong!

"Chờ đến bắt Tôn thánh nho về sau, na di trận cùng Thánh Thành tự sẽ lần nữa cởi mở, chư vị xin yên tâm!"

Ngay tại chúng Ma Chủ truy sau khi ra ngoài, Tiên Hoa thánh chủ thanh âm có truyền tới, trấn an rất nhiều Ma Thần.

"Ha ha. . . Thánh Chủ nói đến chuyện này?"

"Đã có kẻ ngoại lai xâm lấn bản giới, chúng ta hẳn là cùng chung mối thù mới là. . ."

Cái khác Ma Thần dồn dập đáp lại, có gấp gáp, đã vụng trộm đi theo cái kia đạo độn quang đuổi tới, muốn nhìn một chút có không tiện nghi có thể nhặt.

"Vị tiên sinh này. . . Không biết tục danh?"

Lúc này, một đạo thần niệm quét qua, lại phát hiện sắc mặt không thay đổi Phương Nguyên.

Không có cách, trải qua một lần hạo nhiên chính khí rửa sạch về sau, Thánh Thành bên trong còn sống sót vật sống, nếu không có lấy đặc thù phòng hộ, nếu không liền là tu vi Ma Chủ phía trên.

Có thể nói, đem từng cái nước sâu cá đều nổ đi ra.

Phương Nguyên cái này khuôn mặt xa lạ, lập tức đưa tới chú ý, lại càng không cần phải nói, trước đó còn cầm xuống thế giới kia tọa độ, mặc dù thủ đoạn ẩn nấp, nhưng Tiên Hoa thánh chủ dù sao cũng là địa chủ, như cũ cảm giác được.

"Ta tên lệ hồn! Vô ý đi ngang qua. . ."

Hắn mặt không đổi sắc báo lên giả danh: "Gặp qua Tiên Hoa thánh chủ!"

"Lần này chiêu đãi không chu đáo, là ta thất trách, hiện ở trong phủ tổ chức yến hội, mong rằng hãnh diện."

Tiên Hoa thánh chủ thanh âm truyền đến, cũng là so trước đó muốn nhu hòa không ít.

"Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Phương Nguyên mỉm cười, đi ra trống rỗng quán rượu, tới đến đường lớn bên trên.

Trên mặt đất góp nhặt dày một tầng dày tro tàn, nhìn thật là khiến người rùng mình.

Dù sao, tại trước đây không lâu, chúng nó vẫn là đi đầy đường Ma tộc, lại tại hạo nhiên chính khí phía dưới, trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

Đây cũng là Tâm Ma giới tàn khốc!

Nếu cướp đoạt chư thiên vạn giới, cũng phải làm tốt tùy thời bị trả thù chuẩn bị!

Phương Nguyên có chút yên lặng  dựa theo thần niệm chỉ dẫn, đi vào thành bên trong một tòa phủ đệ trước đó.

Ở nơi đó, thình lình đã có mấy tôn Ma Thần hội tụ, thấy Phương Nguyên, đều là nhíu mày, đủ loại mang theo hỏi thăm, tìm hiểu ánh mắt liền quăng đi qua.

Hừ

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, âm thầm kết động diệt thiên chân ngôn.

Liền, hắn quanh người thần niệm tiêu tán, những cái kia Ma Thần dồn dập hừ một tiếng, hiển nhiên ăn thiệt thòi nhỏ: "Thiên Minh? Không. . . Không đúng, tựa hồ là bí pháp nào đó!"

Một cái tóc tím lão đầu nhìn chằm chằm Phương Nguyên, đen kịt trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ hứng thú.

Phương Nguyên biết được, đây cũng là cái kia trừ ra Tiên Hoa thánh chủ bên ngoài Thiên Minh Ma Thần.

"Nhận được chư vị đường xa mà đến, bản tọa muốn thu công mới có thể gặp nhau, thực sự thất lễ, còn mời chư vị tiến đến, hưởng dụng yến hội!"

Tiên Hoa thánh chủ thanh âm truyền tới.

"Ha ha. . . Tiện tay mà thôi mà thôi, lại nói chúng ta cũng đều có chút thu hoạch. . ."

Tóc tím mắt đen lão giả cười cười, dẫn đầu chắp tay mà vào, cái khác Ma Thần cùng sau lưng hắn.

Tòa phủ đệ này cấu tạo tinh xảo, phảng phất là dùng to lớn dây leo bện mà thành, đủ loại không biết tên hoa nhỏ tại ven đường tỏa ra.

Phương Nguyên ngẩng đầu, liền gặp được trước đó cái kia to lớn thực vật trụ trời chậm rãi rút về, chui vào một gian nhà bên trong.

Không đến bao lâu, một tên ăn mặc trăm hoa thánh bào diễm lệ nữ tử liền đi ra, nhìn quanh ở giữa, làm thật chập chờn rực rỡ, mang theo một cỗ khó nói lên lời mị lực: "Bản tọa đa tạ các vị tương trợ!"

"Không dám!"

Vị này Tiên Hoa thánh chủ  đồng dạng cũng là một tôn Thiên Minh Ma Thần, những cái kia tan hư, vạn hóa cảnh giới sao dám càn rỡ?

"Hôm nay chư vị cùng một chỗ chung ngự cường địch, cũng là duyên phận, không thể không có cùng uống một chén!"

Tiên Hoa thánh chủ đi vào yến hội chủ vị ngồi, hơi khoát tay chặn lại, từng đạo dây leo lan tràn, hình thành bàn ghế ngọn đèn cỗ.

Ngồi lên về sau, trên mặt bàn tươi hoa đua nở, tự động kết xuất trái cây, lại có một chén chén mật hoa rượu nổi lên  khiến cho người không kịp nhìn.

Lọt vào trong tầm mắt, đơn giản liền là một cái toàn hoa yến, hết thảy đều sinh trưởng ở địa phương, tự tất có đủ.

"Ừm? Không sai!"

Phương Nguyên uống một hớp mật hoa rượu, cảm giác không hổ là Ma Thần sinh ra, so phổ thông trong tiệm phẩm chất vung ra cách xa vạn dặm.

"Đồ tốt, cái quả này, còn có rượu ngon, tựa hồ cũng có tăng lên thần hồn công hiệu, cho dù đối với Ma Thần mà nói hết sức mỏng manh, nhưng tích lũy tháng ngày xuống tới, cũng tuyệt đối không thể coi thường."

Cái khác Ma Thần cũng là dồn dập nhãn tình sáng lên.

"Rượu này tên là vạn hoa nhưỡng, chư vị có thể uống nhiều mấy chén, tại ngày sau khi ngưng tụ nước, mộc tương quan Đại Đạo thời điểm, cũng có thể gia tăng mấy phần xác xuất thành công!"

Tiên Hoa thánh chủ cười mỉm nói, mà nghe được cái này, những cái kia tan hư, Vạn Hóa ma thần động tác lại là đột nhiên tăng nhanh.

Một màn này bị Phương Nguyên thấy, không khỏi ở trong lòng cười thầm.

Xem ra, cho dù là Ma Thần, cũng chạy không thoát thất tình lục dục.

Nghĩ đến đây cái, lại là trong lòng run lên.

Nhưng phàm thất tình lục dục, liền chạy không khỏi Mộng sư chi đạo phạm trù, mà cái kia Cực Ác Chi Chủ dám đem lãnh địa của mình xưng là nguyên tội Ma Vực, hiển nhiên tại cảm xúc lực lượng bên trên chưởng khống, còn muốn vượt qua bản thân một đầu.

"Mặc dù mở đầu đều là Mộng sư chi đạo, nhưng ta đi là Tạo Hóa chi lực, Cực Ác Chi Chủ đi là cảm xúc lực lượng, chính như một cây dây leo bên trên kết xuất khác biệt trái cây, lại lẫn nhau cần đối phương, mới có thể đến đạt đỉnh phong!"

. . .

"Đa tạ Tiên Hoa thánh chủ!"

Ngay tại Phương Nguyên suy tư đồng thời, còn lại Ma Thần nhưng không biết khách khí, dồn dập ăn như hổ đói, cuối cùng lại cùng nhau hướng Tiên Hoa thánh chủ cảm ơn: "Thánh Chủ yên tâm, chúng ta cùng là Tâm Ma giới chi tồn tại, tự nhiên phải đồng tâm hiệp lực, cái kia Tôn thánh nho trốn không thoát!"

"Mặc dù người này có thể tính một đời nhân kiệt, nhưng vào ta tâm ma giới, chính là rồng bơi nước cạn, hổ vào bình nguyên!"

Tiên Hoa thánh chủ một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng: "Bản tọa xin mời chư vị tới, ngoại trừ mở tiệc chiêu đãi một phen bên ngoài, cũng là hoàn toàn chính xác có việc thương lượng! Bất quá lại không phải Tôn thánh nho sự tình, mà là có chỗ cực tốt muốn phân cho chư vị!"

"Ồ? Chỗ tốt gì?"

Tóc tím mắt đen lão giả nghiền ngẫm mà hỏi thăm.

"Vị này là Tử Thứu thánh chủ a? Đại danh như sấm bên tai. . ."

Tiên Hoa thánh chủ mỉm cười: "Không biết các hạ đối cứng mới thế giới kia, cảm nhận như thế nào?"

"Năng lượng hết sức nồng đậm, đồng thời pháp tắc cũng rất kỳ quái. . . Lại là dùng tu luyện hạo nhiên chính khí làm chủ!"

Tử Thứu thánh chủ vuốt vuốt sợi râu: "Ừm. . . Những sinh linh kia trong cơ thể giàu có hồn lực cũng rất cao. . . Tiên Hoa thánh chủ ngươi đả thông thế giới kia Giới Vực lối đi, chính là vì chiếm lĩnh nơi đó, thu hoạch lực lượng linh hồn sao?"

Đến chúng nó cấp bậc này tự nhiên sẽ hiểu, những cái kia bình thường nhất, tầm thường nhất Ma Linh, mới là Tâm Ma giới căn cơ chân chính.

Cơ hồ mỗi gặp được một cái thế giới mới, những cái kia Ma Thần đều sẽ không bỏ qua, phái ra nhân thủ thu hoạch.

Đem cướp đoạt tới lực lượng linh hồn, cắm vào phụ cận trong khu vực, liền có thể thật to tăng trưởng Ma Linh số lượng, đây là đối Tâm Ma giới vô cùng hữu ích sự tình.

Thậm chí, nếu như có thể chủ trì, đem gặp phải thế giới nuốt chửng, càng là có thể thu hoạch được Tâm Ma giới khen thưởng.

"Không sai!"

Tiên Hoa thánh chủ gật đầu: "Ta đem cái thế giới này mệnh danh là nho thế giới, thế giới này thập phần cường đại, đồng thời quy tắc quỷ dị, thực không dám giấu giếm, ta hai cái Ma Thần dưới tay, đã toàn bộ gãy tại bên trong, lần này càng làm cho cái kia Tôn thánh nho đi vào chúng ta Tâm Ma giới một phen đại náo, đây đều là bản tọa chi tội!"

"Thế nhưng, như thế thế giới thủ hộ giả, trong thời gian ngắn, không cách nào lại sinh ra vị thứ hai, thế giới kia Thiên Đạo, cũng lúc trước vận chuyển bên trong, nhận lấy thương tổn của ta. . . Cho nên, ta muốn mời chư vị lần nữa xuyên qua, hung hăng cướp đoạt một phen, tốt nhất đem thế giới kia hủy, ta tâm ma giới liền có thể đem thế giới này nuốt chửng!"

"Cái gì?" Liền Phương Nguyên đều hơi kinh ngạc, cái này Tiên Hoa thánh chủ quả nhiên là số tiền khổng lồ: "Bất quá. . . Tổng sẽ không toàn không có nguy hiểm a?"

"Nhiều như vậy Ma Thần ra tay, dù cho thế giới kia đối phổ thông Ma Thần áp chế vượt lên trước năm thành trở lên, cũng đầy đủ nắm quyền!"

Tiên Hoa thánh chủ không có chút nào giấu diếm chân chính.

Trên thực tế, dù cho nàng hiện tại không mời, này chút không biết xấu hổ Ma Thần từ lâu vụng trộm lấy được tọa độ, tất nhiên sẽ đi vào moi chỗ tốt.

Thà rằng như vậy, không bằng cùng một chỗ hợp tác.

Tốt

Tử Thứu thánh chủ cười cười: "Đem kỹ càng tình báo cho ta, nếu như không có cái gì chênh lệch quá lớn, lão phu chỉ làm!"

"Tính ta một người!"

"Tính ta một người!"

. . .

Cái khác Ma Thần phản ứng càng thêm nô nức tấp nập.

Dù sao, này loại đánh chó mù đường, có lợi thật lớn sự tình, cớ sao mà không làm đâu?

"Vị này lệ hồn tiên sinh đâu? Không biết lựa chọn như thế nào" Tiên Hoa thánh chủ mỉm cười gật đầu, ánh mắt nhìn chăm chú đến Phương Nguyên thân bên trên..