Chương 1001: Xâm lấn

Chương 1001: Xâm lấn

"Lệ mỗ tự nhiên là cùng chư vị cùng tiến cùng lui!"

Nhìn thấy Tiên Hoa thánh chủ ánh mắt, còn có tím Thứu Lão đầu sắc mặt, Phương Nguyên trong lòng run lên.

Biết mình một chút khí tức, vẫn là không có giấu diếm qua hai vị này Thiên Minh ở trước mặt.

Đồng thời, nếu như lực bài chúng nghị, liền không khỏi quá làm người khác chú ý một điểm, lúc này nói xong.

"Rất tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức động thủ!"

Tiên Hoa thánh chủ cũng là một cái quyết đoán đến cực điểm nhân vật, càng sẽ không dễ dàng ăn thiệt thòi, lúc này liền phải lập tức trả thù trở về.

Liền liền Phương Nguyên, cũng không khỏi ở trong lòng thầm khen, nàng lần này thời cơ, thật sự là tuyển đến coi như không tệ.

Đầu tiên, Tôn thánh nho trọng thương chạy trốn, thế giới kia trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể sinh ra vị thứ hai thủ hộ giả.

Đồng thời, lúc này, nho thế giới chân chính nguyên khí tổn thương nặng nề, tuyệt đối là thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh thời cơ tốt nhất!

'Vì điểm ấy, có thể bỏ qua trong thế giới đại bộ phận lực lượng linh hồn, như thế xem ra, Tiên Hoa thánh chủ ý chí không nhỏ, tám phần mười là thật nghĩ nuốt nho thế giới!'

Chậm

Ngay tại các vị Ma Thần đi vào Giới Vực chi môn thời điểm, một tên Ma Thần bỗng nhiên nói: "Thánh Chủ mở ra phong ấn, liền không sợ cái kia Tôn thánh nho cơ hội lần này, trốn về nho thế giới sao?"

"Ha ha. . . Nhiều như vậy Ma Thần ở đây, nếu là cái kia Tôn thánh nho thật có thể chạy trở về, vậy liền coi như hắn bản sự!"

Tiên Hoa thánh chủ ngạo nghễ nói: "Ta sẽ đích thân ở đây trông coi cửa chính!"

"Đã như vậy, vậy bọn ta không có gì để nói nữa rồi!"

Cái khác Ma Thần nhìn nhau cười một tiếng, đột nhiên, từng cái hình người nổ tung, hóa thành đủ loại chớ có thể mà năng lượng bàng bạc, xông vào giới môn bên trong.

"Đây là Ma Thần buông xuống chính thống phương thức, mở ra lối đi, chân thân buông xuống, so Mộng sư chi pháp càng nhiều hơn một tầng hung hiểm!"

Phương Nguyên trong lòng lặng yên nói, lúc này khẽ cười một tiếng  đồng dạng đi theo.

. . .

Ba

Xuyên qua giới môn về sau, thì là một đoạn không gian kỳ dị lối đi.

Này là thông qua bí pháp, đem trong hỗn độn vô tận khoảng cách trực tiếp vặn vẹo, giống như Trùng Động  liên tiếp lấy nho thế giới.

Lúc này, đi qua lối đi về sau, một cái kỳ dị thế giới liền hiện ra ở Phương Nguyên trước mắt.

Cơ hồ toàn bộ thế giới, đều bị một tầng bạch quang bao bọc, nhưng lúc này, lại để lộ ra một loại nào đó hư nhược mùi vị.

"Đầu tiên là bị hung hăng cướp đoạt một phen, lại mất đi thế giới thủ hộ giả, còn có Tiên Hoa thánh chủ tàn phá, cuối cùng còn muốn đối mặt rất nhiều Ma Thần công kích. . . Cái thế giới này, thập tử vô sinh a!"

"Khặc khặc. . ."

Tử Thứu thánh chủ cười quái dị một tiếng, suất động thủ trước, hóa vì một con màu tím quái điểu bộ dáng, chỉ là bổ nhào về phía trước, đối diện nho thế giới màng ánh sáng liền triệt để vỡ vụn.

Cái khác Ma Thần theo sát phía sau, đủ loại không hiểu mà khí tức mạnh mẽ, liền muốn phá vỡ mà vào thế giới bên trong!

. . .

Một chỗ thành trấn bên ngoài.

Nguyên bản chim hót hoa nở, sơn thanh thủy tú hoàn cảnh, lúc này sớm đã thay đổi bộ dáng.

Khói lửa khắp nơi, đại địa nứt ra, liền liền nước giếng đều trở nên vẩn đục đứng lên.

Đây là hàng loạt thiên tai nhân họa tạo thành kết quả.

"Nhanh! Ngăn chặn nó!"

"Cuối cùng một đầu ma! Nó chạy không được!"

Một chút binh giáp bộ dáng mặt người sắc kiên nghị, phối hợp ăn ý, đem một đầu Ma Linh bức đến góc chết: "Nhanh chóng đi thỉnh nho sinh đại nhân tới!"

Cái thế giới này võ kỹ chỉ có thể coi là phổ thông, lại có một loại thần kỳ lực lượng, tên là hạo nhiên chính khí, cũng có thể nói là thiên địa chính khí, chính là thiên địa lực lượng trực tiếp hiển hóa.

Người chính là mọi vật linh trưởng, nếu là có thể mở ra trong lòng trí tuệ chi quang, liền có thể tu luyện hạo nhiên chính khí, dẫn chi dùng cho mình dùng.

Dạng này người, liền được xưng là nho sinh, chính là trong thế giới đứng đầu nhất một loại người.

Mà nho sinh từ dưới lên trên, lại theo thứ tự có khả năng chia làm nho sinh, nho sĩ, nho sư, Đại Tông Sư, nho thánh mấy cấp bậc.

Dù cho cấp thấp nhất nho sinh, đều có thể dẫn động hạo nhiên chính khí, làm ra đủ loại làm người không thể tưởng tượng nổi hành động vĩ đại, đến mức trong truyền thuyết nho thánh, càng là có làm thiên địa biến sắc lực lượng!

Lần này nho thế giới bị tâm ma xâm lấn, đại lục ở bên trên tất cả nho sinh đều tự phát liên hợp lại, tại Tôn thánh nho lãnh đạo hạ đồng tâm hiệp lực, rốt cục lợi dụng một lần nào đó cơ hội, cử hành thiên địa đại tế, nhất cử tiêu diệt hai Đại Ma Đầu, chung kết ma tai.

Lúc này, tiến hành bất quá là kết thúc công việc.

Dù là như thế, tiễu trừ trong tiểu đội cũng tối thiểu nhất trang bị một tên nho sinh.

"Rống rống!"

Đầu này Ma Linh là đen chó bộ dáng, so con nghé còn lớn hơn, trong miệng tràn đầy răng nanh sắc bén.

Ngay tại binh giáp nói chuyện đồng thời, nó liền bổ nhào về phía trước, ngang nhiên phát khởi công kích.

Hưu

Quang mang lóe lên, ba đạo màu đen Nguyệt Hồ xẹt qua.

Phốc phốc!

Dù cho có áo giáp, phía trước nhất mấy cái giáp sĩ cũng là thân thể tách rời, huyết dịch tạng khí chảy xuôi mà ra.

"Không cần liều lĩnh!"

Binh giáp đội trưởng cuồng hống lấy: "Anh em trận!"

Mặc dù bọn hắn không phải nho sinh, nhưng cũng đem võ kỹ tu luyện đến trình độ đăng phong tạo cực, lại thêm cái này đội trưởng trên người có một kiện hạo nhiên chi khí gia trì qua áo giáp, tiến lên hấp dẫn Ma Linh lớn nhất hỏa lực, lúc này mới khó khăn lắm giữ vững được thời gian một nén nhang.

Dù là như thế, cũng đã hiểm tượng hoàn sinh.

Ầm

Lại là một lần sau khi đụng, đội trưởng trong tay bách luyện đao thép vỡ vụn, cả người cũng bị đụng đến liên tiếp lui về phía sau, không khỏi trong mắt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

"Quả nhiên. . . Là ma!"

Đúng lúc này, một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến: "Thiên địa có chính khí, hạo nhiên tồn lòng người!"

Ông

Trong chốc lát, tất cả giáp sĩ thân bên trên đều hiện lên ra một tầng mông lung bạch quang, đặc biệt là đội trưởng trên người áo giáp, hào quang cơ hồ muốn nồng đậm thành thực chất.

"Uống, thất sát trận!"

Hắn chợt quát một tiếng, rút ra mặt khác một thanh trường đao, cùng còn lại sáu cái giáp sĩ bay nhào tới trước: "Giết!"

"Rống rống!"

Ma khuyển đồng dạng bay nhào, nhưng lần này, nó lợi trảo cùng răng lại bị bạch quang ngăn trở, thừa cơ hội này, vô số thân đao thép không chút do dự đâm vào thân thể của nó.

Lui

Đội trưởng thối lui, nhưng vẫn là cẩn thận từng li từng tí phòng bị trước mặt ngã trên mặt đất cự khuyển.

Lúc này, đầu này ma khuyển vết thương trên người rõ ràng, nhưng không có chảy ra máu, ngược lại là từng tia khí lưu màu đen không ngừng luân chuyển, mang theo quỷ bí mùi vị.

"Ma sinh mệnh lực cực cường, rất khó bị triệt để tiêu diệt, thường thường còn có phụ thể chi năng. . . Nếu như trực tiếp đánh giết, liền sẽ phân tán vào người chung quanh trong lòng, này là trước kia thê thảm đau đớn giáo huấn cho ra kinh nghiệm!"

Một tên mặc áo xanh, phảng phất tú tài thanh thiếu niên tiến lên: "Chỉ có dùng hạo nhiên chính khí, mới có thể triệt để đem triệt để tiêu diệt!"

Tay hắn cầm một quyển sách cổ, lúc này nhẹ nhàng phất tay áo, một mảnh bạch quang vung vãi, rõ ràng là nồng đậm hạo nhiên chính khí.

Mà tại bạch quang phía dưới, màu đen ma khuyển tiếng kêu rên liên hồi, thân hình không ngừng thu nhỏ, từng tia đen khí tiêu tán.

Đến cuối cùng, trên mặt đất ngoại trừ một cái đen kịt cái bóng, liền không còn có cái khác nửa điểm dấu vết.

"Tốt, đầu này ma khuyển tiêu diệt về sau, phiến địa vực này Ma Linh nên liền toàn bộ dọn dẹp!"

Đội trưởng thở dài một hơi, lại hướng nho sinh hành lễ: "Đa tạ đại nhân cứu giúp!"

"Không sao, chúng ta ban đầu liền có cùng nhau trông coi chi trách!"

Thanh niên nho sinh cười cười, trên người có một loại nhẹ nhàng quân tử, ôn nhuận như ngọc khí chất.

Trong cái thế giới này, thư sinh chính là cao quý nhất nghề nghiệp, chân chính là mọi loại đều hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao, chỉ cần là người đọc sách, đều lại nhận rộng khắp tôn kính, mà một khi thông qua kiểm tra, trở thành chính thức nho sinh, cái kia địa vị lập tức không phải tầm thường, có được đặc quyền.

Những cái kia kiểm tra đi ra nho sinh, cả đám đều lo liệu Thánh Nhân nói chuyện hành động, chính là là có tiếng quân tử, phẩm đức rộng khắp nhận khen ngợi.

"Chúng ta thế giới, chính khí trường tồn, mặc dù Tà Ma cũng không cách nào nhúng chàm!"

Nho sinh sắc mặt kiên nghị chân chính.

Nhưng mà, không đợi chung quanh đội trưởng binh giáp lộ ra phụ họa vẻ, ầm ầm. . . Kinh khủng chấn động liền truyền tới.

Kịch liệt địa chấn bên trong, tất cả mọi người là ngã trái ngã phải, mà sắc trời cũng bỗng nhiên ảm đạm, phảng phất cuối thời đại đến.

"Đây là. . ."

Thanh niên nho sinh ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời: "Thiên Cẩu Phệ Nhật, lớn điềm không may! Trời xanh a, chẳng lẽ ta đại lục nhận cực khổ còn chưa đủ sao?"

Đáng tiếc, các vị ma ý chí của Thần, căn bản sẽ không dùng hắn làm chuyển di.

Trong chốc lát, toàn bộ nho thế giới các đại tông sư, đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có thậm chí trực tiếp xúc động phẫn nộ ói máu.

"Trời muốn diệt ta!"

"Nho thánh đại nhân chinh chiến dị giới chưa về, vậy mà lại có một đợt ma đầu xâm lấn!"

"Chống đỡ! Nhất định phải chống đến nho thánh đại nhân trở về!"

. . .

Nào đó một chỗ trong học viện, mấy cái hạc phát đồng nhan lão giả hội tụ vào một chỗ, sắc mặt ngưng trọng: "Dù cho dùng hết chúng ta tu vi, cũng không thể để đợt thứ hai ma triều hiện thế!"

Ầm ầm!

Từng đạo cột sáng màu trắng, giống như lang yên, thẳng tắp phóng lên tận trời, vậy mà sinh sinh đem nguyên bản mây đen ép thành thiên tượng nâng lên ba thước!

Có thể làm được điểm này, đã không phải là phổ thông nho môn Đại Tông Sư, mà có khả năng xưng là bán thánh!

Cờ-rắc!

Vô số tia chớp hiển hiện, tại trong mây đen tạo thành một cánh cửa.

Rất nhiều hở ra hiển hiện, giống như có đủ loại tồn tại ở phía sau va chạm.

Mỗi lần va chạm, mây đen liền đè thấp một điểm, mấy cái này Nho đạo Đại Tông Sư trên mặt cũng là mất đi một chút huyết sắc.

"Không có khả năng. . . Đây là nho thánh đại nhân rời đi thời điểm tự mình gia cố phong ấn, lại có chúng ta duy trì. . . Chúng ta hạo nhiên chính khí, có thể dẫn động thiên địa lực lượng, này trên thực tế, liền là một cái thế giới phong cấm, tại sao lại như thế lung lay sắp đổ?"

Mấy cái Đại Tông Sư bán thánh mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trên thực tế, lần trước Ma giới xâm lấn, mang đến ma triều, hoàn toàn là xuất kỳ bất ý, một chút mở ra lối đi, rất nhiều Ma tộc liền tràn vào thế giới  chờ đến cái thế giới này nho sinh nhóm kịp phản ứng thời điểm, liền đã không còn kịp rồi.

Nhưng lần này, lại là đối phương dọc theo phong ấn lối đi một đường đánh thẳng tới, mạnh phá quan thẻ, trong đó độ khó, hoàn toàn không cách nào so sánh.

"Liều mạng, máu đào lòng son!"

Nhìn thấy một màn này, một cái bán thánh mãnh liệt nện bộ ngực mình, phun ra một ngụm dòng máu màu xanh lục, chui vào tinh khí màu trắng lang yên bên trong.

"Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu lấy lòng son chiếu hoàn thành tác phẩm!"

Cái khác nho thánh dồn dập làm theo, trong chốc lát, thiên địa chính khí đại thịnh, đem mây đen lại chậm rãi bên trên nhấc mấy phần.

"Chiêm chiếp!"

Đúng lúc này, một tiếng quái khiếu truyền đến.

Bị phong ấn giới môn phảng phất gặp cái gì kinh khủng trùng kích, phía trên màu trắng xiềng xích từng đạo vỡ vụn.

Trong nháy mắt tiếp theo, một con to lớn quái điểu liền vọt ra, trong con ngươi mang theo vẻ hưng phấn, bỗng nhiên vỗ hai cánh.

Vù vù!

Gió đen gào thét, vô số ánh đao hạ xuống.

Toàn bộ thư viện trong chốc lát biến thành tro bụi, lang yên đứt gãy, bên trong mấy cái Đại Tông Sư đồng thời biến thành thịt băm..