Chương 1002: Lòng dạ hiểm độc ma

Chương 1002: Lòng dạ hiểm độc ma

Ầm ầm!

Phong ấn vỡ vụn, thế giới rung động.

Từng đạo vẫn thạch khổng lồ sao băng, mang theo diệt thế uy nghiêm, ầm ầm rơi đập tại đại lục các nơi.

Trong đó, Tử Thứu thánh chủ không chút do dự, lựa chọn mấy cái bán thánh chỗ thư viện phương hướng.

Chỉ là trong khoảnh khắc, xung quanh trăm dặm phạm vi liền đều biến thành bột mịn.

"Thế giới này sức áp chế, có chút mạnh a?"

Tử Thứu thánh chủ rơi trên mặt đất, đỏ bừng nham thạch nóng chảy phía trên, hơi hơi nhíu mày: "Cũng may đã bị trọng thương qua một lần, lại là bên trên thiện đại cát. . . Uống! Mặt tối Thiên Đạo!"

Trong chốc lát, mấy vạn dặm Thiên Đạo quy tắc khuynh khắc biến hóa.

Từng cái màu tím quái điểu, theo hoa cỏ, cá trùng, chim muông thậm chí thi thể trên mặt đất bên trong chui ra, trong khoảnh khắc hóa thành ngàn vạn đại quân, bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.

"Hắc hắc. . . Lão phu dù sao không phải chuyên công quần thể hủy diệt Ma Thần, này chút diễn sinh ma vật, sức chiến đấu cũng là không thế nào mạnh. . . Không biết cái kia lệ hồn có thể làm được một bước nào?"

Tử Thứu thánh chủ hai tay thả lỏng sau lưng, cười híp mắt suy tư: "Mặc dù ẩn giấu đi khí tức, nhưng chân thân ở trước mặt đụng vào, chẳng lẽ còn nhìn không ra hắn tám phần mười là một cái Thiên Minh sao?"

"Lần này chúng ta hai cái Thiên Minh diệt thế, bên ngoài còn có một cái Thiên Minh áp trận, cái thế giới này. . . Tai kiếp khó thoát!"

. . .

"Có chút kỳ dị thế giới, bản nguyên chi lực hẳn là hết sức mạnh đại. . ."

Bị Tử Thứu thánh chủ nhắc tới Phương Nguyên  đồng dạng hóa thành một viên sao băng, đụng vào đại địa nơi nào đó.

Một cái hố trời bên trong, thân ảnh của hắn chậm rãi bốc lên, Thần nguyên lực lượng tràn ra ngoài: "Quả nhiên, áp chế rất lớn, dù cho ta lập tức ngoại phóng Đại Đạo, thu hoạch được chung quanh tạo vật chủ quyền hạn, cũng chỉ là khôi phục đỉnh phong năm, sáu phần mười!"

Đây là ngay từ đầu số liệu, nếu để cho hắn tại thế giới này nhiều đợi một thời gian ngắn, có lẽ liền có thể khôi phục lại chín thành tình trạng.

Này chính là Thiên Minh Ma Thần kinh khủng!

Trên thực tế, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, chúng nó có thể thích ứng bất luận cái gì thế giới.

"Cái khác Ma Thần, hẳn là so ta còn muốn không thể tả, nhưng nương tựa theo bản thể của chúng nó, cũng đầy đủ làm ra không ít sự tình đến rồi!"

Phương Nguyên mấp máy môi, hết sức không chịu trách nhiệm nghĩ đến.

Trên thực tế, cái thế giới này nho sinh con đường tu luyện, không thể tính rất mạnh, tỉ như mấy cái kia ra tay Đại Tông Sư, bản thân không sai biệt lắm cũng chính là Ma soái đẳng cấp.

Nhưng mượn thiên địa chính khí lực lượng, mỗi một cái thực lực lại đều có thể so với Ma Chủ.

Mà cái kia Tôn thánh nho, càng là một cái thế giới hạo nhiên chi khí hội tụ, có này gia trì, mới có thể tạm thời cùng Thiên Minh Ma Thần chống đỡ.

"Nghiêm ngặt nói đến, dùng lúc này thế giới nội tình, chỉ cần một tôn Ma Thần, liền không sai biệt lắm có khả năng hoàn thành diệt thế."

Phương Nguyên đối với cái thế giới này lực lượng linh hồn, cũng là không có có nhu cầu gì, nghiêm ngặt nói đến, cho dù là thế giới bản nguyên chi lực, đều có chút khó mà đập vào mắt.

Tiên Hoa thánh chủ hắn nhóm cướp đoạt lực lượng linh hồn, chỉ là vì gia tăng chung quanh Ma Linh đản sinh nội tình.

Nhiều nhất  khiến cho Tâm Ma giới nuốt chửng nho thế giới, trở nên càng thêm cường đại mà thôi.

"Dĩ nhiên. . . Nếu quả như thật có thể nuốt chửng thành công, Tiên Hoa thánh chủ cũng tất nhiên sẽ đạt được Tâm Ma giới khen thưởng, như vậy so đơn thuần nuốt chửng nho thế giới bản nguyên chi lực tốt hơn rất nhiều, dù sao, cho dù là Thiên Minh Ma Thần, muốn luyện hóa một cái cao chiều vũ trụ thế giới, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình a!"

"Bất quá. . . Cái thế giới này hướng đi, lại là có chút kỳ dị, phảng phất. . . Nhận lấy cái kia văn minh ảnh hưởng!"

Phương Nguyên một mực tại đau khổ truy tìm lấy Hoa Hạ văn minh cao cấp thế giới, chờ mong từ nơi đó, thu hoạch được hắn nguyên bản hiện đang ở Địa Cầu một chút tin tức.

Ở cái này nho thế giới bên trong, hắn lại là phát hiện một chút dấu vết để lại.

Bất luận là đặc biệt thiên địa chính khí quy tắc chi lực, vẫn là phong thổ loại hình, hết sức hiển nhiên đều có cái kia Hoa Hạ văn minh thế giới phóng xạ dấu vết.

"Vậy mà có thể ảnh hưởng cao cấp như vậy thế giới, cái kia Hoa Hạ văn minh thế giới, không phải cao cấp hơn văn minh, cũng tối thiểu cùng Tâm Ma giới thể lượng cùng cấp. . . Khả năng này sao? Bản vũ trụ vĩ độ bên trong, lại còn có một cái có thể so với Tâm Ma giới khổng lồ thế giới?"

. . .

Ngay tại Phương Nguyên suy tư đồng thời.

Mấy đạo nhân ảnh khống chế thiên địa chính khí, đã đi tới trước mặt hắn.

"Tà Ma. . . Chúng ta dù cho dùng hết tu vi, cũng phải phong ấn ngươi a!"

Người cầm đầu, tướng mạo giống như trung niên, phong thần như ngọc, chắc hẳn lúc còn trẻ cũng là một cái vang dội muôn vàn thiếu nữ mỹ nam tử, lúc này nhìn Phương Nguyên ánh mắt liền tràn ngập bi phẫn.

Hết sức hiển nhiên, dù cho lại vui vẻ Đại Tông Sư, cũng không thấy đến tại thiếu khuyết Tôn thánh nho chủ trì thiên địa đại tế dưới tình huống có thể tiêu diệt Phương Nguyên bực này Tà Ma, chỉ có thể đánh lấy phong ấn chủ ý.

"Ồ? Phải không?"

Phương Nguyên đứng chắp tay: "Như vậy. . . Các ngươi chuẩn bị như thế nào phong ấn ta đây?"

"Bản thân càn khôn thư viện viện trưởng Vương Càn Khôn, cho mời trấn viện pháp khí tương trợ!"

Vương Càn Khôn khẽ quát một tiếng, tại sau lưng của hắn, một tòa như bạch ngọc thành thị nổi lên, phía trên thì là từng cái khuôn mặt kiên nghị nho sinh, có vẫn chỉ là thiếu niên bộ dáng.

"Thiên thượng bạch ngọc kinh, mười hai lầu năm thành!"

"Vạn nho triều tông đại trận!"

Hai cái thật lớn thanh âm truyền đến.

Chợt, tòa thành trì kia lăng không bay lên, rơi vào Phương Nguyên đỉnh đầu, không ngừng mở rộng.

"Không nên bị bề ngoài của hắn lừa gạt, hắn chỉ là một cái Tà Ma!"

"Phong ấn!"

Bạch ngọc thành rõ ràng là một cái bay lượn cùng không gian pháp khí, càng có thể rất tốt phòng hộ trong đó nho sinh.

Bọn hắn từng cái ngồi xếp bằng, yên lặng ngâm tụng Thánh Nhân kinh văn.

Một chút sắc mặt non nớt đệ tử có chút hiếu kỳ cùng không đành lòng, nhưng chợt liền bị sư trưởng trấn áp.

Hạo nhiên chính khí thẳng lên trời cao, dẫn động thiên địa nguyên khí, hóa thành bàng bạc cự lực đè xuống.

Vù vù!

Từng đạo thuần trắng xiềng xích hiển hiện, quấn quanh Phương Nguyên toàn thân.

Nếu như cẩn thận tra nhìn, liền sẽ phát hiện những cái kia xiềng xích rõ ràng là dùng cực kỳ nhỏ hoa chương chữ viết tạo thành, loáng thoáng ở giữa, còn có đọc sách ngâm tụng thanh âm không ngừng truyền ra.

"Như thế nhẹ nhõm?"

Dễ dàng như vậy hoàn thành, ngược lại lệnh Vương Càn Khôn hơi kinh ngạc.

"Không sai phong cấm thủ pháp. . ."

Phương Nguyên tán thưởng một câu, nếu như là những cái kia vừa mới buông xuống Ma Thần, dù cho cuối cùng tránh thoát, một phen Đại Đạo lực lượng tiêu hao cũng là tránh không khỏi.

"Hừ, tà ma ngoại đạo!"

Tại Vương Càn Khôn bên cạnh, mấy cái cấp bậc tông sư đại nho hừ lạnh một tiếng: "Viện chủ, không bằng trực tiếp luyện này ma, cũng tốt nhường thiên hạ biết được, chúng ta càn khôn thư viện, không thể so thánh sách nho viện kém hơn nửa phần!"

"Không. . . Các ngươi mau bỏ đi!"

Vương Càn Khôn sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, trầm giọng quát.

"Đáng tiếc, chậm chút!"

Phương Nguyên lắc đầu, dường như giãn ra hạ thân thể.

Răng rắc! Răng rắc!

Quấn quanh ở trên người hắn xiềng xích liền từng khúc rạn nứt.

Rống rống!

Sau lưng hắn, một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân hiển hiện, người mặc Long khải, địa hỏa phong thuỷ quay quanh chung quanh, gầm thét đồng loạt ra, mục tiêu rõ ràng là giữa không trung cỡ lớn mang người pháp khí thiên thượng bạch ngọc kinh.

Ầm

Chỉ là một trảo, cái này càn khôn thư viện trấn viện chi bảo, liền phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bắt đầu sụp đổ giải thể.

Vô số nho sinh kêu thảm, từ giữa không trung ngã xuống.

"Thật là đáng sợ, cái này là ma lực lượng sao? Nguyên lai tưởng rằng tại trấn viện chi bảo phòng hộ bên trong, bọn hắn là an toàn nhất, đây mới gọi là tới cùng nhau thi triển đại trận. . ."

Nhìn thấy một màn này, Vương Càn Khôn cùng mấy cái đại nho con mắt đều muốn đỏ lên.

Dù sao, này mang tới, đều là càn khôn thư viện tinh hoa nhất một nhóm học sinh a.

Trải qua lần này pháp khí nổ tung, không trung rơi xuống, tối thiểu muốn giảm quân số năm thành, có thể xưng một chút nguyên khí tổn thương nặng nề!

"Ồ? Thân thể vậy mà như thế suy nhược?"

Thấy từng cái nho sinh bị ngã chết, Phương Nguyên trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, tiện tay chụp tới, bắt cái nho sinh tới tới trong tay: "Ừm. . . Khí huyết lực lượng hoàn toàn chính xác không mạnh. . . Xem ra hạo nhiên chính khí dù cho tu luyện tới cao giai, còn là rất khó cường hóa bản thân. . ."

"Tên của ngươi. . . Gọi là Hoắc Thanh trời phải không?"

Hắn nhìn xem trên tay nho sinh, sưu hồn một phen về sau, đột nhiên ác thú vị cùng một chỗ: "Muốn chết vẫn là muốn sống?"

Ngay tại hắn khảo vấn đồng thời, rất nhiều hạo nhiên chính khí công kích đã rơi ở trên người hắn.

Đáng tiếc, cự nhân hư ảnh một chút khuếch trương, đem Phương Nguyên bao bọc ở bên trong, liền vạn pháp bất triêm, dù cho Vương Càn Khôn hạo nhiên chi khí, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

"Chúng ta người đọc sách, thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Hoắc Thanh trời từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

"Thật sao?"

Phương Nguyên phảng phất nghĩ tới điều gì có ý tứ sự tình, khóe miệng mang theo một tia đường cong: "Hi vọng ngươi về sau, còn có thể cùng ta nói lời như vậy!"

"Ngươi muốn làm cái gì? Mau thả hắn!"

Bên ngoài, Vương Càn Khôn chờ đại nho sắc mặt càng gấp, vậy mà trực tiếp bắt đầu dùng bí pháp: "Thanh thiên máu đào!"

Phốc

Bọn hắn bắn ra sương máu, chạm phải bút lông, tại trong hư không viết cái kế tiếp chữ to, rồng bay phượng múa, bút tẩu long xà, càng mang theo đầy ngập lửa giận, có bùng cháy sơn hà tư thế.

"Chậc chậc. . . Không thể không nói, các ngươi những người này, vẫn là rất đáng được khâm phục, đáng tiếc, lấy trứng chọi đá!"

Phương Nguyên tay trái ấn tại Hoắc Thanh lề trên đỉnh: "Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, thế giới trong mộng, luân hồi mở ra!"

Chợt, hắn nhìn về phía đối diện Vương Càn Khôn, tay phải đồng dạng lăng không sách viết ra một cái cái kỳ dị phù văn: "Diệt thiên chân ngôn!"

Phanh phanh!

Từng cái kỳ dị chữ viết hiển hiện, hung tàn bá đạo, bất luận cái gì thiên địa hạo nhiên chi khí xâm lấn về sau, đều là nháy mắt biến mất không thấy gì nữa xuống tràng.

Chợt, số cái ký tự tổ hợp, liền hướng về đối diện Thánh Nhân cách làm đập tới.

Ba

Theo dự liệu kinh khủng so đấu không có đến.

Tại diệt thiên chân ngôn oai dưới, đối diện từng cái chữ bằng máu nháy mắt biến thành tro bụi, một chút không còn.

"Nho sinh nuôi hạo nhiên chính khí, bất quá là vì dẫn động cái thế giới này thế giới lực lượng, cũng chính là thiên địa chính khí. . . Nhưng mà. . . Ta diệt thiên chân ngôn, liền Thiên Đạo quy tắc đều có thể tiêu diệt, không quan trọng thiên địa chính khí lại đáng là gì?"

Phương Nguyên đối với cái này, lại là không kinh ngạc chút nào.

"A a!"

Đúng lúc này, bị hắn dùng Mộng sư bí pháp, tiến hành trăm ngàn lần mô phỏng tinh thần chuyển thế Hoắc Thanh trời cũng một chút thanh tỉnh lại, mặc dù không có khuôn mặt già đi, nhưng khí chất trên người lại là một chút tang thương vô cùng.

"Như thế nào đang? Như thế nào tà?"

"Ta tự nghĩ no bụng đọc sách thánh hiền, vì sao lão thiên lại muốn như thế đối ta?"

"Ta kiếm mà a. . ."

. . .

Hắn con ngươi xích hồng, bỗng nhiên hai tay như đao, đào mở bộ ngực của mình.

Thùng thùng!

Ở nơi đó, nguyên bản có một khỏa đỏ thắm lòng son, chính là văn khí hội tụ, nhưng sau một khắc, một loại đen như mực nhan sắc liền phủ lên ra, loại khí tức kia  khiến cho Vương Càn Khôn đều là sắc mặt đại biến.

"Chuyển chính thức làm tà, hỏng nội tâm, từ nay về sau, ngươi chính là cái này đệ nhất thế giới chỉ đen tâm ma!".