Chương 1003: Càn quét

Chương 1003: Càn quét

"A. . . Ngươi đối nhà của ta học sinh làm cái gì?"

Thấy cảnh này, Vương Càn Khôn chờ đại nho muốn rách cả mí mắt.

Bởi vì mới xuất hiện đầu này lòng dạ hiểm độc ma, cho cảm giác của bọn hắn cùng lúc trước Ma Linh hoàn toàn khác biệt.

Loáng thoáng ở giữa, vậy mà phảng phất cũng có thể điều động thiên địa chính khí lực lượng để bản thân sử dụng, cái này rất khủng bố!

"Không có gì, chỉ là một cái khảo thí mà thôi, đáng tiếc hắn không có thông qua a!"

Phương Nguyên tiếc nuối nói xong.

Vừa rồi, thật sự là hắn chỉ là dùng Mộng sư chi pháp  khiến cho cái này Hoắc Thanh Thiên tại trong trí nhớ của mình luân hồi bách thế, nếm tận sinh ly tử biệt, yêu ghét hận, cầu không được các loại thống khổ, cũng coi là một cái khác loại hồng trần luyện tâm.

Nếu như vượt qua, suy nghĩ giống như kim cương bồ đề, bất khuất, tương lai nhất định đại nho đều có thể, nho thánh cũng không phải là không có khả năng.

Nhưng hết sức hiển nhiên, cái này Hoắc Thanh Thiên tâm tính vẫn là không có khả quan, bị những cái kia huyễn cảnh bên trong nhân sinh tra tấn điên rồi.

Mà điên rồi lòng dạ hiểm độc ma, hiển nhiên cũng rất có giá trị.

Phương Nguyên buông ra Hoắc Thanh Thiên, trong mắt dị quang chớp liên tục: "Quả nhiên. . . Lực lượng liền là lực lượng. . . Không có cái gì chính tà chi điểm!"

Cái thế giới này quy tắc, là chỉ có người đọc sách đọc sách Minh Tính, cô đọng tự thân hạo nhiên chi khí, phương có thể điều động thiên địa chính khí để bản thân sử dụng, hóa thành thần thông.

Nhưng đi qua nghiên cứu, hắn phát hiện, trời sinh mọi vật, có âm có dương, nếu nghiêm chỉnh nho sinh có thể động dụng thiên địa chính khí, vậy nếu như như thế văn nhân hỏng nội tâm, chủ động nhìn về phía hắc ám đâu? Cái kia điều động, chính là thiên địa ma khí!

Nói trắng ra là, cái gọi là thiên địa ma khí, cũng bất quá là thiên địa chính khí mặt trái  đồng dạng là thế giới lực lượng biểu hiện hình thức!

"Ha ha. . . Giết đi! Giết đi! Nhường hết thảy quy về hư vô, nhường đại địa rơi một cái trắng xoá thật sạch sẽ!"

Đầu tiên lòng dạ hiểm độc ma ngoại trừ lồng ngực phá vỡ, triển lộ lòng dạ hiểm độc bên ngoài, cùng nó người đọc sách không có bao nhiêu khác nhau.

Lúc này cuồng tiếu, miệng phun Thánh Nhân hoa chương.

Từng cái chữ màu đen phù ở giữa không trung hiển hiện, ngưng tụ lực lượng kinh khủng, rơi vào hắn bạn học ngày xưa cùng sư trưởng thân bên trên.

"Đây là. . . Cái gì lực lượng?"

"Hoắc Thanh Thiên! Tỉnh một chút!"

"Hắn đã không phải là bạn học của chúng ta, mà là bị ô nhiễm ma, giết hắn!"

. . .

Những cái kia may mắn đến tồn học sinh lão sư nhìn thấy một màn này, liền phát ra rối loạn tưng bừng.

Chợt, mấy đạo hạo nhiên chính khí hóa thành binh khí, liền rơi vào Hoắc Thanh Thiên thân bên trên.

Đương đương!

Hạo nhiên chính khí hội tụ trường kiếm, dù cho đối với ma đô có rất lớn lực sát thương, nhưng lúc này rơi vào Hoắc Thanh Thiên thân bên trên, lại bị một tầng hắc quang bắn ra, không có bị tổn thương mảy may.

"Đây là. . . Hạo nhiên chính khí hộ thể?"

Cái khác nho sinh dồn dập mắt choáng váng: "Vì cái gì một cái sa đọa ma, còn có thể dẫn động thiên địa lực lượng?"

Cùng mê mang đám người so sánh, Vương Càn Khôn cùng mấy cái đại nho lại là đoán được một chút đầu mối, nhưng bọn hắn tình nguyện chính mình không có đoán được: "Tên giặc. . . Đây là muốn đào chúng ta đọc sách hạt giống căn cơ a!"

Ma cùng nho sinh, vốn là thế bất lưỡng lập.

Nhưng lúc này Phương Nguyên, lại tại nho sinh bên trong người làm chế tạo phân hoá, thúc đẩy sinh trưởng ra một cái khác quần thể lòng dạ hiểm độc ma!

Này ma không thuộc Tâm Ma giới, mà là người đọc sách chuyển hóa mà thành.

Chiêu này kích động nho sinh bên trong phân liệt, tiến vào mà nội đấu phương pháp, làm thật hung ác độc tới cực điểm.

Dù cho không có ma xâm lấn, đen tâm ma xuất hiện, cũng tất nhiên sẽ trở thành thế giới một khỏa khối u ác tính, khó mà tiêu trừ.

Phương Nguyên chỉ là tùy tiện hạ xuống một đứa con, liền làm lúc này Vương Càn Khôn tiến thối lưỡng nan, đây mới là thuộc về Ma Thần trí tuệ cùng khí độ.

"Phong ấn nó, không tiếc bất cứ giá nào!"

Một lát sau, đỏ mắt Vương Càn Khôn phát như điên hạ mệnh lệnh: "Càn khôn thư viện sở thuộc, lập tức tiêu diệt lòng dạ hiểm độc ma!"

"Cần gì chứ?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, từng tia màu đỏ thẫm sương mù theo quanh người tản ra.

Hắn mặc dù chủ tu chính là Mộng sư Tạo Hóa chi lực, nhưng cảm xúc lực lượng đồng dạng có liên quan đến, lại càng không cần phải nói, trước đó còn nuốt chửng qua Cực Ác Chi Chủ thất tình lục dục Đại Đạo quy tắc.

Ô ô!

Sương mù dày tản ra, trong khoảnh khắc bao phủ hơn mười dặm.

Ngay từ đầu, còn có nho sinh gọi truyền ra, nhưng về sau, liền biến thành từng tiếng đè nén thống khổ rên rỉ.

Ba

Cũng không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên đánh búng tay, màu đỏ thẫm sương mù tản ra.

Từng con lòng dạ hiểm độc ma đứng đứng ở trong sân, ngửa mặt lên trời phát ra rít gào.

Vương Càn Khôn cùng mấy cái đại nho bản thân bị trọng thương, cơ hồ đứng không dậy nổi, thấy cảnh này, càng là trong lòng nhỏ máu: "Ma đầu! Chúng ta liều mạng với ngươi!"

"Các ngươi có thể lấy cái gì liều đâu? Một cái mạng sao?"

Phương Nguyên lắc đầu, kiểu thuấn di đi vào Vương Càn Khôn trước mặt, tay phải ấn tại đỉnh đầu hắn: "Mang ta đi các ngươi thư viện, lập tức!"

"Tuân mệnh!"

Vương Càn Khôn ánh mắt ngốc trệ, nhưng vẫn là nỉ non nói xong.

Ngay tại Phương Nguyên hành động thời điểm, mây đen giăng đầy bầu trời rốt cục rít gào một lôi, tiếng chấn khắp nơi.

"Thiên khiển? !"

Nhìn thấy một màn này, bên miệng hắn mang theo một nụ cười trào phúng: "Diệt thiên chân ngôn!"

Từng cái tràn ngập huyền dị chữ viết bay ra  đồng dạng tạo thành cách làm bộ dáng, nghênh hướng lên bầu trời.

Làm người khiếp sợ một màn phát sinh.

Những cái kia ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi đình, tiến vào chữ viết 30 trượng phạm vi bên trong lúc, liền nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Nếu như là thời kỳ toàn thịnh thế giới cắn trả, có lẽ ta còn muốn kiêng kị một ít, nhưng lúc này nho thế giới, đã mất đi thủ hộ giả, lại bị Tiên Hoa thánh chủ trọng thương qua, ta sẽ sợ ngươi mới là lạ!"

Phương Nguyên lắc đầu, phẩy tay áo một cái, liền mang đi Vương Càn Khôn, bay về phía thư viện chỗ.

. . .

Càn khôn thư viện.

Tại đại lục đông bộ, đây cũng là một chỗ nổi danh học phủ, mặc dù so ra kém thánh nho học viện, lại đồng dạng cực kỳ nổi danh.

Lúc này thư viện bên trong, lại là có vẻ hơi quạnh quẽ.

Trước đó đại lục ma tai, hết thảy học thành nho sinh tất cả đều trên chiến trường, thương vong thảm trọng.

Mà vừa mới lần thứ hai ma triều tái nhập, viện trưởng Vương Càn Khôn lại mang đi thiên thượng bạch ngọc kinh cùng với hết thảy tu vi tại thân thầy trò nghênh địch.

Học viện bên trong, quả nhiên là trống rỗng tới cực điểm.

"Như thế mèo lớn mèo nhỏ hai ba con tràng diện, đơn giản liên sát đều ô uế tay của ta a!"

Phương Nguyên vỗ vỗ tay: "Các ngươi đi đem cái này thư viện dọn dẹp, có quan hệ dị giới cổ thư đều cho ta sửa sang lại, còn có cái gì dị bảo cũng là!"

"Tuân mệnh!"

Vương Càn Khôn sắc mặt đờ đẫn, phảng phất biến thành khôi lỗi, nhanh chân đi tiến vào thư viện.

Không đến bao lâu, liền có vài tiếng mơ hồ kêu thảm truyền đến.

Chợt, Vương Càn Khôn đi ra, trên tay bưng lấy một cái nhuốm máu hộp gỗ.

Phương Nguyên không khách khí tiếp nhận, nhìn xem bên trong cốt phiến, mộc giản loại hình, không khỏi khẽ gật đầu: "Quả nhiên không hổ là truyền thụ siêu phàm lực lượng địa phương, ngàn năm truyền thừa, vẫn là cất chứa không ít đồ tốt."

Phía trên này phần lớn đều là một chút tu luyện hạo nhiên chi khí pháp môn, bị Phương Nguyên quét qua liền ném.

Còn lại, thì là kỳ văn dị ghi chép, đây mới là hắn mong muốn tri thức.

"Thượng cổ thành canh, có huyền điểu chi tường, đến nước 600 năm. . ."

Đột nhiên, một đầu ghi chép hiển hiện  khiến cho Phương Nguyên ngón tay không khỏi run lên: "Quả nhiên. . . Cái thế giới này, cũng nhận cái kia Hoa Hạ văn minh ảnh hưởng  đáng tiếc. . . Không có tọa độ!"

Ngay tại hắn tiếc nuối đồng thời, thanh thuộc tính khẽ chấn động đứng lên  khiến cho Phương Nguyên con ngươi nhíu lại, lâm vào kỳ dị nào đó lĩnh ngộ bên trong.

"Ha ha. . . Lệ Hồn, ngươi ra tay thật đúng là chậm a!"

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Ngay tại Phương Nguyên nhắm mắt suy nghĩ đồng thời, một cái như địa chấn tiếng bước chân truyền đến, sơn nhạc một dạng bóng đen không ngừng tới gần.

Đó là một đầu màu đen viên hầu quái vật, giữa mi tâm mọc ra con mắt thứ ba kính, cõng lên còn có một cái kỳ dị mặt quỷ hình vẽ.

Viên hầu cúi đầu, nhìn xem đang ở suy tưởng Phương Nguyên, mặt xấu xí bên trên lộ ra một tia không có hảo ý nụ cười, bỗng nhiên vừa nhấc chân.

Ầm ầm!

Nó hung hăng giẫm mạnh, toàn bộ càn khôn thư viện trong chốc lát biến thành một vùng phế tích.

"Ta nói. . . Ngươi muốn chết sao?"

Loại chấn động này, nhất thời làm Phương Nguyên theo đốn ngộ trạng thái thoát ly, chằm chằm lên trước mặt Cự Viên, con mắt hơi hơi nheo lại.

"Đại gia cùng là Ma Thần, ta sớm đã quét sạch chính mình khối kia, đặc biệt qua tới giúp ngươi. . ."

Cự Viên gầm thét lên, không biết có phải hay không là bởi vì nuốt chửng linh hồn quá nhiều  khiến cho hắn hung ác con mắt đều đều chuyển thành màu bạc.

Cút

Phương Nguyên khẽ quát một tiếng, một loại khí tức kinh khủng nổ tung.

Chung quanh thiên địa đều giống như đang run rẩy, trong chốc lát cải thiên hoán nhật.

Mặt tối thiên đạo khí tức bỗng nhiên buông xuống: "Một cái nho nhỏ vạn hóa, cũng dám ở trước mặt ta ồn ào!"

Ào ào ào!

Trên trời lôi đình trong nháy mắt hội tụ, hòa thành từng đạo Lôi Long, nhào vào Cự Viên thân bên trên.

"A. . . Ngươi là Thiên Minh cảnh giới Thánh Chủ! Tha mạng! Tha mạng a! ! !"

Cự Viên kêu thảm một tiếng, cơ hồ là  té cứt té đái chạy trốn.

Dù sao, đây chính là Thiên Minh!

Ma Thần một khi vào Thiên Minh, cùng phía dưới tan hư vạn hóa, liền cơ hồ là hai cấp độ, bởi vậy mới có Thánh Chủ tôn xưng.

Hắn nhóm đều là cấp cao nhất loài săn mồi, một cái nho nhỏ Vạn Hóa ma thần, thật là nói giết liền giết.

Bởi vậy, cái này Ma Thần liền đánh trống reo hò cũng không dám, trực tiếp chạy.

"Nguyên lai. . . Hoa Hạ văn minh tọa độ, ta sớm đã nắm giữ sao?"

Phương Nguyên vuốt lồng ngực của mình, như có điều suy nghĩ.

"Chiêm chiếp!"

Lúc này, một con màu tím quái điểu lại bay tới, theo bên trong truyền ra Tử Thứu thánh chủ thanh âm: "Lệ Hồn, động tác của ngươi thật sự là so ta còn chậm hơn. . . Vừa rồi Tiên Hoa thánh chủ đã có thông tri, để cho chúng ta hủy đi cái thế giới này mấy cái chỗ đứng, nàng hội tại bên ngoài phối hợp, nhường Tâm Ma giới triệt để nuốt chửng cái thế giới này  khiến cho cái kia Tôn thánh nho biến thành triệt triệt để để chó nhà có tang, khặc khặc. . ."

Nhưng phàm thế giới thành, chắc chắn có nương tựa.

Thay lời khác mà nói, liền là trụ cột tồn tại.

Nếu như hủy nơi đó, toàn bộ thế giới đều muốn nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đương nhiên, đối với lúc này nho thế giới mà nói, thì càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Nhưng chỉ cần có thể làm được, Tâm Ma giới nuốt chửng nơi này, liền nửa điểm khó khăn cũng không có. Hết thảy tham chiến Ma Thần, tất nhiên sẽ đạt được Tâm Ma giới vui sướng cùng trọng thưởng.

"Cái gì chỗ đứng?"

"Cái thế giới này, dùng thiên địa chính khí xỏ xuyên qua, nguyên khí liền là những người đọc sách kia cùng thư viện, làm chúng ta đem cái này internet hủy đến không sai biệt lắm thời điểm, trấn áp biến mất, địa long sẽ xuất hiện!"

Tử Thứu thánh chủ hiển nhiên đối nó cũng là hiểu rõ rất sâu: "Chỉ cần đem đại địa long mạch đều hủy đi, cũng liền không sai biệt lắm! Bất quá chuyện này, chỉ có hai chúng ta Thiên Minh có thể làm đến!"

Thiên Minh có thể cải thiên hoán địa, chiến lực phi phàm, cái khác Ma Thần, muốn khôi phục lại trình độ này, trong thời gian ngắn vẫn còn có chút khó khăn..