Chương 1004: Thiên địa đại tế

Chương 1004: Thiên địa đại tế

Nho Chi Thế Giới, khắp nơi khói lửa.

Một con mọc ra ba cái đầu quái điểu vỗ cánh, từ đầu sọ bên trong phân biệt phun ra hỏa diễm, dòng nước lạnh, cùng với kịch độc, trong khoảnh khắc đem vây công đại quân hóa thành thi thể.

Đô thành phạm vi bên trong, khói đen che phủ, che khuất bầu trời.

Từng cái bạch cốt khô lâu theo trong đất leo ra, tùy ý đồ sát lấy chung quanh sinh linh.

Những cái kia bị chúng nó giết chết thi thể, một lát sau lại hội đứng thẳng lên, biến thành mới cương thi, gia nhập tàn sát ở trong.

Toàn bộ quốc đô, phảng phất biến thành U Minh tuyệt vực, không đến bao lâu liền lại không người sống dấu vết.

. . .

Nếu như theo đại lục trên không nhìn sang, liền có thể thấy đến, kèm theo từng cái to lớn quái thú Ma Thần phát tiết năng lượng, rất nhiều thư viện hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhân loại nho sinh lực lượng, tại tận thế đến thời khắc, lại là yếu ớt như vậy, không chịu nổi một kích như vậy.

Chợt, từng tia khí Huyền Hoàng, bỗng nhiên theo đại lục ở bên trên sinh ra, chậm rãi ngưng tụ, y theo núi non sông ngòi, đại địa mạch lạc hướng đi, tạo thành long mạch!

Cái này long mạch thô to vô cùng, dùng đại lục trung tâm dãy núi làm lưng, hai vuốt dò xét biển, hai cái hồ lớn làm mục tiêu, Long Đầu thình lình đối đã hóa thành đất chết quốc đô chỗ.

"Khá lắm. . . Đây là hết thảy Tiểu Long mạch hội tụ, có lẽ có thể coi là. . . Tổ Long? Một khi bị phá, thật muốn Thần Châu chìm trong. . ."

Phương Nguyên đi theo màu tím quái điểu, chạy tới một nơi.

Nơi này địa hình vỡ vụn, tung hoành khe rãnh, còn có chảy nhỏ giọt dòng suối hội tụ, rõ ràng là một đầu xuyên đông tây sông lớn mở đầu chỗ.

Nếu như theo long mạch bên trên nhìn, liền là đuôi rồng chỗ!

"Rất tốt. . . Nghĩ không ra Lệ Hồn ngươi tầm long điểm huyệt chi thuật cũng như thế tinh diệu, chỉ một cái đã tìm được tiết điểm chỗ. . ." Màu tím quái điểu cắt tỉa lông chim: "Chờ một chút nghe ta hiệu lệnh, chúng ta cùng một chỗ phát động, ta Tỏa Long đầu, ngươi đính đuôi rồng, trấn áp long mạch, việc lớn có thể thành!"

". . ."

Phương Nguyên không nói một lời, tìm tới một cái sơn động.

Cùng nó hang động khác biệt, nơi này chung quanh vách đá không những không ẩm ướt, ngược lại mang theo khô ráo cảm giác.

Hắn tới đến chỗ sâu, liền thấy một cái u tuyền, bên trong nước suối cuồn cuộn, chính là một cái nước chảy con suối.

"Như rồng đến nước, cái gọi là Tổ Long chi vĩ, ngay ở chỗ này!"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt ý cười càng tăng lên.

"Tốt, bản thể của ta cũng tìm được Long Đầu mắt rồng chỗ, đã bắt đầu động thủ, Lệ Hồn. . . Ngươi tranh thủ thời gian. . ."

Màu tím quái điểu liên tục thúc giục.

Nhưng sau một khắc, nó liền bị một phát bắt được.

"Ngươi là ai? Cũng dám tới ra lệnh cho ta? Hả?"

Ba

Phương Nguyên cười gằn, trên tay hơi dùng sức.

Một tiếng vang nhỏ về sau, cái kia màu tím quái điểu liền biến thành mảnh vỡ.

"Bên tai nhẹ nhõm nhiều. . ."

Hắn thở dài một hơi, chằm chằm lên trước mắt con suối.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một hồi to lớn địa chấn truyền đến, phạm vi ảnh hưởng đến, không xa không giới.

"Tất nhiên là cái kia tóc tím chim đã hướng Tổ Long long mạch động thủ!"

Phương Nguyên thấy này, lại là lộ ra nụ cười quái dị: "Thôi được. . . Ta liền giúp ngươi một tay, long mạch nổi trên mặt nước!"

Hắn bấm pháp quyết  khiến cho trong đầm nước chập trùng bất định.

Đột nhiên, một tiếng sấm rền lóe lên, long ngâm lóe sáng.

Phảng phất có được một đầu Cự Long rít gào vật lộn, chui vào hư không.

"Ta cũng chỉ có thể bang đến nơi đây, tiếp xuống liền xem vận mệnh của các ngươi. . ."

Phương Nguyên tự nghĩ đối với cái thế giới này, cuối cùng có như vậy một tia quen thuộc mắt duyên, nhưng muốn nói vì nó liền cùng hết thảy Ma Thần đối đầu, cũng là tuyệt không có khả năng.

Bởi vậy, hắn biết nghe lời phải đi vào đuôi rồng chỗ, lại vẫn cứ không đóng đinh đuôi rồng, ngược lại giúp đỡ bay lên.

Này hết sức hiển nhiên liền đem Tử Thứu thánh chủ hố đến quá sức.

Đương nhiên, đối phương là Thiên Minh Ma Thần, điểm ấy trình độ, nhiều nhất tính cái phiền toái nhỏ.

Nhưng nếu là cái thế giới này có thể nắm lấy cơ hội, vẫn là có như vậy mấy phần khả năng có thể để tránh cho vận rủi.

"Trận chiến này then chốt, chỉ ở một người, Tôn thánh nho!"

Phương Nguyên bay lên mà lên, thăng lên không trung, nhìn chăm chú lấy đại địa long mạch.

Ầm ầm!

Trên mặt đất, như cũ chấn động không ngừng, giống như Địa Long Phiên Thân.

Loáng thoáng ở giữa  có thể nhìn thấy thiên hạ long mạch đều đang không ngừng hướng về đầu rồng hội tụ, phải làm liều mạng nhất kích.

Mà ở phương vị nào, một đạo màu tím đen cột sáng phóng lên tận trời, mang theo mạnh mẽ oán niệm: "Lệ Hồn ngươi đùa bỡn ta! Cũng được. . . Lão phu trước hết một mình chém này Tổ Long, lại tính sổ với ngươi!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười lạnh không thôi, khoanh tay đứng nhìn.

Đại lục phía trên, chỉ thấy một đầu màu vàng đất Long Đầu hư ảnh hiển hiện, cùng màu tím quái điểu tranh phong.

Hai cái này đánh cho nghiêng trời lệch đất, liền liền Ma Thần nhóm đều là dồn dập tránh lui.

Dù sao, còn lại Ma Thần nhưng không có Thiên Minh cảnh giới, lúc này ngang ngược, hoàn toàn là dựa vào chân thân oai.

Tại như thế áp chế điều kiện tiên quyết, gặp được chân chính nguy hiểm, còn là có ngã xuống chi ách, tự nhiên ai cũng không dám chủ quan.

Lại nói, Ma Thần ở giữa ngươi lừa ta gạt, không bỏ đá xuống giếng coi như tốt, như thế nào lại vô tư xuất thủ tương trợ đâu?

"Lệ Hồn, chuyện này ngươi nhất định phải cho ta cái nói rõ lí do!"

Ngược lại là trên bầu trời, giới môn chỗ, rất nhiều cánh hoa tổ thành hình người, chính là Tiên Hoa thánh chủ bộ dáng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lớn.

"Nói rõ lí do cái gì? Ta xem tím thứu lão gia hỏa kia khó chịu, hại hắn một chút lại như thế nào!"

Phương Nguyên thừa nhận đến không chút do dự.

"Phải chết!"

Tiên Hoa thánh chủ liền nghẹn đến không lời nào để nói.

Ma Thần nhóm đều là một đám thẳng thắn mà làm, kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, Phương Nguyên lý do này mặc dù hết sức vô nghĩa, nhưng nếu như là loại kia điên cuồng Ma Thần, tuyệt đối làm ra được!

Nàng có thể sẽ không nghĩ tới, Phương Nguyên cùng cái này Nho Chi Thế Giới, còn có như vậy một lượng tia hương hỏa tình tại.

Thế là, Tiên Hoa thánh chủ rời khỏi phẫn nộ: "Ta mặc kệ trước ngươi cùng nó có cái gì ân oán, nhưng bây giờ, nhất định phải dừng tay cho ta, cùng một chỗ trợ giúp tâm ma nuốt chửng cái này Nho Chi Thế Giới, bằng không mà nói, ngươi sắp thành vì ta Thánh Thành không được hoan nghênh người, ta lập tức liền sẽ khu trục ngươi!"

"Ngươi cái này nương môn, cho là ta sợ ngươi a!"

Phương Nguyên trong lòng vui mừng lóe lên, đang lo tìm không thấy động thủ lý do đây.

"Không. . . Không tốt, Tôn thánh nho!"

Nhưng vào lúc này, Tiên Hoa thánh chủ hóa thân vẻ mặt biến đổi: "Ngươi cùng ta nhanh chóng phong ấn giới môn, cái kia Tôn thánh nho không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà vọt thẳng phá phong ấn của ta, còn thi triển thuật pháp khốn ở bản thể của ta, cưỡng ép vượt quan thành công, liền muốn trở lại Nho Chi Thế Giới!"

"Cái gì? !"

Đây thật là ngoài ý liệu sự tình.

Nhưng cơ hồ chính là Tiên Hoa thánh chủ kinh hô đồng thời, một đạo hạo nhiên chi khí đã giống như mũi tên nhọn, hung hăng đâm rách giới môn.

Ầm ầm!

Thiên địa xúc động, nhảy cẫng hoan hô.

Tôn thánh nho một cái thế giới thủ hộ giả, trên thực tế liền chiếm cứ cái thế giới này ba thành bản nguyên cùng khí số.

Đặc biệt là tại Nho Chi Thế Giới bên trong, càng là hung uy thao thiên.

Lúc trước, liền Tiên Hoa thánh chủ suất lĩnh hai Đại Ma Thần dưới tay, như cũ bị hắn đánh cho đại bại thua thiệt, tổn binh hao tướng.

"Tiên Hoa thánh chủ, ngươi làm sao làm, liền cửa đều xem không được!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, trắng trợn truyền bá thần niệm: "Hết thảy Ma Thần, nhanh chóng hội tụ, trước giải quyết cái phiền toái này lại nói!"

"Thần Châu chìm trong, sơn hà vỡ vụn, ta có tội vậy!"

Lúc này Tôn thánh nho, nhìn nát vụn, khói lửa ngập trời đại lục, nửa quỳ tại trong hư không, trên mặt hiện ra mãnh liệt đau đớn vẻ.

Chợt, hắn hai mắt liền biến thành xích hồng: "Ma! Ta mặc dù tại thế giới của các ngươi không cách nào địch nổi, nhưng ở nơi này. . . Chính là ta sân nhà!"

"Tội nhân Tôn thánh nho, xin mời thế giới giúp ta!"

Tôn thánh nho khẽ quát một tiếng, thanh âm tựa hồ truyền khắp đại giang nam bắc.

Rất nhiều còn đang giãy giụa khổ sở nho sinh cùng lê dân bách tính, nghe được câu này, đều là bỗng nhiên nổi lên hi vọng màu sắc: "Là thánh nho đại nhân! Hắn hồi trở lại đến rồi!"

"Quá tốt rồi, có Thánh Nhân tại, chúng ta chắc chắn có thể đánh lui ma triều!"

"Đại nhân vạn thắng!"

. . .

Trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, một chút đom đóm màu vàng tín niệm hào quang, nhanh chóng theo đại lục các nơi bay tới, chui vào Tôn thánh nho trong cơ thể.

"Đây là, hương hỏa đúc thần?"

Phương Nguyên gặp, không khỏi nhịn không được cười lên.

Bất quá khi này nguy nan thời khắc, trên thực tế dễ dàng nhất kích phát tín ngưỡng.

Nếu là đặt ở một cái nào đó Thần đạo thế giới, Tôn thánh nho chắc chắn là có thể hội tụ chúng sinh tín niệm mà thành thần!

Dù cho Nho Chi Thế Giới không phải Thần đạo thế giới, cũng có thể thấy, trên người người này nguyên bản đủ loại Ma Thần còn sót lại tổn thương hại đang đang nhanh chóng khép lại, tản mát ra hào quang vàng nhạt, có chút giống thần chi kim thân, uy năng lại xa xa vượt qua trên đó.

Không chỉ có như thế, từng tia thiên địa chính khí, theo thế giới các nơi hiển hiện, tụ hợp vào Tôn thánh nho đỉnh đầu.

"Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhiên phú chảy hình!"

Hắn hét lớn một tiếng, bạch quang bùng lên.

A

Tiên Hoa thánh chủ phân thân kêu thảm một tiếng, hiển nhiên chịu không nổi công kích này, vậy mà trực tiếp biến thành tro bụi.

Vừa quát oai, quả là tại tư!

Ừm

"Không tốt!"

"Thủ hộ giả trở về! Còn thu được thế giới gia trì!"

Cái khác Ma Thần cũng là kinh hãi muôn phần.

Tôn thánh nho mặc dù chỉ là một cái nho gia Thánh Nhân, nhưng ở đời này giới bên trong, lại tương đương với Thiên Minh!

Đồng thời, vẫn là loại kia không có chút nào suy yếu, ngược lại có thế giới tăng phúc Thiên Minh Ma Thần!

Bọn hắn cái này 'Đánh quái đoàn' chỉ là ven đường dã đoàn, một điểm phối hợp đều không có, gặp được chỗ tốt, tự nhiên cá mập, ùa lên. Lúc này lại là không có một cái nào chịu ra mặt, cùng Tôn thánh nho liều mạng.

"Uống! Thiên địa đại tế!"

Kim thân thành tựu, chính khí phụ thể, trong khoảnh khắc, Tôn thánh nho tựu tựa hồ khôi phục được chính mình trạng thái đỉnh phong, cự thủ nhấc chân ở giữa, triệu hồi ra một cái kinh khủng tế đàn, tựa hồ tại hướng trong cõi u minh một cái nào đó tồn tại hiến tế.

"Chúng ta Hoa Hạ chính sóc, sao có thể nhục tại Tà Ma chi thủ? Trời xanh có biết, mong rằng giúp ta một chút sức lực!"

Trong chốc lát, tế tự trên pháp đàn hào quang, liền che kín toàn bộ thế giới.

Quang

Sục sôi vô cùng quang!

Nó ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng, không biết từ chỗ nào mà đến, không xa không giới, trong khoảnh khắc trải rộng đại lục mỗi một chỗ.

"A! Đây là. . . Cái gì cấp độ lực lượng, vì cái gì. . . Ta cảm giác mình muốn hòa tan?"

Ba đầu quái điểu kêu thảm một tiếng, bị rất nhiều quang khóa trói buộc, Ma Thần thân thể vậy mà đều bắt đầu hòa tan.

"Thật là lợi hại tế tự, thiên địa đại tế? Tựa hồ cũng không phải là hướng cái thế giới này khẩn cầu lực lượng, mà là. . . Càng cường đại hơn tồn tại!"

Phương Nguyên trong mắt, thiên nhãn vọng khí thuật ánh sáng lóe lên, mơ hồ trong đó mang theo chút xúc động.

Lúc này lại cũng không có ham chiến, Thiên Minh Ma Thần Đại Đạo kéo ra, liền gạt ra hào quang, phá vỡ mà vào giới môn ở trong..