Chương 1005: Thiên Hoang

Chương 1005: Thiên Hoang

Ầm ầm!

Sau một khắc, một cỗ cường tuyệt chính khí đánh vào giới trên cửa  khiến cho lối đi từng tấc từng tấc rạn nứt ra.

"Chậc chậc. . . Còn dừng lại tại Nho Chi Thế Giới những cái kia Ma Thần, phải xui xẻo!"

Phương Nguyên lướt dọc như điện, tại lối đi hoàn toàn sụp đổ trước đó, theo Tâm Ma giới giới môn bên trong xuyên ra ngoài, nhìn có chút hả hê nghĩ đến.

Giới môn chỉ là hai thế giới ở giữa Trùng Động, cũng không phải là duy nhất lối đi.

Dù cho giới môn bị hủy  bên kia Ma Thần cũng không phải liền không về được.

Chỉ bất quá, lúc này chúng nó nghĩ muốn trở về, hoặc là phá vỡ giới màng, ở trong hỗn độn đuổi không biết nhiều đường xa trình, hoặc là tìm đến mặt khác tọa độ không gian, lại mở ra lối đi, trừ cái đó ra, không còn cái thứ ba pháp môn!

"Tôn thánh nho cuối cùng cái kia một tay thiên địa đại tế, vậy mà có thể dẫn động toàn bộ thế giới, cộng thêm một cái nào đó trong cõi u minh tồn tại lực lượng. . . Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Hồi tưởng lại mới vừa một màn kia, Phương Nguyên trong con mắt không khỏi dị sắc liên tục: "Thế nhưng. . . Này cũng đúng lúc bằng chứng suy đoán của ta. . . Cái kia Nho Chi Thế Giới, quả nhiên cùng Hoa Hạ văn minh có quan hệ!"

. . .

Tâm Ma giới bên này giới môn, tự nhiên mở tại Thánh Thành ở trong.

Bị trước đó Tôn thánh nho vừa quát về sau, Thánh Thành bên trong đê giai Ma tộc chết chín mươi chín phần trăm, lúc này nhìn xem liền hết sức thê lãnh tiêu điều.

"Bàn về đến, trong thế giới kia Nho đạo Đại Tông Sư, thực lực cũng không có gì đặc biệt, làm sao một phần mười liền nho thánh, liền lợi hại như thế?" Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Quả nhiên là toàn bộ thế giới bản nguyên cùng khí vận đều tập trung ở trên người một người sao? Đây cũng là bị tâm ma xâm lấn bức cho."

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện lúc này bắt mắt nhất cũng không phải là giới môn, mà là bên cạnh một cái đại trận.

Trận này giống như tế đàn bộ dáng, trắng đen nhị khí vờn quanh, như âm dương Thái Cực, sinh sôi không ngừng, đem một tôn Thiên Minh Ma Thần nhốt ở bên trong, rõ ràng là Tiên Hoa thánh chủ!

"Chậc chậc. . . Quả nhiên thủ đoạn cao cường, chính ma hợp nhất sao?"

Phương Nguyên tiến lên, gõ gõ tế đàn bên trên ánh sáng, trắng đen nhị khí lóe lên, liền tiết lộ ra một ít nội tình.

"Tốt một cái Tôn thánh nho, tại tâm ma giới bên trong chẳng những không có bị ăn mòn, ngược lại ngộ ra được đang cực điểm chính là ma đạo lý, chính ma hợp nhất, lẫn nhau chuyển đổi, bởi vì đột phá này phong ấn, còn xuất kỳ bất ý, mượn dùng cái kia trong cõi u minh lực lượng, đem Tiên Hoa thánh chủ khốn ở chỗ này?"

Hắn thoáng có chút đáng tiếc.

Nếu quả như thật luyện hóa Tôn thánh nho, tám phần mười có thể được đến một đầu hoàn chỉnh nho chi đại đạo, thậm chí là âm dương hoặc là trắng đen Đại Đạo, giá trị không thể đo lường.

"Lệ Hồn Ma Thần!"

Lúc này, đang ở tế đàn bên trong ngồi xếp bằng, chung quanh hoa tươi bao phủ Thánh Chủ bỗng nhiên mở to mắt: "Cái khác Ma Thần đâu?"

"Đều thất thủ tại Nho Chi Thế Giới. . . Cái thông đạo này đã bị phá huỷ, mong muốn tiếp dẫn bọn nó, liền đi tìm một cái khác tiết điểm đi!"

Phương Nguyên lắc đầu, một quyền đánh vào tế đàn bên trên.

Ầm ầm!

Rung động bên trong, tế đàn hào quang bùng lên, trắng đen nhị khí không khô chuyển.

Mặc dù không phải toàn lực mà làm, nhưng cũng là chặn một cái Thiên Minh Ma Thần bên ngoài oanh kích.

Chỉ là, lúc này công kích tế đàn, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có một cái Phương Nguyên!

"Uống! Hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa!"

Nhìn thấy Phương Nguyên động thủ, bị vây Tiên Hoa thánh chủ bản thể lập tức thi triển thần thông, quanh người cánh hoa bay lượn, trước mặt có một đóa kỳ dị hoa cỏ nổi lên, nụ hoa chớm nở.

Lúc này, từng mảnh từng mảnh cánh hoa không ngừng kéo ra, toát ra lực lượng đáng sợ.

Ầm

Rốt cục, tế đàn ầm ầm vỡ vụn, trong đó trắng đen nhị khí mong muốn đào vong, lại bị Phương Nguyên bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp thu vào trong tay áo.

"Đa tạ tương trợ!"

Tiên Hoa thánh chủ chậm rãi mà ra, vẻ mặt lãnh đạm nói cám ơn.

Trên thực tế, dù cho Phương Nguyên không ra tay, dùng năng lực của nàng, cái tế đàn này cũng nhiều nhất lại khốn nhất thời nửa khắc.

"Lần này xâm lấn Nho Chi Thế Giới, có thể nói thất bại trong gang tấc, còn gãy không ít Ma Thần ở trong đó, đặc biệt là Tử Thứu thánh chủ. . ." Tiên Hoa thánh chủ sắc mặt như hàn băng mà nói: "Vị này Tử Thứu thánh chủ hung danh xa gần, càng có hai đồng bạn, danh xưng 'Thiên Minh ba hung ' tương lai phiền phức chỉ sợ không ít!"

Nàng đau nhức hiện lên lợi hại, trên thực tế liền một cái ý tứ: "Lệ Hồn Thánh Chủ, còn xin ngươi giúp ta một chút sức lực, nghĩ cách cứu viện những cái kia thất thủ Ma Thần!"

"Còn lại Ma Thần, chỉ sợ cũng không cần cứu được!"

Phương Nguyên tự mình cảm thụ qua cái kia thiên địa đại tế lực lượng, tại ở khắp mọi nơi, không có gì không hòa tan ánh sáng dưới, dù cho Ma Thần chân thân đều rất khó duy trì, tám phần mười đều hóa thành thế giới chất dinh dưỡng.

Chỉ có Tử Thứu ma thần, còn có cơ hội chạy thoát.

Chỉ là vị này Thiên Minh tại Nho Chi Thế Giới bên trong, cũng không phải Tôn thánh nho đối thủ.

Bởi vậy, nó lựa chọn duy nhất liền là phá vỡ giới màng, trốn hỗn độn bên trong, lại chậm rãi hướng Tâm Ma giới chuyển di.

Trong này chỗ tiêu tốn thì gian cùng công phu, cùng Trùng Động liền hoàn toàn không thể so bì.

Đồng thời, tại tâm ma giới bên trong điểm rơi cũng rất khó xác định, có thể nói lệch một ly, đi một nghìn dặm.

Tóm lại một câu, lần này cái kia Tử Thứu thánh chủ, bị Phương Nguyên hố đến không nhẹ.

"Thật sao?"

Tiên Hoa thánh chủ cũng là người thông minh, bị Phương Nguyên đề điểm qua hai câu về sau, đối với thế cục càng thêm thấy rõ: "Phải chết. . . Tại sao lại như thế?"

Phương Nguyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không nói một lời.

Dù sao, lần này xâm lược thất bại, mấu chốt nhất vẫn là Tiên Hoa thánh chủ nơi này xảy ra sai sót, lại bị Tôn thánh nho lật bàn.

Bằng không mà nói, kết quả cũng không đến mức thảm liệt như vậy.

Đến mức Phương Nguyên trước đó không cùng tím thứu hợp lại, trấn áp Tổ Long chi mạch, so ra mà nói, cũng chính là việc nhỏ thôi.

Hắn có thể sẽ không thừa nhận, chính mình chẳng những không có đóng đinh đuôi rồng, ngược lại trợ một thanh  khiến cho bay lên, Nho Chi Thế Giới bản nguyên không mất, mới có Tôn thánh nho phát huy cơ sở.

Dừng một chút, Phương Nguyên nói: "Nếu không có chuyện khác, ta liền cáo từ trước!"

Lưu lại lớn như vậy một cái cục diện rối rắm, Phương Nguyên nhưng không có làm Tiên Hoa thánh chủ kết thúc ý nghĩ, trực tiếp đưa ra rời đi.

Dù sao, hắn lần này chỉ là nhận mời, qua đến giúp đỡ mà thôi.

Dù cho làm hư, Tiên Hoa thánh chủ cũng không thể bắt hắn thế nào.

Ngươi

Tiên Hoa thánh chủ tú mỹ dựng lên: "Chư vị Ma Thần cùng một chỗ hướng dẫn thế giới bị nhốt, độc ngươi một cái may mắn đào thoát, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy hẳn là cho ta một lời giải thích, còn có về sau Thiên Minh hai hung một cái công đạo!"

Trên thực tế, nàng mong muốn lưu lại Phương Nguyên, vì cái gì cũng là sắp đến hai cái này Thiên Minh Ma Thần.

"Ha ha!"

Chỉ là Phương Nguyên như thế nào chịu theo nàng tâm nguyện, trực tiếp cất bước liền đi.

"Lưu lại cho ta!"

Tiên Hoa thánh chủ cái trán hiện ra màu đỏ cánh hoa hình dáng trang sức, lạnh lùng vừa quát.

Vù vù!

Rất nhiều cánh hoa từ trên trời giáng xuống, hóa thành vòi rồng, tầng tầng lớp lớp, biển hoa khuếch trương, đem Phương Nguyên giam ở trong đó.

Một cỗ hương khí lan tràn, mang theo đủ loại mỹ hảo ý vị.

"Hoa chi đại đạo, Thiên Hương đại đạo?"

Phương Nguyên mắt sáng lên, đã sáng tỏ cái này Tiên Hoa thánh chủ nội tình.

"Chỉ tiếc. . . Ngươi Đại Đạo mặc dù mở ra lối riêng, nhưng tuyệt không phải đối thủ của ta!"

Hắn thở dài một tiếng, tay phải năm ngón tay khép lại, hóa thành một quyền.

Ầm ầm!

Chung quanh, hỗn độn mãnh liệt, luyện hóa địa hỏa phong thuỷ.

"Tạo hóa thần quyền!"

Một cái to lớn quyền ấn phóng lên tận trời, đánh tan biển hoa.

A

Tiên Hoa thánh chủ mặt mày biến sắc, chậm rãi sau lùi lại mấy bước: "Ngươi đến cùng là ai? Thiên Minh Ma Thần bên trong, tại sao có thể có ngươi dạng này ngoại tộc?"

Tâm Ma giới bên trong mặc dù nhiều chính là tiềm tu lão quái vật, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ ra ngoài chuyển động, truyền bá danh tiếng.

Nhưng giống Phương Nguyên như thế, một hơi tiềm tu đến Thiên Minh cảnh giới, sức chiến đấu còn mạnh mẽ như thế, quả nhiên là hiếm thấy đến cực điểm.

"Như thế nào? Thánh Chủ còn muốn giữ lại ta sao?"

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng.

"Không dám!"

Tiên Hoa thánh chủ cười khổ một tiếng, nếu là biết Phương Nguyên chiến lực mạnh mẽ như thế, nàng ngay từ đầu cũng sẽ không như thế: "Mong rằng Lệ Hồn Thánh Chủ chớ trách tiểu muội trước đó vội vàng!"

Thôi

Phương Nguyên khoát khoát tay, không có chút nào lưu lại ý nghĩ.

Mặc dù chờ hắn sau khi đi, gặp được Thiên Minh hai hung vặn hỏi, cái này Tiên Hoa thánh chủ tám phần mười muốn đem sai lầm đều đẩy cho mình, nhưng thì tính sao?

Toàn bộ Tâm Ma giới bên trong, có mấy cái nhận biết mình đâu?

Ngược lại là lưu lại nữa, cùng cái khác Thiên Minh Ma Thần liên hệ nhiều, ngược lại sẽ uổng phí gia tăng nguy hiểm.

Bởi vậy, Phương Nguyên quyết định thật nhanh, đi được không chút do dự.

Sau lưng, Tiên Hoa thánh chủ nhìn Phương Nguyên rời đi phương hướng, lại là như có điều suy nghĩ.

. . .

Mặt trời chói chang trên không.

Thiên Hoang sa mạc.

Một con ba phong ma lạc đà đang ở trên sa mạc đi lại.

Nơi này hạt cát đều là ăn mòn chi cát, trời sinh liền mang theo mạnh mẽ tính ăn mòn cùng kịch độc, trên bầu trời có tự nhiên cấm bay cấm chế, dù cho Ma Thần đều rất khó tiếp tục bay lượn.

Bởi vậy, toàn bộ Thiên Hoang sa mạc, tại tâm ma giới bên trong đều là nổi danh tuyệt địa.

Bất quá, tại sa mạc chung quanh, sinh hoạt một loại ba phong ma lạc đà, lại là hết sức tiện lợi phương tiện giao thông.

Nó hình thể giống như núi nhỏ, có ba cái bướu lạc đà, phảng phất giá bút, từng lạc đà trên đỉnh đều chứa đựng hàng loạt nước sạch cùng đồ ăn.

Mà tại trên mặt bàn chân, một chùm nhung nhung lông tóc tản ra, giống như thuyền nhỏ, làm nó tại ăn mòn trong biển cát như giẫm trên đất bằng.

Rất nhiều Ma tộc, liền là dựa vào lấy dạng này lạc đà, tại Thiên Hoang trong sa mạc tạo thành thương đội, từ đó kiếm lấy phong phú lợi nhuận.

Chỉ bất quá, ba phong ma lạc đà mặc dù cũng là tòng ma linh tiến hóa mà đến, xác suất lại là cực kỳ thấp, đồng thời, số lượng có hạn, trời sinh vĩnh hằng.

Chỉ có làm tồn tại lạc đà thiếu một so sánh về sau, mới có mê muội linh hảo vận tiến hóa.

Bởi vậy, này chút ma lạc đà, phần lớn đều bị mạnh mẽ Ma tộc lũng đoạn, Tiên Hoa thánh chủ liền là trong đó đầu to.

Phương Nguyên tọa hạ này một thớt, nguyên vốn thuộc về một cái nào đó thương đội, bất quá tại hắn nhìn thấy về sau, tự nhiên đàng hoàng không khách khí lấy ra cho mình dùng.

Ma Thần khí tức vừa để xuống, lại vứt xuống chút đền bù tổn thất về sau, những cái kia Ma tộc cũng không có một cái nào dám đi lên ồn ào.

Lạc đà bướu lạc đà hết sức mềm, ở phía trên giống như ngồi ở trên ghế sa lon một dạng  khiến cho người hận không thể trực tiếp ngủ mất.

"Lần này tiến vào cái kia Nho Chi Thế Giới, thu hoạch lớn nhất, chỉ sợ sẽ là. . . Tọa độ!"

Phương Nguyên cả người nằm tại bướu lạc đà bên trên, hồi tưởng lại trước đó tình cảnh.

"Hoa Hạ thế giới tọa độ. . . Trên thực tế liền giấu ở trên người của ta, bởi vì ta bản thân cũng mang theo cái kia văn minh đóng dấu, có lực hấp dẫn. . ."

"Đồng thời. . . Sau này cái kia Tôn thánh nho sử dụng thiên địa đại tế, cũng cùng Hoa Hạ văn minh có thiên ti vạn lũ liên hệ, có lẽ, liền là trực tiếp hướng cái kia cao cấp thế giới hiến tế?"

"Nhìn như vậy đến, ta chỗ truy tìm thế giới kia, bản chất chẳng lẽ cùng tâm ma sánh vai, thậm chí càng siêu việt? Kể từ đó. . ."

Phương Nguyên tinh tế suy tư, trong đôi mắt liền không khỏi lóe lên một sợi tinh quang..