Chương 1006: Ma Vực

Chương 1006: Ma Vực

Mặt trời chói chang trên không, bệnh trùng tơ nấu chảy kim.

Cực nóng dưới nhiệt độ cao, dù cho phổ thông Ma Linh, đều sẽ bị sinh sinh nướng cháy.

Ba phong ma lạc đà lại là đối với cái này thích ứng vô cùng, bướu lạc đà bên trên không ngừng tràn ra ngoài một chút hơi nước, tạo thành một loại nào đó phòng hộ, mang theo cảm giác mát rượi.

"Âm dương nhị khí, chính ma khí?"

Phương Nguyên nhìn lấy trong tay trắng đen nhị khí, trầm ngâm không nói.

Cái kia Tôn thánh nho không hổ là một cái thế giới khí vận sở chung, thiên tư hơn người, bất khuất, dù cho đã trải qua một trận thất bại, cũng có thể nhanh chóng khôi phục, đồng thời ấp ủ phản kích.

Đặc biệt là, Tâm Ma giới đặc biệt hoàn cảnh, tựa hồ cho hắn không ít dẫn dắt  khiến cho hắn trình độ cao vút, càng tiến một bước, làm ra đột phá.

"Đang cực điểm chính là ma, ma cực điểm cũng có thể làm đang. . . Chính ma tương sinh, hợp nhất chí lý, này các loại cảnh giới, có lẽ đã có khả năng xưng là âm dương Đại Đạo!"

Cho dù là Đại Đạo lực lượng, cũng có được chia cao thấp.

Trong đó, luân hồi Đại Đạo, vũ chi đại đạo, còn có trụ chi đại đạo, đều là cao cấp nhất một loại kia.

Kế tiếp, liền là âm dương, ngũ hành hàng ngũ.

Phương Nguyên tạo hóa của mình Đại Đạo, có lẽ cũng có thể đưa về loại thứ hai bên trong.

"Bất quá, mộng chi đại đạo, không chỗ nào mà không bao lấy, cái gì luân hồi, vũ trụ, ngũ hành, cũng có thể hóa vào trong đó, tuyệt đối là hạng nhất. . . Đáng tiếc, ta nhất định phải nuốt chửng Cực Ác Chi Chủ, mới có thể tấn thăng!"

Ở trong giấc mộng, đùa bỡn thời gian không gian, tạo hóa ngũ hành, xỏ xuyên qua luân hồi, bất quá một ý niệm.

Bởi vậy, mộng chi đại đạo, có được mạnh nhất bao dung lực.

Mà Phương Nguyên lúc này đã có hiểu ra, nhất định phải thôn phệ Cực Ác Chi Chủ, vận mệnh của hắn Đại Đạo mới có thể thu được tấn thăng, chứng thành mộng chi đạo quả!

"Từ nơi này trắng đen nhị khí bên trong, ta có khả năng thăm dò cái kia Tôn thánh nho tu vi, dù cho không có lĩnh ngộ âm dương Đại Đạo, cũng là chênh lệch không xa. . . Đáng tiếc. . ."

Âm dương Đại Đạo, cùng tạo hóa Đại Đạo cũng vô cùng phù hợp, nếu như có thể nuốt chửng, tuyệt đối có thể làm Tạo Hóa chi lực càng tiến một bước.

Phương Nguyên thầm than đáng tiếc, là bởi vì tại Nho Chi Thế Giới bên trong, bất luận cái gì Thiên Minh Ma Thần, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Tôn thánh nho, liền liền hắn đều không được! Nuốt chửng đối phương Đại Đạo, tự nhiên cũng là hy vọng xa vời.

Dù sao, bị buộc đến tuyệt xử về sau, Tôn thánh nho liền sẽ cử hành thiên địa đại tế, thu hoạch được trong cõi u minh lực lượng gia trì.

Lúc này, trên tay trắng đen nhị khí, thì là bị dần dần bóc ra, phân hoá. . . Sau cùng hóa thành từng tia từng sợi ngân tuyến quy tắc chi lực.

"Một điểm âm dương quy tắc chi lực, dù cho ta nhiều lần tinh luyện, cũng cứ như vậy!"

Phương Nguyên im lặng một lát, chợt đem những quy tắc này lực lượng một ngụm nuốt vào.

Hắn mặc dù đại đạo chỉ ngưng tụ mấy cái, nhưng bởi vì từng nuốt chửng qua Thiên Đạo quan hệ, trong cơ thể đủ loại Đại Đạo quy tắc chi lực lại là không ít, nội tình phong phú đến cực điểm.

Bằng không mà nói, cũng không đến mức có thể nhanh chóng như vậy đột phá Thiên Minh chi bình cảnh.

Đúng lúc này, lạc đà dừng lại.

"Ừm? Đến rồi? Hắc Ma cốc?"

Phương Nguyên nhìn phía trước một cái cự đại hạp cốc: "Chỉ cần thông qua nơi đó, đã đến nguyên tội Ma Vực? Bất quá tựa hồ có chút phiền phức!"

Ba phong ma lạc đà hiển nhiên cảm nhận được nguy hiểm trong đó, có chút trì trệ không tiến.

"Tục truyền, cái này Hắc Ma trong cốc, sinh tồn lấy không ít Hung thú, thủ đoạn quỷ dị hung tàn, dù cho Ma Chủ đều rất khó ngăn cản. . ."

Tại Phương Nguyên thúc giục dưới, lạc đà kêu vài tiếng, cuối cùng vẫn bước vào Hắc Ma trong cốc.

Hạp cốc này to lớn vô cùng, đỉnh thiên lập địa, ba phong ma lạc đà như ngọn núi nhỏ thân thể, đến nơi này, cùng phổ thông lạc đà cũng không có cái gì khác nhau.

Ong ong!

Tiến vào hẻm núi về sau, rất nhiều kỳ dị tiếng vang liền mãnh liệt mà đến, phảng phất một loại nào đó trùng loại chấn động cánh.

Ít khi, một đoàn mây đen hiển hiện, bên trong là rất nhiều lít nha lít nhít côn trùng có cánh.

"Đây là. . . Thất tình trùng? ! Không, chỉ tốt ở bề ngoài. . . Một cái nào đó á loại?"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là trong mắt tinh quang lóe lên, bởi vì những cái kia côn trùng có cánh, phảng phất từng cái khổng lồ đen ve, cùng hắn tại cơ giáp Tu Chân Thế Giới nhìn thấy thất tình trùng có chút giống.

"Nguyên lai, không phải Cực Ác Chi Chủ bị trùng tộc gen cải biến, mà là nó ban đầu liền có phương diện này năng lực sao? Những ma trùng này, thân bên trên nhưng không có khí tức của nó, hẳn là theo phổ thông Ma Linh tiến hóa mà đến  bất quá, nhận lấy một điểm trên người nó quy tắc ảnh hưởng!"

Một cái Ma Thần, nhất là Thiên Minh Ma Thần Lãnh Chúa, đối lãnh địa mình ảnh hưởng, là hết sức kinh khủng.

Tựa như Hắc Viêm ma thần, cải tạo lãnh địa về sau, nó trên lãnh địa Ma Linh tiến hóa, liền chủ yếu là Hắc Viêm ác ma này một cái loại hình.

Mà này chút thất tình trùng, thì là bản địa Thiên Địa Pháp Tắc, nhận lấy Cực Ác Chi Chủ ảnh hưởng, theo mà thay đổi Ma Linh tiến hóa phương hướng.

Thậm chí, hẳn là trong lúc vô tình tiến hành.

Một cái chủ động, một cái vô ý, theo bên trong cũng có thể thấy được Hắc Viêm ma thần cùng Cực Ác Chi Chủ chênh lệch thật lớn.

Thấy này chút trùng vân, ba phong ma lạc đà liền trì trệ không tiến, phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

Cút

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, thuộc về Ma Thần khí tức ngoại phóng.

Liền, nguyên bản trùng vân khuynh khắc tiêu tán, không ít côn trùng chịu không được khí tức kinh khủng, bị trực tiếp chấn ngất đi, trên mặt đất trải thật dày một tầng.

Chỉ là, làm trùng vân tiêu tán về sau, trên mặt đất, lại có nhóm lớn Hung thú nhanh chóng tới gần.

"A? Đó là. . ."

Không đến bao lâu, Phương Nguyên liền thấy từng con màu xanh cự thú vây quanh.

Chúng nó từng cái tứ chi chạm đất, cái đuôi hạ kéo, phảng phất màu xanh đại cẩu, sâm bạch răng không ngừng nhỏ xuống ngụm nước.

"Thôn thiên thú? !"

Đây là một loại đặc thù Ma Linh tiến giai phương hướng, nghe nói không có gì không nuốt, đi đến đỉnh phong, càng là có thể nuốt chửng quy tắc, thậm chí Đại Đạo lực lượng.

Có nghe đồn nói, mọi vật kẻ thôn phệ ban đầu, liền là theo thôn thiên thú tiến hóa mà đến.

Nhưng Phương Nguyên nhìn thấy này chút thôn thiên thú, lại là khịt mũi coi thường, ngược lại nghĩ đến trên người mình một cái khác thôn thiên bí pháp.

"Này chút thôn thiên thú đều là thành niên thể, còn có này loại quy mô, một khi bùng nổ, dù cho Ma Thần đều rất khó ngăn cản, hẳn là Hắc Ma cốc bá chủ!"

Phương Nguyên gật gật đầu, ngoại phóng một tia thôn thiên khí tức của "Đại Đạo".

"Ô ô!"

Liền, theo cái thứ nhất đầu chó bắt đầu, tất cả thôn thiên thú đều kẹp chặt cái đuôi, chân trước quỳ sát xuống.

"Quả nhiên. . . Có khắc chế!"

Phương Nguyên thấy này, không khỏi mỉm cười.

Thôn thiên Đại Đạo  có thể nói là thôn thiên thú suốt đời truy cầu chỗ, nhưng thế nào sợ chúng nó Thú Vương, Thú Hoàng, đều xa xa đạt không đến một bước này.

Chân chính làm đến điểm này, liền là chúng nó bên trong thần!

Thậm chí, chỉ cần Phương Nguyên nguyện ý, còn có thể dùng khu khiến cho chúng nó.

Một màn này nếu như bị cái khác Ma tộc thấy, khẳng định tròng mắt đều muốn trừng xuống tới.

Dù sao, đối phó Hắc Ma trong cốc thôn thiên thú, biện pháp tốt nhất liền là thỏa mãn chúng nó, vứt bỏ hàng hóa, thậm chí là tộc nhân!

Chỉ cần vận khí không phải quá tệ gặp đến đại hình thú triều, chỉ cần đem này chút dã thú cho ăn no, chúng nó liền sẽ không công kích.

Nhưng bây giờ, lại là Phương Nguyên một người, liền khống chế khổng lồ đàn thú!

Nếu là đổi thành cái khác Ma Thần đến, hiệu quả còn chưa hẳn tốt như vậy, nhưng Phương Nguyên lại là ngoại tộc bên trong ngoại tộc, cũng chỉ có thể nói là trời sinh khắc chế.

"Chẳng lẽ Vạn Lôi ma thần bọn chúng thôn thiên bí pháp, liền là theo nào đó đầu thôn thiên Thú Thần thân bên trên lấy được? Có thể nếu là như vậy, như thế thôn thiên thú, chắc chắn đã là Ma Thần tu vi. . ."

Phương Nguyên có chút hiếu kỳ nghĩ đến.

Lúc này, hắn tiện tay huy sái, mấy chục con thôn thiên thú hộ vệ tại ba phong ma lạc đà chung quanh, giống như trung thành hộ vệ.

Tại những khác Ma tộc nơi đó e ngại vô cùng Hắc Ma cốc, cứ như vậy như giẫm trên đất bằng.

Ba ngày sau đó, ra hẻm núi, một mảnh màu đỏ tươi đất đai thình lình ngay trước mắt.

"Cuối cùng đã tới, nguyên tội Ma Vực! Cực Ác Chi Chủ lúc này khẳng định tại đầy Tâm Ma giới tìm ta, nhưng lại không biết, ta đã đến hang ổ!"

Phương Nguyên phất phất tay, nhường ba phong ma lạc đà cùng thôn thiên thú trở lại Hắc Ma trong cốc, một mình đạp vào vùng lĩnh vực này.

"Đại thiên huyễn pháp, biến ảo muôn vàn!"

Lúc này, hắn không hề nghi ngờ đã đem cái này Thiên Phi truyền lại huyễn thuật tu luyện đến đỉnh phong chi cảnh, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền biến thành một đầu thất tình trùng bộ dáng, đem còn lại tất cả gợn sóng thu lại.

"Mảnh này nguyên tội Ma Vực, không đơn giản. . . Có chút Thần Quốc đặc tính!"

Đây là đạp vào máu tươi chỗ về sau, Phương Nguyên phản ứng đầu tiên.

Nơi đây đất đai vô cùng kỳ quái, bày biện ra một loại màu đỏ tươi, phảng phất tùy tiện một nắm, là có thể từ bên trong đè ép ra hàng loạt máu tươi.

Đồng thời, trong hư không quy tắc chi lực, cũng hết sức kỳ quái, có chút giống Thiên Minh Ma Thần mặt tối Thiên Đạo toàn bộ triển khai, tiếp quản tiểu thiên địa cảm thụ.

"Thế nhưng. . . Cực Ác Chi Chủ hẳn là không ở chỗ này chỗ mới là, dù cho coi như tại, Thiên Minh Ma Thần cũng không có khả năng bao giờ cũng mở ra dạng này trạng thái. . ."

Mảnh này nguyên tội Ma Vực cho Phương Nguyên cảm giác, liền là chỉnh thể thoát ly Tâm Ma giới, biến thành Cực Ác Chi Chủ địa bàn của mình.

Hoặc là nói, một cái trên lục địa Thần Quốc, nhưng tuyệt đối so với Thần Quốc còn kinh khủng hơn cùng đáng sợ!

"Vậy mà tại Tâm Ma giới bên trong, lại tự khai một giới, khó trách không cách nào cùng bên ngoài dùng đại na di trận liên thông. . ."

Phương Nguyên trong lòng một, Đại Đạo lực lượng phong tỏa toàn thân, không có một tia khí tức tiết ra ngoài.

Lúc này nguyên tội Ma Vực, liền là Cực Ác Chi Chủ thế giới của mình, một cái ý niệm trong đầu ở giữa, là có thể đếm rõ ràng tất cả sinh vật.

Muốn ở chỗ này ẩn giấu đi, liền không thể lộ ra mảy may sơ hở.

Không hề nghi ngờ, Cực Ác Chi Chủ, tuyệt đối là Phương Nguyên đã thấy mạnh nhất Thiên Minh Ma Thần!

Cái gì Tiên Hoa thánh chủ, Tử Thứu thánh chủ hàng ngũ, căn bản là không có cách bằng được.

"Thậm chí ngay cả Tâm Ma giới đều bị hắn chuyển hóa. . ."

Phương Nguyên phát hiện, dù cho mình đã đối Cực Ác Chi Chủ tận lực đánh giá cao, nhưng vẫn còn có chút coi thường đối phương.

Vị Thánh chủ này, tuyệt đối đã đến khoảng cách đạo quả cảnh giới chỉ kém nhất tuyến trình độ, nếu không phải Mộng sư chi đạo kiềm chế, chỉ sợ sớm đã có khả năng đột phá!

"Ta như muốn đối phó nó, chỉ sợ còn có một đoạn đường dễ đi. . . Vừa vặn, nếu hắn đem mảnh này nguyên tội Ma Vực quy tắc hóa, ta liền đi sâu trong đó, nếm thử phân tích quy tắc của nó Đại Đạo. . ."

Có bên trên cái thế giới cơ sở, nếu nói đối với Cực Ác Chi Chủ quen thuộc, Phương Nguyên tại tâm ma giới bên trong cũng coi như số một.

Này niệm vừa ra, hắn hóa thân thất tình ma trùng liền chấn động cánh, bay về phía máu tươi chỗ chỗ sâu.

"Nhưng phàm Tâm Ma giới sở thuộc. . . Cũng đều là có Ma tộc sinh tồn. . . Cực Ác Chi Chủ chiếm lĩnh địa bàn, Ma Linh tài nguyên ít nhất hẳn là so Tiên Hoa thánh chủ phong phú mới là. . ."

Phương Nguyên chầm chậm phi hành, không đến bao lâu, liền phát hiện mấy cái năng lượng ba động, liền trong lòng vui vẻ, chậm rãi tới gần..