Chương 1007: Tế tự

Chương 1007: Tế tự

Đống lửa bùng cháy.

Một đám người vây quanh đống lửa, vừa ca vừa nhảy múa, phảng phất tại cử hành một cái nào đó thần bí nghi thức.

Không có sai, liền là một đám người! Chân chân chính chính nhân tộc!

"Gặp quỷ, Tâm Ma giới bên trong làm sao có thể còn có nhân tộc? Chẳng lẽ là Cực Ác Chi Chủ theo thế giới khác cướp đoạt di chuyển tới?"

Phương Nguyên ở trên không, chỉ cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì tại hạ phương, máu tươi chỗ phần cuối, không chỉ có lấy nhân loại, còn có được mở mang đi ra bờ ruộng, cùng với nông thôn cùng thành thị.

Nhìn, đơn giản giống đem một người khác ở giữa di chuyển tới một dạng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mùi vị.

"Dùng Tâm Ma giới hoàn cảnh, người bình thường căn bản không sống được, hoặc là sinh ra biến dị. . . Nhưng nguyên tội Ma Vực là Cực Ác Chi Chủ lĩnh vực, hắn cưỡng ép cải biến quy tắc của nơi này cùng nguyên khí thuộc tính, trở nên thích hợp nhân loại bình thường sinh hoạt. . ."

Phương Nguyên xem xét chung quanh, có chút khó hiểu: "Nhưng vì cái gì, muốn làm này tốn công mà không có kết quả sự tình đâu?"

Ngay tại hắn suy tư đồng thời, phía dưới nghi thức đang tại tiếp tục:

"Cái kia đâu đâu cũng có Cực Ác Chi Chủ a!"

"Xin mời để cho chúng ta thông qua ngài, rời xa cái kia vô tận thống khổ chi thành!"

"Xin mời để cho chúng ta thông qua ngài, rời xa mãi mãi thế đau khổ chi cái hố!"

"Xin mời để cho chúng ta thành kính làm ngài hiến tế, ba cái vạn kiếp bất phục người a!"

"Cái kia cao thượng tạo vật chủ, vĩnh hằng chi người sáng tạo, xin mời bảo hộ ngài con dân, nhường ác ma xa cách chúng ta thành thị cùng thôn trang, bảo hộ năm nay đạt được bội thu!"

. . .

Rất nhiều người ngâm xướng bài hát ca tụng, đem ba cái tế phẩm đẩy lên cọc thiêu sống.

Ba người này, có bị may lên con mắt, có bị may im miệng ba, trong bụng nhưng lại có đồ vật đang không ngừng nhúc nhích, cái cuối cùng, thân bên trên tràn đầy lưu huỳnh, đẩy vào hỏa diễm bên trong, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hừng hực!

Hỏa diễm hung mãnh, đem ba cái tế phẩm nuốt chửng hầu như không còn.

Mấy cái Ma Linh bay vào trong đó, liền, biến hóa kỳ dị sinh ra.

Ba đầu thất tình trùng theo hỏa diễm bên trong bay ra, đầu mặt người rõ ràng là tế phẩm bộ dáng, riêng phần mình cái trán còn có một cái ký hiệu.

"Ghen ghét? Bạo thực? Còn có sắc dục?"

"Nguyên lai. . . Cái này là Tâm Ma giới thất tình trùng tồn tại sao?"

Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ: "Cực Ác Chi Chủ nuôi nhốt những nhân loại này, chỉ là vì trở thành chất dinh dưỡng. . . Bất quá này loại thất tình trùng, đảo là đuổi kịp cái thế giới có chút khác biệt, này cũng bình thường, một cái là cùng trùng tộc gen dung hợp, mặt khác sinh sôi, còn có một cái là nguyên sinh giống loài, hoàn toàn tương tự mới là chuyện kỳ quái!"

"Trừ cái đó ra, tiếp xuống, hẳn là phẫn nộ, tham lam, lười biếng, ngạo mạn sao? Không hổ là nguyên tội Ma Vực!"

Không thể không nói, Cực Ác Chi Chủ di chuyển hàng loạt nhân loại tới, tuyệt đối là thần lai chi bút.

Dù sao, mặc dù trong nhân loại cũng có cao thượng người, nhưng bàn về sa đọa đến, cũng tuyệt đối không có nhanh hơn bọn họ. Có thể nói, chính là tẩm bổ bảy tông tội tốt nhất chất dinh dưỡng.

Cho nên, vị này Ma Thần mới không tiếc vốn gốc, tại đây bên trong cấy ghép một cái nhân loại xã hội cùng tự nhiên hệ thống.

"Lèo xèo!"

Lúc này, ba đầu thất tình trùng bay ra, đi vào bờ ruộng phía trên, mở to miệng khí cụ khẽ hấp.

Rất nhiều côn trùng có hại trong nháy mắt bay ra, bị thôn phệ hầu như không còn  khiến cho năm nay lúa mì có thể thu được một cái không sai thu hoạch.

"Cảm tạ chủ chi sứ giả chiếu cố!"

Những người phàm tục kia nhìn thấy một màn này, liền nhảy cẫng hoan hô, không thể không biết có cái gì không đúng.

"Cố định làm ác ma khẩn cầu, chế tạo ác ma nghi thức sao?"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là âm thầm lắc đầu, tên nhân loại này quốc gia chỗ tao ngộ hết thảy thiên tai trùng họa, đều là Cực Ác Chi Chủ đã sớm an bài tốt.

Chỉ là hắn giấu tại phía sau màn, lại để cho một chút Ma tộc hơi cứu tế, liền thu được hàng loạt hảo cảm cùng tín ngưỡng, cũng thực sự thật đáng buồn đáng tiếc.

"Những nhân loại này, chẳng lẽ không biết mình là tại uống rượu độc giải khát sao? Bất quá dù cho biết, cũng không cách nào có thể nghĩ a? Cái này là kẻ yếu bi ai. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, không có để ý bọn hắn, đem ánh mắt đặt ở nghi thức tế văn bên trên.

"Thống khổ chi thành? Đau khổ chi cái hố?"

"Có thể bị đặt ở nghi thức trong ma pháp, thành làm trọng yếu chú văn, tuyệt đối chân thực tồn tại, đồng thời địa vị không thấp. . . Mặc dù nghe không phải địa phương tốt gì. . ."

Hắn rơi trên mặt đất, lắc mình biến hoá, hóa thành nhân loại bình thường hình ảnh, đi đến gần nhất thôn bên cạnh.

"Người nào?"

Tuần tra dân binh lập tức liền phát hiện hắn.

Những dân binh này thân cao thể tráng, ăn mặc giáp da, trong tay trường mâu hết sức sắc bén.

"Ta chỉ là một cái qua đường lữ nhân, mong muốn mượn thôn nghỉ ngơi một chút!"

Phương Nguyên thuận miệng nói xong, trong thanh âm lại có mạnh mẽ sức cuốn hút.

"Được a, vậy ngươi cùng ta tiến đến!"

Loại tâm tình này cảm nhiễm, nhất thời làm nguyên bản định nghiêm ngặt kiểm tra dân binh đội trưởng khẽ giật mình: "Người xứ khác, nhớ kỹ tại nhiều ân thôn không nên gây chuyện, nếu không hậu quả tuyệt đối là ngươi không muốn tiếp nhận, còn có, chúng ta đã không có dư thừa gian phòng, chỉ có một gian cất giữ củi phòng nhỏ."

Hắn chừng bốn mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thân bên trên vết sẹo giăng khắp nơi, hiển nhiên là một cái kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, đem Phương Nguyên dẫn vào thôn.

'Ân, tuần tra lực lượng rất mạnh, là vì phòng bị cái gì xâm nhập sao?'

Phương Nguyên trực tiếp hướng trong thôn đi đến.

Nói chung, nơi nào là một cái thôn hạch tâm chỗ, thôn trưởng nhà ở, còn có thôn công sở loại hình, hẳn là đều ở nơi đó.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên lại thấy được một cái nho nhỏ màu đen tế đàn.

Này tế đàn đứng sừng sững ở trong sân rộng, phảng phất toàn thân dùng Hắc Diệu thạch điêu khắc mà thành.

Phía trên thì là đủ loại kỳ dị mà vặn vẹo thi thể, nhìn tà ác mà mang theo yêu dị mị lực.

Tảng đá bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, hiện ra bóng loáng, cũng không biết trải qua nhiều ít người thời gian dài lề mề.

'Lại dám như thế quang minh chính đại tế tự Tà Thần. . .'

Phương Nguyên nhìn, không khỏi rất là im lặng.

Dạng này tế đàn cùng quy cách, còn có huyết tế yêu cầu, tại bất kỳ một cái nào bình thường Thần đạo thế giới, đều tất nhiên là bị sáng lệnh cấm chỉ, chặt chẽ đả kích.

Nhưng đến nguyên tội Ma Vực bên trong, lại là công khai, đăng đường nhập thất.

"Lâm Khắc, ngươi làm sao tùy tiện mang cái người ngoài vào thôn con?"

Lúc này, một cái tóc trắng xoá lão đầu chạy tới, mặt mũi hiền lành, rất giống một cái nào đó nhà bên lão gia gia, chỉ là trước kia tế tự thời điểm, dẫn đầu cũng là hắn.

Ta

Lâm Khắc khẽ giật mình, có chút nói không ra lời.

"Là như vậy, ta là một cái Lữ Hành gia, tới tự địa phương xa xôi, nghĩ muốn đi trước trong truyền thuyết đau khổ chi cái hố, thống khổ chi thành!"

"Cái gì?"

"Ngươi điên rồi hả? Lại muốn đi loại địa phương kia?"

Lâm Khắc cùng thôn trưởng biểu lộ giật mình tới cực điểm: "Đau khổ chi cái hố, là người sau khi chết linh hồn mới có thể đến đạt địa phương, người sống nghĩ muốn đến nơi đó, nhất định phải đi qua kịch độc đầm lầy, liệt diễm địa vực, cuối cùng tại tử vong trong minh thổ mất đi tính mạng. .. Còn thống khổ chi thành liền càng không cần phải nói, nó mặc dù ở vào đau khổ chi cái hố chỗ sâu, nhưng trừ phi tử vong Hồn Linh đem trọn cái đau khổ chi cái hố lấp đầy, nếu không tuyệt đối sẽ không hiện tại thế gian!"

"Ồ? Phải không?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, lại hỏi thêm mấy vấn đề, vỗ tay phát ra tiếng.

Lâm Khắc cùng thôn trưởng vẻ mặt khẽ giật mình, chợt trong ánh mắt một lần nữa phóng ra ánh sáng màu: "Ngươi gọi là Lâm Mông phải không? Mong muốn đi Hãn Hải thành a. . ."

"Đúng vậy, nghĩ không ra vừa vặn bắt kịp thôn tế tự!"

Phương Nguyên trên mặt hiện ra nghĩ mà sợ vẻ.

"Có thể trở thành tế phẩm, là bọn hắn vô thượng vinh quang!"

Thôn trưởng chuyện đương nhiên nói, trong lời nói, hết sức tiếc nuối: "Thôn chúng ta thực lực nhỏ yếu, trong truyền thuyết, những cái kia mạnh mẽ thành bang, công hãm kẻ địch thành trì về sau, đem mấy vạn tù binh hiến tế, thậm chí có thể dẫn động chủ phân thân buông xuống đây. . ."

Phương Nguyên nhìn ra được, thôn trưởng đang nói lời này đồng thời, chỉ có nồng đậm hâm mộ chi tình, không có bất kỳ cái gì thống khổ, hối hận, thương hại chờ đang thường nỗi lòng của người ta.

Liền liền người vây xem, cũng là tập mãi thành thói quen.

Thật giống như, quan niệm của bọn hắn đã bị hoàn toàn méo mó một dạng.

'Không. . . Không phải vặn vẹo, mà là ước định mà thành dạy bảo ảnh hưởng. . .'

Loại tình huống này, thật giống như một cái vừa ra đời tiểu hài, đại nhân thường xuyên nói cho hắn biết giấy trắng nhan sắc là đen, sau khi lớn lên, hắn liền một cách tự nhiên đem màu trắng xem như màu đen.

Theo Phương Nguyên, này chút thành bang người, cũng là như thế bị bóp méo.

"Bất quá nguyên lai đau khổ chi cái hố truyền thuyết là như thế này tới sao?"

Phương Nguyên trong lòng nhất thời đã nắm chắc, biết mình nên đi phương hướng.

Bất quá, ở cái này Cực Ác Chi Chủ trên địa bàn, hắn vẫn là đàng hoàng đóng vai lấy chính mình nhân vật, ngày thứ hai mới làm người lữ hành lên đường.

. . .

"Kịch độc đầm lầy, liệt diễm địa vực, tử vong Minh Thổ. . ."

Hắn hướng nguyên tội Ma Vực trung tâm tiến đến, xuyên qua từng cái nhân loại thành bang, dần dần đến người ở thưa thớt hoang vu chỗ.

Lại hướng phía trước đi, kịch độc còn có hỏa diễm khí tức liền mãnh liệt mà đến.

"Này ba đạo khu cách ly, bên trong sinh tồn lấy hàng loạt ma vật, chỉ là đối với người bình thường loại ngăn cản!"

Kịch độc trong đầm lầy khí độc lan tràn, liệt diễm địa vực hỏa diễm ngút trời, kinh khủng nhất, còn là tử vong Minh Thổ, cái kia ở khắp mọi nơi chết chi quy tắc.

Này ba tầng phòng hộ, có thể xưng toàn phương vị không góc chết.

Nhưng ở Phương Nguyên trước mặt cũng liền như thế. Không đến bao lâu, hắn liền đi tới đau khổ chi cái hố bên cạnh.

Không

Này đã không thể nói là hố, mà là vực sâu! Mênh mông vực sâu! Mang theo thê lương cùng thống khổ khí tức.

Tại vực sâu dưới đáy, thì là có một tầng màu lam nhạt huỳnh quang, đó là Hồn Linh tạo thành hải dương, chỉ chiếm cứ không có ý nghĩa một điểm.

"Thống khổ chi thành, mới là Cực Ác Chi Chủ hang ổ chỗ. . . Mà hắn cho nơi ở của mình định ra đặc biệt quy tắc, cùng toàn bộ Thần Quốc kêu gọi lẫn nhau, ngoại trừ hắn chính mình bên ngoài, nghĩ muốn mạnh mẽ đánh vỡ, trừ phi đem trọn cái Thần Quốc đều bóc ra. . ."

Này rõ ràng không có khả năng, mà Phương Nguyên cảm thụ hạ đau khổ chi cái hố quy mô, mong muốn đưa nó lấp đầy  khiến cho thống khổ chi thành tự nhiên hiển hiện, cũng là cơ hồ chuyện không thể nào.

Không có sai, cùng trong truyền thuyết một dạng.

Cực Ác Chi Chủ đối nơi ở của mình thống khổ chi thành rơi xuống cấm chế, ngoại trừ chính hắn cùng cưỡng ép công phá bên ngoài, cái cuối cùng mở ra điều kiện, liền là nhường Hồn Linh bổ sung đầy đau khổ chi cái hố!

"Chẳng lẽ muốn tiến hành đại đồ sát? Bất quá dùng nguyên tội người của Ma Vực tộc số lượng, đều tựa hồ không quá đủ a!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, dạo bước tiến lên, bỗng nhiên nhảy xuống.

Phương thức bình thường chui vào không được, hắn tiếp xuống liền chuẩn bị phá giải nơi đây quy tắc.

Đây không tính là cưỡng ép tiến đánh, cũng không có thỏa mãn điều kiện, mà là muốn theo trên căn bản giải quyết cấm chế, mặc dù hết sức khó khăn, nhưng dùng hắn đối với Cực Ác Chi Chủ Đại Đạo quen thuộc, cũng không phải không có khả năng thành công!.