Chương 1008: Phòng tuyến

Chương 1008: Phòng tuyến

Ở cái trước cơ giáp Tu Chân Thế Giới bên trong, Phương Nguyên từng đã đánh bại Cực Ác Chi Chủ một lần, đồng thời dùng thôn thiên bí pháp nuốt chửng to lớn đạo quy tắc.

Trên thực tế, đây cũng là khí vận tăng giảm.

Thông qua đối Cực Ác Chi Chủ tàn lưu lại thất tình lục dục Đại Đạo dùng cùng cái khác hướng về quy tắc nghiên cứu, hắn đối với Cực Ác Chi Chủ thủ đoạn cũng có đi sâu hiểu rõ.

Lúc này, liền bắt đầu động thủ, phá giải đau khổ chi cái hố quy tắc.

"Cực Ác Chi Chủ am hiểu nhất, hẳn là cảm xúc lực lượng. . . Muốn thỏa mãn đau khổ chi cái hố, trên thực tế, chỉ cần nồng nặc nhất cảm xúc lực lượng, ở phương diện này, ta Mộng sư chi đạo cũng có thể cung cấp không ít viện trợ."

Trên người hắn tạo hóa Đại Đạo, nguyên bản cũng là theo lúc đầu Mộng sư hạt giống bên trong phát triển mà đến  có thể nói cùng Cực Ác Chi Chủ bộ phận con đường đồng nguyên, đây cũng là to lớn phá giải lợi khí.

"Nếu như nói tâm ma bên trong có một tôn Ma Thần có thể xảo diệu bỏ qua cho Cực Ác Chi Chủ cấm chế, đó nhất định là ta. . . Điểm này, chỉ sợ liền hắn chính mình cũng không nghĩ tới a?"

Phương Nguyên chui vào Hồn Linh chi hải bên trong, thấy trước mặt màu tím lôi võng cấm chế.

"Tạo hóa chi đạo, cảm xúc lực lượng, mở cho ta!"

Lúc này, hắn khẽ quát một tiếng, tạo hóa Đại Đạo hiển hiện, ngưng tụ ra cực hạn cảm xúc lực lượng, lại bị xảo diệu dẫn dắt đến, tại lôi võng phía trên lặng yên không một tiếng động mở ra một cái khe.

Phương Nguyên mím mím môi, một bước bước vào.

Ầm ầm!

Chung quanh, thiên địa lập tức biến!

Nơi này tựa hồ là một chỗ tiểu vị mặt, thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh, chỉ có trung tâm, có một tòa nho nhỏ thành trì.

Lúc này, đủ loại đủ mọi màu sắc thất thải quang đoàn, liền đem đại bộ phận không gian chiếm hết.

"Quả nhiên, Cực Ác Chi Chủ ra đuổi theo giết ta!"

Hắn nhìn thấy cảnh này, liền ánh mắt lớn sáng lên: "Bất quá. . . Cái này hang ổ, phòng ngự càng thêm sâm nghiêm a!"

Tại thống khổ chi thành bên ngoài thất thải quang đoàn, rõ ràng liền là một cái phòng hộ biện pháp.

Bất quá, càng là như thế, Phương Nguyên càng là hưng phấn, bởi vì Cực Ác Chi Chủ chắc chắn tại trong hang ổ giấu không ít đồ tốt.

"Thất thải quang đoàn sao?"

Phương Nguyên tiến lên, đưa tay nhẹ nhàng tại chùm sáng bên trên một điểm, trong mắt liền phát ra như nghĩ tới cái gì: "Mộng cảnh bên ngoài lộ ra? ! Tầng này phòng hộ, chỉ sợ Thiên Minh Ma Thần đều rất khó lặng lẽ công phá a? Bởi vì vì chúng nó không có một cái nào am hiểu giải mộng."

Này một vòng mộng chi kết giới, hết sức hiển nhiên là vì kháng cự cái khác Ma Thần mà bố trí.

Bất quá lúc này gặp được Phương Nguyên, lại là gặp khắc tinh.

Hắn trầm ngâm dưới, hướng về phía trước đưa tay trái ra.

Ầm ầm!

Hào quang bảy màu tăng vọt, nháy mắt liền đem Phương Nguyên thân ảnh nuốt chửng.

. . .

"Ba mươi năm Hà Tây, ba mươi năm Hà Đông, không ai mãi mãi hèn!"

Một cái máu me khắp người thiếu niên, mặc dù toàn thân mang thương, trên mặt máu me đầm đìa, như cũ ngạo nghễ sừng sững: "Ngươi cướp ta vị hôn thê, nhục ta danh dự, ngươi có dám cùng ta đánh cược, ta Vương Thiên Minh ba năm về sau, liền có thể siêu việt ngươi!"

"Bệnh tâm thần, đi lên đánh chết hắn!"

Tại thiếu niên đối diện, một người mặc cẩm y, phú gia công tử bộ dáng thanh niên móc móc lỗ tai: "Không biết vì cái gì, luôn cảm thấy câu nói này hết sức quen tai. . . Ngươi không là cái thứ nhất cùng ta nói như vậy."

"Tuân mệnh!"

Hai cái mặc áo đen, khí tức trầm ngưng, phảng phất chó săn bộ dáng trung niên lập tức nhào tới.

Tại quật cường thiếu niên giữa tiếng kêu gào thê thảm, công tử áo gấm vẻ mặt lại là một mê: "Không ai mãi mãi hèn. . . Chớ lấn. . . Chờ một chút, ta. . . Ta nhớ ra rồi!"

Nhất niệm thư thái về sau, Phương Nguyên liền phá giải trong mộng chi mê, khôi phục trí nhớ.

'Ta là Thiên Minh Ma Thần Phương Nguyên, đang ở phá giải cực ác Ma Chủ mộng chi cấm pháp phòng hộ. . . Hiện tại đã thân Nhập Mộng trúng rồi!'

Cẩn thận hồi ức một chút, liền nghĩ tới, hắn trong mộng thân phận, chính là Quân Sơn phái chưởng môn con trai Phương Húc! Không chỉ có lấy thân là võ lâm đại hào, lại yêu chiều vô cùng phụ mẫu, vừa ra thân liền nhận hết mọi loại sủng ái, càng có thiên tư hơn người, không đến mười tám tuổi, đã tu luyện đến Tiên Thiên cảnh giới, danh xưng 'Mưa phùn kiếm ' trên giang hồ cũng là mỏng có danh tiếng.

Lại càng không cần phải nói, bản thân còn sinh đến ngọc thụ lâm phong, tiêu sái lỗi lạc, mơ hồ có lấy võ lâm đệ nhất mỹ nam tử lời ca tụng, đơn giản vang dội muôn vàn thiếu nữ, không biết bao nhiêu giang hồ nữ hiệp, đồng môn sư muội, khuê phòng oán phụ đối với hắn mong nhớ ngày đêm, tơ tình triền miên.

Nói đến cũng là tốt cười, đối diện thiếu niên này Vương Thiên Minh vị hôn thê, là chính mình chủ động đi lên thông đồng, mà Phương Húc tự nhiên cũng là từ chối thì bất kính một ngụm nuốt vào, cho thiếu niên này đeo một cái to lớn nón xanh.

Thiếu niên xúc động phẫn nộ không thôi, tiến lên khiêu chiến, sau cùng cũng là bị giáo huấn thành một con chó chết.

'Tốt tiêu chuẩn cùng máu chó từ hôn đánh mặt chảy nội dung cốt truyện. . . Hẳn là tiểu tử này muốn bạo loại? Hoặc là mang theo cái gì bàn tay vàng?'

Phương Nguyên hơi giật mình, chợt lại nhịn không được cười lên: "Bất quá cái mộng cảnh này phòng hộ lực lượng, cũng thực sự là. . ."

Trên thực tế, chìm trong mơ màng người, phần lớn đều là đắm chìm trong những cái kia sự vật tốt đẹp bên trong, dù cho biết rõ là hư ảo, cũng tránh thoát không ra.

Liền giống với lần này, Phương Nguyên trải qua, liền là nhân sinh người thắng lớn, cao soái phú khuôn mẫu.

Nếu như hắn Chân Linh không có tỉnh lại, tiếp xuống nhân sinh, tất nhiên là thuận buồm xuôi gió, đầy đủ Long Ngạo Thiên, cam đoan từ đầu thoải mái đến đuôi, không có một tia khó khăn cùng ngăn trở.

Chỉ có như vậy mộng cảnh, mới có thể làm người trầm mê.

Bằng không mà nói, ngày ngày luân hồi địa ngục, ngàn đao bầm thây, hay hoặc là bách thế tình kiếp cái gì, thật sự là rất dễ dàng kích thích người thức tỉnh, nhận thức đến mộng cảnh hiện thực.

'Bất quá. . . Hiện tại ta tỉnh táo lại, mộng cảnh lại sẽ trở nên khác biệt!'

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu: 'Nguyên bản cái này Phương Húc nhân sinh chắc chắn thuận buồm xuôi gió, nhưng nếu Chân Linh thức tỉnh, một cái tác động đến nhiều cái, chỉ sợ lập tức liền sẽ gặp phải toàn bộ thế giới nhằm vào.'

Nói cách khác, nguyên bản thiên chi kiêu tử vận mệnh, sẽ phát sinh nghịch chuyển.

Ngược lại là đối phó với hắn người, liền có thể khắp nơi đạt được chỗ tốt, nhanh chóng trưởng thành.

"Cũng tỷ như. . . Trước mặt thằng xui xẻo này!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên thanh âm hơi đề cao điểm: "Trương Long, Triệu Hổ. . . Cho ta hung hăng đánh! Đánh chết mới thôi!"

Đồng thời, ở trong lòng, càng là nhanh chóng đánh giá hoàn cảnh chung quanh, còn có chính mình thân thể mới: "Giống như thật không phải thật, như mộng như ảo. . . Cái thế giới này, thế mà cùng thế giới chân thật độc nhất vô nhị  đồng dạng có khắc nghiệt quy tắc!"

"Ta muốn muốn phá giải mộng cảnh, biện pháp thứ nhất là cường lực mà làm, tại Cực Ác Chi Chủ bố trí bên trong, hiển nhiên không làm được, cái kia cũng chỉ còn lại có phương pháp thứ hai, tùy cơ ứng biến, tìm kiếm sơ hở!"

Loại tình huống này, đơn giản so Thiên Minh Ma Thần xuyên qua còn muốn khó khăn.

Dù sao, Thiên Minh Ma Thần còn có thể dùng tự thân mặt tối Đại Đạo, chống lại Thiên Đạo lực lượng, cưỡng ép khôi phục bộ phận thực lực.

Nhưng ở Cực Ác Chi Chủ trong mộng cảnh, nhưng không có chuyện tốt như vậy.

Trừ phi phá giải mộng cảnh trình độ làm sâu sắc, nếu không, liền phải dựa theo đối phương quy củ tới.

"Bất quá, cái thế giới này, cũng không tránh khỏi quá giống như thật điểm, dùng năng lực của ta, lại còn không phát hiện được hư giả chỗ!"

Một khi tìm tới hư giả chỗ, chính là mộng cảnh sơ hở  có thể trực tiếp đột phá.

Hiện tại tình huống này, ngược lại là phiền toái nhất.

Phương Nguyên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chịu lấy Phương Húc tên tuổi, tiếp tục hoàn khố đi xuống.

"Phương Húc, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Lúc này, Vương Thiên Minh mặc dù lăn lộn trên mặt đất, nhưng thanh âm lại là tràn đầy hận ý.

"Thật có lỗi, sâu kiến kêu rên, ta luôn luôn hết sức dễ quên. Mau giết hắn!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo, lại dẫn chút thăm dò.

"Tuân mệnh!"

Trương Long nhe răng cười một tiếng, rút ra một thanh thép tinh dao găm.

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Nhưng vào lúc này, một cái dễ nghe như thanh tuyền tiếng âm vang lên.

Vù vù!

Bóng người lóe lên, màu xanh vũ động, Trương Long Triệu Hổ hai cái chó săn liền bị ném đi trở về: "Ban ngày ban mặt, ban ngày ban mặt, các ngươi vậy mà như thế hành hung?"

Hương gió lướt qua, hiện ra một tấm vui buồn lẫn lộn, thiên kiều bá mị đẹp đẽ gương mặt tới.

"Là ngươi! Linh Tiên Nhi?"

Phương Nguyên nhướng mày, đem hoàn khố tử hết thảy học tập đến giống như đúc, trên mặt lại lần nữa treo lên nụ cười: "Linh muội muội đã tới, thế nhưng là khách quý ít gặp! Quý khách!"

"Không dám!"

Linh Tiên Nhi đỡ dậy Vương Thiên Minh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tức giận: "Ta chỉ nghe cha nói Quân Sơn chính là danh môn chính phái, nghĩ không ra ngươi cái này thiếu môn chủ, lại có thể là như thế lấy mạnh hiếp yếu người!"

"Linh Tiên Nhi cha, cái kia Đại Giang Minh minh chủ, Tiên Thiên đại viên mãn tuyệt đỉnh cao thủ?"

Phương Nguyên gõ gõ cái ót, hồi ức hắn không ít tin tức.

Cái thế giới này không có thần thông phép thuật, tu luyện chỉ có võ công, các đại môn phái đối thế tục lực khống chế rất mạnh.

Mà cái này Phương Húc danh xưng thiên tài, cũng bất quá khó khăn lắm tiến vào Tiên Thiên cánh cửa, so với những cái kia đại viên mãn cao thủ đến, tự nhiên muốn kém không ít.

"Đáng tiếc. . . Ta hiện tại còn điều động không có bao nhiêu chân lực. . ."

Phương Húc thân thể, Phương Nguyên tự nhiên cũng là cẩn thận kiểm tra qua, thể bên trong ẩn chứa lấy một cỗ năng lượng tinh thuần, hẳn là cái thế giới này nội lực.

Chỉ bất quá, dù cho đối phó trước mặt thiếu niên thiếu nữ dư xài, cũng tuyệt đối không phải cái kia giấu đi Đại Giang Minh minh chủ chi đối thủ.

"Như ở trong giấc mộng bị giết chết, dù cho không phải thật sự chết đi, cũng sẽ trở nên càng thêm trầm luân, không cách nào tự kềm chế, dù sao, này có thể là mộng cảnh của người khác!"

Phương Nguyên mím môi: "Nhưng lúc này lại là đâm lao phải theo lao, nếu như bị cái này cô nàng cùng Vương Thiên Minh chạy mất, ngày sau chắc chắn biến thành phiền phức của ta."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vẻ mặt lạnh lẽo, suy tư giết người diệt khẩu khả năng.

Chỉ là, trong nháy mắt tiếp theo, một cái khí tức như có như không hiển hiện  khiến cho Phương Nguyên cũng không thể không cường tự đè nén hạ trong lòng mình sát khí: "Chung quanh còn có người mai phục, là cao thủ, chẳng lẽ là cùng Linh Tiên Nhi cùng đi cha nàng?"

Mặc dù nói trong mộng cảnh, liền là Mộng sư sân nhà, cơ hồ không gì làm không được.

Nhưng Phương Nguyên lúc này tình trạng khác biệt, bởi vì nơi này không phải phổ thông mộng cảnh, hơn nữa còn là Cực Ác Chi Chủ tự mình bố trí.

Tại không có tìm được sơ hở cùng lỗ thủng trước, hết thảy năng lực đều không thể vận dụng, chỉ có thể dùng Phương Húc bản thân tu vi đối địch.

"Mặc dù có khả năng giết đằng trước đôi nam nữ này, nhưng ta tiếp xuống cũng chắc chắn bị phản kích tử vong. . ."

Phương Nguyên nhìn một chút đối diện Linh Tiên Nhi, chắp tay chào: "Hai vị có khả năng đi, không biết Tiên nhi tiểu thư này đến, cần làm chuyện gì?"

Đối phương chính là danh chấn giang hồ hiệp nữ, lại có Đại Giang Minh cái này chỗ dựa, xưa nay rất ít cùng Quân Sơn phái có lui tới..