Chương 1009: Ngạo Hàn

Chương 1009: Ngạo Hàn

"Hừ, ngươi không cần biết!"

Linh Tiên Nhi hừ lạnh một tiếng, bất quá lấy nàng dung mạo, giận tái đi thái độ, vẫn như cũ xinh đẹp không gì sánh được, như là trước kia cái kia chỉ sinh tốt túi da hoàn khố nhìn thấy, tất nhiên sẽ hai mắt tỏa ánh sáng, không kềm chế được.

"A. . . Chúng ta trở về!"

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp, như có như không hướng một chỗ rừng cây thoáng nhìn, mang theo hai người thủ hạ rời đi hiện trường.

"Tại hạ Vương Thiên Minh, đa tạ cô nương cứu giúp, ngày sau tất có báo đáp!"

Vương Thiên Minh nhìn Phương Nguyên rời đi phương hướng, trong mắt vẻ cừu hận lóe lên, chợt hướng Linh Tiên Nhi ôm quyền nói cám ơn.

"Cùng là giang hồ con cái, không cần phải khách khí  bất quá, ngươi thật chuẩn bị ba năm sau tìm cái này Phương Húc báo thù? Hắn không chỉ có là Quân Sơn phái thiếu môn chủ, càng là trong chốn võ lâm nổi danh thiên tài đâu!"

Linh Tiên Nhi tò mò trên dưới dò xét Vương Thiên Minh: "Tha thứ ta nói thẳng. . . Dùng tư chất của ngươi, tu vi, chỉ sợ là khó càng thêm khó!"

Vương Thiên Minh thân thể run lên.

Quân Sơn phái chính là thiên hạ Nhất lưu tông môn, cao thủ tầng tầng lớp lớp, môn chủ 'Phương Thiên lạnh' càng là Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, danh liệt võ bảng thứ bốn mươi chín!

Có hắn tự thân dạy dỗ, Quân Sơn trong phái cũng là thần công bí pháp, linh đan diệu dược vô số, lại thêm Phương Húc bản thân tư chất hơn người, mới giống như nay thành tựu.

Điểm bắt đầu bên trên liền toàn phương vị lạc hậu, mong muốn đuổi theo, sao mà khó ư?

"Mặc dù rất khó, nhưng ta cũng nhất định phải làm đến!"

Vương Thiên Minh nắm chặt nắm đấm: "Trong vòng ba năm, ta nhất định sẽ theo đuổi tu vi của hắn!"

Hắn mặc dù cũng học chút võ công, nhưng đều là một cái du phương đạo sĩ dạy thụ thô thiển pháp môn, nhưng lúc này nói ra, lại là âm vang hùng hồn, ý chí kiên quyết, mang theo một loại nào đó sức cuốn hút.

"Ha ha. . . Như bây giờ lăng đầu lăng não thiếu niên, cũng làm thật hiếm thấy!"

Bóng người lóe lên, một vị nào đó áo xanh trung niên liền đến trình diện bên trong.

Hắn tướng mạo gầy gò, ba sợi râu dài, phiêu phiêu đãng đãng, trên người có văn nhân khí chất, phảng phất nông thôn ở giữa tiên sinh dạy học.

Cha

Nhìn thấy người này, Linh Tiên Nhi cũng là để cho một tiếng, thân thiết tiến lên kéo tay của trung niên nhân cánh tay.

Người này, chính là Đại Giang Minh minh chủ, Linh Tiên Nhi cha huyền thiên con.

"Ngài làm sao hiện tại mới ra ngoài, vừa rồi không dạy dỗ cái kia hoàn khố tử một lần?"

Linh Tiên Nhi làm nũng nói.

"Phụ thân hắn cùng ta cùng là võ bảng cao thủ, ta cũng không dễ vạch mặt. . ." Huyền thiên con cười cười nói, trong lòng lại còn hơi nghi hoặc một chút: "Cái kia Phương Húc, trước khi đi vài lần, vậy mà tựa hồ phát hiện ta tồn tại, không quan trọng Tiềm long bảng cao thủ, cái này sao có thể?"

Thế giới này võ đạo thịnh hành, có 'Võ bảng ' đánh giá thiên hạ cao thủ.

Mà Tiềm long bảng thì là một đời mới cao thủ trẻ tuổi tập hợp, tuổi tác không thể vượt lên trước ba mươi tuổi, đầu bảng cũng nhiều nhất là mới vào Tiên Thiên cảnh giới.

To lớn như vậy thực lực sai biệt, căn bản không có khả năng phát hiện bất kỳ đầu mối nào!

"Gặp qua minh chủ đại nhân!"

Vương Thiên Minh cung kính hành lễ.

"Tốt! Ngươi chính là Vương Thiên Minh?"

Huyền thiên con lại quan sát tỉ mỉ Vương Thiên Minh một phen, không biết thế nào, trong lòng dâng lên một cỗ vui sướng: "Mặc dù có chút cứ thế, nhưng cũng cứ thế đến đáng yêu, có thể nguyện gia nhập ta Đại Giang Minh? Vì ta ký danh đệ tử?"

"Đệ tử nguyện ý! Bái kiến sư phó!"

Vương Thiên Minh không chút do dự quỳ xuống, dập đầu tám cái.

"Ừm. . . Được a, ngươi cái này theo chúng ta hồi trở lại Đại Giang Minh. . . Cái này Quân Sơn phái, cũng không cần phải đi!"

Huyền thiên con vuốt vuốt sợi râu, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Liền liền bên cạnh Linh Tiên Nhi, cũng là kinh ngạc nhìn cha, dù sao huyền thiên con chọn đồ cực nghiêm, chính là mọi người đều biết sự tình.

Bất quá, đối với không đi Quân Sơn phái, nàng vẫn là hết sức tán thành: "Cái kia Phương Húc, chán ghét chết rồi, ta mới không muốn cùng hắn nhấc lên quan hệ thế nào!"

"Không sai. . ."

Huyền thiên con nhìn xem nữ nhi của mình, trong đôi mắt có yêu chiều: "Cái kia Phương Húc thật không phải lương phối, nhà của ta Tiên nhi rể hiền, nhất định được văn võ song toàn, phẩm tính hào hiệp. . . Dĩ nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là đến vào Tiên nhi mắt đâu, ha ha. . ."

. . .

Quân Sơn phái.

"Cái thế giới này. . . Thực sự quá chân thật, chân thực đến tìm không ra một điểm sơ hở!"

Phương Nguyên con mắt nhắm lại, một đường quan sát tỉ mỉ, không khỏi rung động trong lòng: "Không hổ là Cực Ác Chi Chủ bố trí phòng hộ. . . Đều kém chút làm ta coi là, hắn là từ đâu lấy ra một khối thế giới mảnh vỡ, cùng mộng cảnh dung hợp. . . Chờ một chút! Đây cũng không phải là không có khả năng!"

"Thiếu chủ!"

"Đại sư huynh hảo!"

Hắn tại Quân Sơn trong phái địa vị phi phàm, trên đường đi nhìn thấy đệ tử chấp sự, đều là chủ động khom mình hành lễ.

Ừm

Phương Nguyên dựa theo hoàn khố tử trí nhớ, bày ra kiêu ngạo vẻ, nhanh chân đi qua.

"Muốn thăm dò cái thế giới này, liền nhất định phải có sức tự vệ!"

Về đến phòng, đóng cửa phòng, phân phó bế quan, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy về sau, hắn tại vân sàng bên trên ngồi xếp bằng, bắt đầu tinh tế suy tư: "Thế giới này pháp tắc khắc nghiệt, chỉ có võ đạo chân khí một loại sức mạnh. . . Ngay cả ta đều không thể đột phá, thật sự là kỳ quái."

Hắn hiện tại càng ngày càng hoài nghi, Cực Ác Chi Chủ bố trí mộng cảnh phòng ngự, chính là hỗn hợp thủ đoạn, hoặc là xen lẫn Chân Linh trục xuất trận pháp, hoặc là dung hợp một cái võ đạo thế giới mảnh vỡ  khiến cho cái thế giới này nhìn vô cùng chân thật.

"Thiên Minh Ma Thần mặc dù có thể đột phá thế giới hạn chế. . . Nhưng cái thế giới này, lại giống như thật không phải thật, giống như giả không phải giả, đồng thời có thế giới chân thật cùng mộng cảnh tính chất  khiến cho ta khó lấy hạ thủ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Chỉ có thể trước dựa theo quy củ tới."

Thông qua trước đó cái này hoàn khố tử trí nhớ, hắn liền biết được, cái thế giới này võ đạo hưng thịnh, võ giả chính là thế gian tầng cao nhất.

Chỉ là lưu phái tuy nhiều, chân truyền lại thiếu, trên giang hồ đi lại, phần lớn là phổ thông ngày mai cảnh võ giả.

Tiên Thiên cao thủ, cũng đủ để xưng hùng một phương.

"Chân khí phản bản quy nguyên, là vi tiên thiên, này một cửa Phương Húc đã qua! Trong cơ thể ta, chính là Tiên Thiên Chân nguyên. . . Chỉ bất quá, Tiên Thiên cảnh giới bên trong, lại có mới vào, trung giai, đỉnh phong, đại viên mãn nói chuyện, từng tiểu giai cấp ở giữa chênh lệch, đơn giản so ngày mai đến Tiên Thiên còn muốn lớn!"

Căn cứ trí nhớ của hắn, một cái Tiên Thiên trung giai cao thủ, hoàn toàn có khả năng treo lên đánh nguyên bản hai ba cái Phương Húc, này khác giống cách càng lên cao càng rõ lộ ra, đến cảnh giới đại viên mãn về sau, đơn giản có thể nói quần công vô hiệu, chỉ có cùng giai tồn tại mới có thể chống lại.

"Sở dĩ như vậy, là bởi vì đại viên mãn cao thủ, chắc chắn nắm giữ ý cảnh. . . Hoặc là đao ý kiếm ý, trên thực chất. . . Liền là một loại nào đó tinh thần uy áp hoặc là lĩnh vực. . . Dùng cái này đối phó người bình thường, tự nhiên thần cản giết thần, phật cản giết phật."

Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, tinh thần chắc chắn sinh ra chất biến.

Mà cái này, chính là bọn hắn không sợ đê giai võ giả quần công bí mật!

Ý cảnh ngoại phóng, kinh sợ đạo chích!

Này mặc dù là che giấu, nhưng Phương Húc cha Phương Thiên lạnh, đã sớm đã nói với hắn.

"Mới vừa, cái kia tránh ở một bên khí tức, hẳn là liền là Linh Tiên Nhi cha nàng Đại Giang Minh minh chủ huyền thiên con?"

"Xem tới vẫn là phải nhanh một chút tăng thực lực lên, nếu bị tiện tay một thanh bóp chết, vậy liền quá xui xẻo!"

Trong cái thế giới này chết rồi, mặc dù cũng không phải là chân chính tử vong, nhưng Chân Linh trầm luân, thậm chí bản thể bị thương, đều là tránh không khỏi.

Hắn hơi nhắm mắt, trong cơ thể Tiên Thiên Chân nguyên dựa theo một cái nào đó tuyến đường chậm rãi động, vận hành chính là Quân Sơn phái đệ nhất công pháp 《 Ngạo Hàn thần quyết 》!

"Thật sự là kỳ quái. . ."

Một vòng xuống tới về sau, Phương Nguyên trên mặt vẻ kinh ngạc càng sâu: "Bản này công pháp mặc dù thô ráp, nhưng bằng vào ta hiểu biết, thế mà đều nhìn không ra sơ hở gì, nói cách khác, dù cho cầm tới thế giới hiện thực, cũng có thể tu hành. . ."

Đê giai công pháp cũng có đê giai công pháp chỗ tốt.

Bởi vì cảnh giới thấp, cùng Đại Đạo quy tắc không kém nhiều, bởi vậy thích ứng tính mạnh phi thường.

Tựa như phàm nhân phổ thông chiến kỹ, cho dù là khác biệt thế giới, chỉ cần sinh lý kết cấu không kém nhiều, liền có thể thông dụng.

Mà bộ này 《 Ngạo Hàn thần quyết 》 đồng dạng cũng là như thế  dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, chỉ cần là tương tự thế giới võ hiệp, hoàn toàn có khả năng trực tiếp vào tay, thích ứng tính mạnh đến đáng sợ.

"Quả nhiên. . . Cái mộng cảnh này bên trong, dung nhập một cái nào đó thế giới võ hiệp mảnh vỡ sao?"

Phương Nguyên cũng là đùa bỡn Mộng sư chi đạo đại hành gia, xác định trước đó suy đoán: "Tốt một cái Cực Ác Chi Chủ!"

Đơn thuần mộng cảnh, giấc mộng của hắn sư thủ đoạn hoàn toàn có khả năng phá giải, mà tiểu thế giới mảnh vỡ, cũng không địch lại Thiên Minh Ma Thần oai.

Nhưng hai cái này hợp nhất, dùng hoàn toàn mới hình thức biểu đạt ra đến, liền độ khó đồ thăng, có chút khảo nghiệm Phương Nguyên trình độ cùng năng lực.

"《 Ngạo Hàn thần quyết 》 cùng sở hữu tam thiên, trực chỉ Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, phân biệt là đông tuyết, Lăng Sương, Ngạo Hàn! Trước đó cái kia Phương Húc tu luyện vài chục năm, mới khó khăn lắm đem đông tuyết thiên tu luyện hoàn chỉnh, đột phá Tiên Thiên cánh cửa!"

Phương Nguyên trong đầu, bỗng nhiên hiện ra một bài nội công tâm pháp, còn có tương ứng thân pháp chiêu thức.

"Công lực tu luyện, không phải là một sớm một chiều sự tình, trừ phi nuốt vào thiên tài địa bảo gì, tỉ như trăm năm Chu quả hàng ngũ, bất quá bây giờ sao? Không thể nào."

Nguyên bản Phương Húc, thế nhưng là thiên chi kiêu tử, đã định trước thuận buồm xuôi gió.

Nhưng khi Chân Linh thức tỉnh, mong muốn đột phá mộng cảnh về sau, liền lại nhận toàn bộ thế giới chống lại, khắp nơi nhằm vào, tai vạ đến nơi.

"Muốn lúc trước Phương Húc, thiên tài địa bảo gì, còn không phải nói đến tay liền tới tay, nhưng lúc này, ngược lại là địch nhân của hắn khí vận phóng đại, cái gì nhảy núi phát hiện thần công bí kíp, lão gia gia chủ động truyền công các loại, cũng không phải là không có khả năng! Tựa như cái kia Vương Thiên Minh. . ."

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu: "Ta hiện tại khí vận tổn hao nhiều, khắp nơi bị quản chế, sao có thể cưỡng ép chạm phải nhân quả?"

Cũng may bởi vì thế giới quy tắc khắc nghiệt, dù cho thiên ý cũng không cách nào trực tiếp hạ xuống cái sét đánh chết hắn, dù sao chỉ là phàm tục thế giới.

"Thế nhưng thiên ý phía dưới, cuối cùng hội hướng dẫn theo đà phát triển  khiến cho tình hình dần dần tại ta bất lợi, biện pháp duy nhất, liền là dùng lực phá xảo!"

Phương Nguyên hạ quyết tâm: "Công lực tăng trưởng trước không cân nhắc, vậy cũng chỉ có nắm giữ ý cảnh!"

《 Ngạo Hàn thần quyết 》 chính là trực chỉ Tiên Thiên đại viên mãn công pháp, dĩ nhiên cũng có ý cảnh truyền thụ.

Đó là tại đây bản thần công bí điển một trang cuối cùng, có một bức sương hoa đồ, thần bí khó lường, căn cứ Phương Thiên lạnh nói, chỉ cần có thể xem hiểu, liền có thể lĩnh ngộ ý cảnh.

Đáng tiếc, toàn bộ Quân Sơn phái Tiên Thiên cũng không ít, sau cùng xem hiểu, chỉ có Phương Thiên lạnh một người.

Hắn cũng bằng này thẳng vào Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, thành tựu võ bảng xưng hào.

"Luận lĩnh ngộ phương diện, ha ha. . ."

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng, trực tiếp nhảy qua rất nhiều công pháp, bắt đầu quan tưởng ngạo sương thần quyết cuối cùng sương hoa đồ..