Chương 1010: Mối nguy

Chương 1010: Mối nguy

"Cái thế giới này, cũng không có thần thông phép thuật, chỉ có võ công xưng hùng!"

"Mà võ đạo bên trong, mạnh nhất, chính là chân lý võ đạo!"

Trên lý luận, đây là chỉ có đại viên mãn võ giả mới có thể nắm giữ lực lượng, một khi nắm giữ, lập tức không sợ đê giai vây công.

Dù sao, một khi nắm giữ ý cảnh lực lượng, thì tương đương với tại người bình thường ở trong thi triển thần thông phép thuật, chênh lệch thực sự quá lớn.

Chỉ bất quá, bởi vì ý cảnh lĩnh ngộ quá mức gian nan, thậm chí hơi không cẩn thận, liền sẽ tổn thương tinh thần, 《 Ngạo Hàn thần quyết 》 bên trong liên tiếp nhắc nhở, không đi đến Tiên Thiên đỉnh phong chi cảnh, không cần nếm thử lĩnh ngộ sương hoa đồ.

"Tại võ lâm bí sử bên trong, còn là có mấy cái tuyệt thế thiên tài, có thể tại Tiên Thiên trung giai cảnh giới, liền thành công lĩnh ngộ ý cảnh, sau này tung hoành vô địch."

Phương Nguyên nhìn chăm chú lấy sương hoa đồ, con mắt càng ngày càng sáng: "Này phần sương hoa đồ, liền là bộ phận lạnh chi quy tắc! Ý cảnh sao?"

Cái gọi là ý cảnh, trên thực tế chính là Đại Đạo rất nhỏ, quy tắc chi lực bên ngoài lộ ra.

Cái thế giới này sở dĩ như là con nhím, cũng là bởi vì cũng huyễn cũng thật, mộng cảnh dung hợp thế giới, Đại Đạo đều có biến hóa  khiến cho hắn không chỗ ra tay.

Nhưng Phương Nguyên lúc này phát hiện, một cái kia cái chân lý võ đạo, trên thực tế chính là quy tắc chi lực kéo dài!

"Một khi có thể lĩnh ngộ càng nhiều ý cảnh, ta liền có thể có nắm chắc chạm đến Thiên Đạo, này cái hạch tâm của thế giới. . . Từ đột phá này phong tỏa!"

Hắn ánh mắt càng ngày càng sáng, tìm được phá cục chi đạo.

Liền đang suy tư đồng thời, bức kia sương hoa đồ trong mắt hắn, cũng là trở nên càng phát ra rõ ràng.

Trong phòng, nhiệt độ chợt hạ, chung quanh bình hoa bên trên thậm chí hiện ra một tầng Bạch Sương.

"Ngạo Hàn ý cảnh!"

Phương Nguyên mở hai mắt ra, trong con mắt tựa hồ có Bạch Sương chợt lóe lên, nâng lên bàn tay của mình: "Ý cảnh lĩnh ngộ về sau, cùng võ công hỗ trợ lẫn nhau, mặc dù công lực không có tăng trưởng, nhưng đối địch ở giữa, uy lực lại là gấp bội cũng không chỉ. . . Dĩ nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là từ giờ trở đi, ta tu luyện Ngạo Hàn thần quyết đến cảnh giới đại viên mãn, đều không có chút nào bình cảnh, chỉ cần công lực đến, liền có thể tăng lên!"

"Dĩ nhiên, ý cảnh lĩnh ngộ, cũng có cảnh giới chia cao thấp, cái này là đại viên mãn võ giả ở giữa chênh lệch."

Phương Nguyên đối với thực lực của mình hơi tính toán: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, ngày mai cùng mới vào Tiên Thiên võ giả, tới nhiều ít chết nhiều ít, liền liền Tiên Thiên trung giai đều không phải là đối thủ của ta, mà Tiên Thiên đỉnh phong công lực xa so với ta mạnh hơn, nhưng ta cũng đủ để tự vệ."

Thực lực như thế, đã có thể bên trên 'Võ bảng'.

Nhưng Phương Nguyên lại là không có chút nào vẻ mừng rỡ.

Đối với một cái tung hoành rất nhiều thế giới Ma Thần mà nói, một tí tẹo như thế thành tựu, lại đáng là gì đâu?

"Huống chi, thế giới nhằm vào, hẳn là liền muốn lập tức đến ngay!"

Này loại nhằm vào, giống khí vận cắn trả, cũng không phải là một cái Thiên Lôi đánh xuống loại kia, mà là hướng dẫn theo đà phát triển, phóng to một ít nhất nhân tố bất lợi  khiến cho hết thảy hướng xấu nhất phương hướng phát triển.

Đối với sinh hoạt tại trong thế giới người bình thường tới nói, đây là thập phần khủng bố sự tình, giống như có một cái Tử Thần tùy thời nhìn chằm chằm ngươi một dạng.

Đồng thời, này loại vận rủi sẽ còn ảnh hưởng đến!

"Thiếu chủ! Thiếu chủ!"

Đúng lúc này, ngoài cửa một hồi tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.

Phương Nguyên hơi nhíu mày, chậm rãi thu công.

Nếu như là cao thủ bình thường, tại hành công thời điểm gặp được này loại quấy rầy, nhẹ thì tâm thần có chút không tập trung, nặng thì tẩu hỏa nhập ma!

Hắn mở cửa phòng, thấy một mặt lo lắng Trương Long, không khỏi hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ta không là để phân phó qua, bế quan thời điểm, không cho phép người tới quấy rầy sao?"

"Khởi bẩm Thiếu chủ!"

Trương Long nuốt ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy người thiếu chủ này so ngày thường càng thêm uy nghiêm: "Việc lớn không tốt, phu nhân trọng thương!"

"Há, mang ta đi!"

Phương Nguyên thần sắc bình tĩnh, hiểu ra đến đây là thế giới cắn trả đến.

Cái gọi là phu nhân, tự nhiên không phải phu nhân của hắn, mà là Phương Thiên Hàn thê tử, Phương Húc mẹ đẻ Giang Lan Tâm.

Bàn về đến, vị phu nhân này lúc tuổi còn trẻ danh xưng hỏa Phượng tiên tử, cũng là trên giang hồ nổi danh nữ hiệp.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đi vào một cái sân bên trong, Phương Nguyên thấy Giang Lan Tâm thiếp thân nha hoàn Tiểu Mai, lập tức quát hỏi.

"Khởi bẩm Thiếu chủ!"

Lúc này, một cái lão bộc bộ dáng người quỳ trên mặt đất: "Lão gia cùng phu nhân tại Thiên Trụ Sơn du ngoạn lúc phát hiện một cái sắp thành thục ngàn năm thất vọng đau khổ dây leo, hết sức trân quý, mong muốn làm Thiếu chủ lấy được, lại không muốn gặp cao thủ của ma môn, lão gia bị nhốt, phu nhân may mắn đào thoát, nhưng thân trúng kịch độc, đã hơi thở mong manh, tiểu nhân không có năng lực. . ."

'Quả nhiên. . . Là cắn trả sao?'

Phương Nguyên trong lòng hiện ra một tia cười lạnh, trong miệng lại nói lấy: "Mang ta đi!"

Trong khuê phòng, một vị trung niên mỹ phụ nằm ở trên giường, ấn đường khói đen mơ hồ, hiển nhiên trúng cực kỳ lợi hại kịch độc.

"Vây khốn cha ta cao thủ là Ma môn vị nào?"

Hắn ngồi ở giường một bên, lại hỏi.

"Cùng lão gia sinh ra tranh chấp, là Ma môn Đại hộ pháp, độc hỏa Ma quân Tôn Viêm!"

Trong ma môn, quyền lực lớn nhất chính là cái thế Ma Đế, uy áp võ lâm, mơ hồ có thiên hạ đệ nhất cao thủ xưng hào.

Kế tiếp, liền là phó môn chủ cùng Đại hộ pháp, trong đó độc hỏa Ma quân, danh liệt võ bảng thứ hai mươi bảy vị, thực lực còn muốn tại Phương Thiên Hàn phía trên.

Báo

Lúc này, Trương Long kết nghĩa đệ đệ Triệu Hổ chạy vào, một chân quỳ xuống: "Thiếu chủ. . . Việc lớn không tốt, thuộc hạ thám thính đến, Đại trưởng lão cố ý tổ chức hội nghị trưởng lão, phế đi lão gia phái chủ vị trí!"

Lời vừa nói ra, có người trong nhà đều là vẻ mặt đột biến.

"Họa vô đơn chí a!"

Phương Nguyên thấy này, lại là cười lạnh một tiếng.

Quân Sơn phái bên trong dĩ nhiên cũng có quyền lực đấu tranh, phe phái phân chia.

Đương nhiên, trước đó, Phương Thiên Hàn dùng đại viên mãn tu vi trấn áp hết thảy, không có một cái nào dám phản kháng.

Mà bởi vậy, phái chủ nhất hệ người, làm việc không khỏi liền phách lối bá đạo mấy phần, rước lấy hàng loạt bất mãn, trong đó Phương Húc càng là đã chiếm đầu to.

Hiện tại, nghe được Phương Thiên Hàn bị nhốt, cửu tử nhất sinh, hỏa Phượng tiên tử cũng thụ độc thương về sau, lập tức liền phát tác đứng lên.

"Đại trưởng lão Trương Hàn chấn, tốt, rất tốt!"

Phương Nguyên trong mắt lóe ra một tia hàn quang.

Lúc này, nếu như còn là trước kia cái kia Phương Húc, không hề nghi ngờ, liền là gặp tình thế nguy hiểm, tử cục!

Duy nhất sinh lộ, ngay tại ở lập tức chạy trốn, còn chưa nhất định có thể chạy trốn được!

"Dùng tu vi của ta bây giờ, chạy là nhất định có thể chạy mất, nhưng không được a!"

Phương Nguyên trong lòng thở dài một tiếng.

Hắn tiền thân Phương Húc, thế nhưng là thiếu không ít nhân quả tại đây bên trong, sao có thể đi thẳng một mạch?

Có lẽ nói mộng cảnh bên trong, hết thảy đều là hư ảo, nhưng giả làm thật thì thật cũng giả, ai biết này có phải là cố ý hay không bẫy rập, tốt lệnh đoạn này thân tình cùng tiếc nuối trở thành phá giải mộng cảnh chướng ngại vật?

Bởi vậy, nhất định phải giải quyết.

Phương Nguyên tiến lên, nắm Giang Tâm Lan cổ tay, chậm rãi đưa vào một đạo nội lực.

"Hỏa độc? Quả nhiên là độc hỏa Ma quân hạ thủ."

Vừa nghĩ đến đây, mục đích khác bên trong sương sắc lóe lên, băng lãnh chân nguyên lực lượng liền dọc theo kinh mạch, nhanh chóng vận hành.

Hàn băng lực lượng, nguyên bản liền cùng độc hỏa tương khắc.

Ngô

Không đến bao lâu, trên giường Giang Tâm Lan liền hô nhỏ một tiếng, tỉnh lại.

"Phu nhân!"

Nhìn thấy một màn này, bất luận thị nữ Tiểu Mai, vẫn là lão bộc, thậm chí Long Hổ huynh đệ đều là mừng rỡ: "Ngài rốt cục đã tỉnh lại?"

"Là trời giá rét sao?"

Giang Tâm Lan trầm thấp nói xong, nàng rất rõ ràng, chính mình trúng độc Hỏa Ma Quân độc chưởng, chỉ có chí băng chí hàn nội lực mới có thể đè xuống, toàn bộ Quân Sơn phái bên trong, chỉ có Phương Thiên Hàn một người có thể làm đến.

"Không phải. . . Phái chủ vẫn như cũ bị nhốt, là thiếu gia cứu được ngươi đây!"

"Húc nhi? Không có khả năng!"

Giang Tâm Lan đôi mắt khôi phục tỉnh táo, lại như cũ hết sức yếu ớt: "Trời giá rét. . . Tại. . . Tại Ưng Tuyệt phong, chiếm cứ ưu thế về địa lý, nên có thể chống đỡ một quãng thời gian, bọn ngươi nhanh hướng võ bảng cao thủ cầu viện!"

Nàng nói vài câu, lập tức bất tỉnh ngủ mất.

"Không sao, phu nhân đây là nguyên khí tiêu hao quá lớn, cần phải tĩnh dưỡng. . ."

Lão bộc đi lên đáp bắt mạch, nhìn về phía Phương Nguyên ánh mắt liền tràn đầy một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi: "Thiếu chủ. . . Trong đó của ngài lực?"

"Các ngươi ở đây thủ hộ, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Phương Nguyên không có nhiều lời, xoay người rời đi.

Quân Sơn phái, nghị sự đại điện.

"Đại trưởng lão. . . Ngươi sao có thể như thế, đoạn phái chủ đường lui?"

Một cái bi phẫn thanh âm truyền đến: "Phái chủ chỉ là lọt vào vây công, sinh cơ vẫn còn tồn tại."

"Đây chính là Ma Môn Đại hộ pháp, độc hỏa Ma quân, đại viên mãn cao thủ, chúng ta người liên can, nhiều nhất bất quá Tiên Thiên trung giai, như thế nào địch nổi? Đến mức mời được ngoại viện, võ trong bảng người, có ai nguyện ý vì chúng ta cùng Ma Môn đối đầu, xông pha khói lửa?"

Thanh âm già nua không nhanh không chậm, lại mang theo cực kỳ kiên định lòng tin: "Phương Thiên Hàn thập tử vô sinh, không cần lại phí tâm tư, đồng thời hắn đảm nhiệm phái chủ thời điểm, ngang ngược, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, chúng ta khổ hắn lâu rồi, theo ý ta, nên trọng tuyển phái chủ!"

"Như vậy. . . Các ngươi nghĩ tuyển ai vậy?"

Phương Nguyên đi đến đại điện bên ngoài, liền nghe đến câu này, không khỏi cười lạnh một tiếng, nhanh chân đi vào hội trường.

"Thiếu chủ!"

Một cái chừng ba mươi tuổi trưởng lão lập tức nghênh đón: "Bọn hắn. . . Bọn hắn. . ."

Ngữ khí đã nghẹn ngào.

'Tan đàn xẻ nghé a!'

Phương Nguyên nhìn này một vòng trưởng lão, không khỏi ở trong lòng yên lặng cảm thán câu.

Phương Thiên Hàn tại thời điểm, bọn hắn đối với mình đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, khúm núm, nhưng lúc này, chỗ thấy chỉ có lạnh lùng cùng cừu thị!

Cũng chỉ có bên cạnh cái này Hứa Ngư, bởi vì là Phương Thiên Hàn nuôi dưỡng lớn lên, mới nhiều hơn một phần trung tâm.

"Phương Húc, ngươi tới làm cái gì?"

Ở giữa một cái lão giả thấy Phương Nguyên đến, nhíu mày.

Hắn là Quân Sơn phái Đại trưởng lão 'Trương Hàn chấn ' Quân Sơn phái bên trong bối phận kẻ cao nhất, một thân tu vi đã đến Tiên Thiên trung giai, kém một bước liền có thể đột phá đỉnh phong.

"Ta cũng là Tiên Thiên cảnh giới, vì sao không thể tới nghị sự đường?"

Phương Nguyên mỉm cười, tiến lên một bước: "Phái chủ còn chưa chết, các ngươi liền nghĩ muốn tạo phản sao?"

Một tiếng này chất vấn phát ra, tất cả trưởng lão liền là sắc mặt tái đi.

"Hừ, tạo phản? Không sai, chúng ta chính là muốn tạo phản!"

Đại trưởng lão lại là đối chọi gay gắt: "Phụ tử các ngươi hai người, tại Quân Sơn phái bên trong làm xuống nhiều ít người người oán trách sự tình, hôm nay bất quá nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng!"

"Thật sao?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Đại trưởng lão thật là lớn bệnh hay quên a, ngay tại ba tháng trước, nhà ngươi cháu trai đang nháo thành phố hành hung, bên đường đánh chết thuận xa tiêu cục Tổng tiêu đầu ái tử, còn không phải tông môn thay ngươi chống đỡ, còn có ngươi, Tôn trưởng lão, ngươi phụ trách bản môn vật tư mua sắm, trước sau tham không dưới năm vạn lượng bạc a?"

"Còn có ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn thuận miệng điểm ra mấy người việc xấu, ở đây trưởng lão đều là vẻ mặt đỏ lên, dồn dập gầm thét: "Nói bậy nói bạ!".