Chương 1011: Dẹp tan

Chương 1011: Dẹp tan

Quân Sơn phái trưởng lão từng cái ngồi ở vị trí cao, đạo mạo trang nghiêm.

Mong muốn bọn hắn thừa nhận trong âm thầm đã làm cẩu thả sự tình, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Lúc này bị Phương Nguyên điểm ra mấy cái, có da mặt đỏ lên, xấu hổ tại gặp người, có lại là chó cùng rứt giậu: "Đủ rồi! Phương Húc ngươi luôn luôn ngang ngược, lần này càng vu oan trưởng lão, quả thực là phát rồ, ta xem. . . Quân Sơn phái bên trong, sợ là chứa không nổi ngươi."

"Ồ? Các ngươi muốn trục ta xuất sư môn?"

Phương Nguyên cũng mặc kệ bên cạnh khẩn trương Hứa Ngư, chậm rãi nói: "Dựa theo môn quy, muốn khu trục một vị Tiên Thiên cảnh, nhất định phải nhiều hơn phân nửa trưởng lão đồng ý, vẫn phải có chứng cớ xác thực a?"

"Trước ngươi việc xấu loang lổ, ta đám người, chính là nhân chứng!"

Trương Hàn chấn cái thứ nhất đứng dậy: "Ta kiến nghị, đem này nghịch đồ trục xuất sư môn."

"Ta đồng ý Đại trưởng lão quan điểm!"

Vừa mới bị Phương Nguyên điểm ra tham ô vật liệu Tôn trưởng lão cái thứ hai nhảy ra: "Vu oan sư trưởng, tội danh của ngươi lại nhiều một đầu, ta xem hẳn là lại phế bỏ võ công."

"Không có sai, nhất định phải phế đi hắn!"

"Hắn một thân sở học, đều là Quân Sơn phái, nếu trục xuất sư môn, nên thu hồi lại!"

. . .

Rất nhanh, lại có mấy cái trưởng lão nhảy ra  khiến cho người đếm qua nửa.

Phương Nguyên cẩn thận phân biệt dưới, lại có thể là những cái kia trước đó đầu nhập vào Phương Thiên Hàn nhất hệ trưởng lão nhảy nhất vui mừng, quả nhiên tên khốn kiếp đáng hận nhất.

Đến mức Hứa Ngư, còn có hai ba trong đó lập trưởng lão, lúc này không nói lời nào, lại là vô lực vãn hồi đại thế.

"Rất tốt, người đếm qua nửa, Phương Húc ngươi còn có lời gì để nói?"

Trương Hàn chấn dương dương đắc ý tiến lên: "Còn không mau mau quỳ xuống, thành tâm lãnh phạt."

Uống

Chỉ một thoáng, một thanh trường kiếm màu trắng vắt ngang tại Phương Nguyên trước mặt.

Là Hứa Ngư!

Người này rút kiếm tới tay, ngăn ở tất cả trưởng lão đằng trước, hiển nhiên đặt Tuyệt Tâm: "Phương Húc ngươi đi nhanh, không cần trở lại nữa!"

"Thật to gan, Hứa Ngư ngươi dám vi phạm trưởng lão quyết nghị, bao che phản đồ, xem ra cũng dung ngươi không được!"

Trương Hàn chấn sắc mặt tái xanh, hai tay trong chốc lát tản mát ra một cỗ kinh người hàn khí.

Đây là Quân Sơn phái bên trong gần với Ngạo Hàn thần quyết tuyệt học huyền băng thần chưởng!

Phương Thiên Hàn không tại, Trương Hàn chấn dùng Tiên Thiên trung giai tu vi, hợp với huyền băng thần chưởng, rõ ràng là Quân Sơn phái đệ nhất nhân!

Dùng Hứa Ngư mới vào Tiên Thiên tu vi, đối đầu về sau, tuyệt đối không thắng chỉ bại, lại càng không cần phải nói, còn có như thế nhiều Tiên Thiên trưởng lão trợ thủ.

"Thôi. . . Hứa Ngư, ngươi lui xuống trước đi!"

Phương Nguyên tay phải khoác lên Hứa Ngư trên bờ vai, lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt làm cho cá nhường qua một bên, trên mặt mang theo vẻ khiếp sợ: "Ngươi. . . Nội lực của ngươi!"

"Khá lắm tiểu súc sinh, dám cùng ta giao đấu!"

Trương Hàn chấn con mắt hơi hơi nheo lại, lại cười lạnh nói: "Ngươi mưa phùn kiếm đâu?"

"Đối phó ngươi lão bất tử này, không cần dùng ta xuất kiếm!"

Phương Nguyên tiến lên một bước, tay phải đánh ra.

"Uống! Huyền băng thần chưởng!"

Trương Hàn chấn chợt quát một tiếng, hai tay kết băng, hiển nhiên đã dùng ra đỉnh phong công lực, mong muốn đem Phương Nguyên một chiêu đánh chết dưới chưởng.

Ba

Hai chưởng tương giao, một bóng người bay ra, đâm vào đỏ trụ bên trên  khiến cho toàn bộ đại điện đều chấn động.

"Phốc. . . Không có khả năng!"

Trương Hàn chấn bắn ra một búng máu, ở giữa không trung liền biến thành hàn băng, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin: "Ngạo. . . Ngạo Hàn ý cảnh? !"

"Cái gì?"

Ở đây trưởng lão dồn dập biến sắc: "Phương Húc vậy mà lĩnh ngộ Ngạo Hàn thần quyết chung cực ý cảnh? Làm sao có thể? Hắn mới mới vào Tiên Thiên a!"

"Những cái kia trong lịch sử nổi danh yêu nghiệt quỷ tài, mặc dù cũng là đại viên mãn trước đó liền nắm giữ ý cảnh, nhưng tối thiểu đều đến trung giai a!"

"Kẻ này kinh khủng, cơ hồ đã đặt trước tương lai một tôn đại viên mãn vị trí! Tu luyện tới Tiên Thiên đại viên mãn, không có chút nào bình cảnh!"

. . .

Lĩnh ngộ ý cảnh, nội lực liền có chất biến, mặc dù vẫn là mới vào Tiên Thiên lượng, nhưng cùng trước kia tuyệt đối không thể so sánh nổi.

Lúc này, Phương Nguyên thu chưởng, ngạo nghễ sừng sững: "Các ngươi này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, ta bây giờ hoài nghi, này Trương Hàn chấn chính là là Ma môn gian tế! Nếu không làm sao lại như thế không kịp chờ đợi đoạn cha ta đường lui?"

"Phương Húc ngươi ngậm máu phun người!"

Loại sự tình này dĩ nhiên không thể thừa nhận, một cái Đại trưởng lão nhất hệ chó săn liền nhảy ra ngoài: "Mọi người cùng nhau xông lên!"

"Ha ha. . . Ngạo Hàn!"

Phương Nguyên trong mắt sương trắng vẻ lóe lên, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, phảng phất trong chốc lát đi vào trời băng đất tuyết.

Vù

Hắn thân ảnh thoáng qua, phân ra rất nhiều ảo ảnh, trải rộng toàn bộ đại điện.

Ầm

Ầm

Không ngừng có trưởng lão trúng chưởng, sắc mặt thanh bạch ngã xuống.

Ngạo Hàn thần quyết mặc dù lợi hại, nhưng ở Phương Nguyên trên tay, dùng rất nhiều thế giới kinh nghiệm võ đạo thêm để bù đắp, lúc này càng là đến một cái quỷ thần khó lường hoàn cảnh.

Ít nhất chiêu thức phát huy, đã đến đỉnh phong, đổi không thể đổi.

Kể từ đó, lại phối hợp Ngạo Hàn ý cảnh uy áp, trừ phi Tiên Thiên đỉnh phong, nếu không không thể chống đỡ một chút nào.

Chờ đến Phương Nguyên thu công thời điểm, trong đại điện đã bao phủ một tầng Bạch Sương, mà ngoại trừ Hứa Ngư cùng vừa rồi mấy cái trung lập trưởng lão bên ngoài, những người khác tất cả đều ngã trên mặt đất.

Dùng lực lượng một người, trấn áp một phái!

Phương Thiên Hàn trước đó cũng là làm như vậy, là nên mới không thế nào đem những trưởng lão này để ở trong lòng.

Đối Phương Nguyên mà nói, cũng là như thế.

Trong cái thế giới này, vẫn như cũ là thực lực chiếm cứ chủ lưu! Cá thể vũ lực đến Tiên Thiên, liền có thể trình độ nhất định không sợ quân đội chờ vây công.

Còn nếu là lĩnh ngộ ý cảnh, liền có thể một người trấn áp một môn phái! Thật giống như Phương Nguyên lúc này làm một dạng.

"Thiên tài! Quả nhiên không hổ là Tiềm long bảng đệ nhất thiên tài. . . Ngươi thực lực hôm nay, đã đủ để danh liệt võ bảng a?"

Trương Hàn chấn tựa ở trụ bên trên, sầu thảm nói: "Ngươi ẩn giấu đến thật sâu!"

"Tiến vào võ bảng, xâu cái cuối cùng, như thế nào ta mong muốn?" Phương Nguyên tự nhiên cũng cần vì mình ẩn nhẫn mượn cớ: "Ta như bên trên võ bảng, nhất định nhất cử tiến vào mười vị trí đầu!"

Võ bảng thập đại, lại là đã vượt qua Tiên Thiên, đến một cái khác thần nhi minh chi cảnh giới bên trong.

"Tốt, ngươi cấu kết Ma Môn, ta liền muốn chấp hành môn quy, tiễn ngươi lên đường!"

Phương Nguyên đi vào Trương Hàn chấn trước mặt.

Mặc kệ đối phương đến cùng có hay không cấu kết, kết quả cuối cùng, chắc chắn đều là cái này.

Lịch sử từ người thắng chỗ viết, tự nhiên có khả năng tùy ý hướng kẻ bại thân bên trên giội nước bẩn, ít nhất tại Phương gia cầm quyền niên đại bên trong, Đại trưởng lão muốn một mực bị đính sỉ nhục trụ lên.

"Ngươi. . . Thật ác độc!"

Trương Hàn chấn hiển nhiên cũng là biết điểm ấy, trong ánh mắt bỗng nhiên vằn vện tia máu, lại là ảm đạm: "Thôi thôi, được làm vua thua làm giặc, có gì có thể nói? Lão phu chỉ là không cam lòng, vì sao thiên ý như thế yêu quý cha ngươi con!"

"Thiên ý?"

Phương Nguyên khóe miệng hơi vểnh, tiến lên một bước, trực tiếp đem Trương Hàn chấn một chưởng vỗ chết.

"Thiếu môn chủ, tha mạng a!"

"Ta nguyện thành tâm đầu nhập vào, ra sức trâu ngựa!"

. . .

Các trưởng lão khác dồn dập cầu xin tha thứ, nhưng vẫn bị Phương Nguyên từng cái xử tử.

Một màn này, liền liền Hứa Ngư đều thấy không đành lòng, lên tiếng ngăn cản, lại bị Phương Nguyên kiên định cự tuyệt.

'Thiên ý? Ha ha. . . Lúc này thiên ý, tuyệt đối là muốn hố chết ta mới thôi, bởi vậy, môn bên trong không thể lưu lại mảy may tai hoạ ngầm. . .'

Phương Nguyên đối với thiên ý, lại là có chính mình lý giải.

Cái gọi là thiên tai nhân họa, thiên tai không thể khống, nhưng dùng cái thế giới này quy tắc, cũng không cách nào làm đến dùng thiên tai tới đối phó chính mình.

Đến mức những người còn lại họa, dù cho thiên ý mạnh hơn, cũng nhất định phải có kíp nổ, mới có thể phát động.

Chính mình muốn làm, liền là trảm thảo trừ căn, đoạn tuyệt hết thảy khả năng.

'Này chút sau khi làm xong, Quân Sơn phái dù cho tầng dưới rung chuyển, một cái Hứa Ngư cũng đầy đủ trấn áp xuống, tiếp xuống liền đem Giang Tâm Lan chuyển di che giấu. . . Sau đó ta lại đi Thiên Trụ Sơn Ưng Tuyệt phong cứu người!'

. . .

Sau một canh giờ, số con khoái mã liền lao ra Quân Sơn phái sơn môn.

"Thiếu chủ, ta đã dựa theo phân phó của ngài, mang lên ba cái trong môn phái trân tàng trăm năm lạnh thực, còn có một bình tăng nguyên đại đan, là theo Đại trưởng lão tư trong kho tìm ra tới."

Trương Long truyền âm nói.

"Rất tốt!"

Phương Nguyên trên ngựa như giẫm trên đất bằng, tiếp nhận bao bọc, mở ra về sau, bên trong là một cái Hàn Ngọc hộp, cùng với một cái màu đen bình nhỏ.

"Tăng nguyên đại đan, chính là Tiên Thiên cấp bậc đan dược, có thể thật to tăng trưởng công lực, vô cùng trân quý, lão gia hỏa cất giấu cái này, quả nhiên là cùng bên ngoài có lui tới, có lẽ còn muốn dựa vào nó tấn thăng Tiên Thiên đỉnh phong sao?"

"Đến mức trăm năm lạnh thực, thì là Quân Sơn phái trân tàng, không có phái chủ cho phép, một nửa trưởng lão đồng ý, căn bản là không có cách vận dụng."

Bất quá lúc này sao, toàn bộ Quân Sơn phái, đều là Phương Nguyên định đoạt, tự nhiên cho cầu cho lấy.

Hàn Ngọc trong hộp giả liền là trăm năm lạnh thực, từng cái táo xanh bộ dáng, chính là Quân Sơn phái trăm năm tích lũy, quý báu nhất trân tàng một trong.

Nhưng lúc này, Phương Nguyên một bên cưỡi ngựa, một bên mở miệng một tiếng, dứt khoát nuốt vào.

Loại tràng diện này, liền liền bên cạnh vừa nhìn Trương Long, đều là mí mắt trực nhảy.

Cái khác phổ thông Tiên Thiên, đều phải từ từ hưởng dụng, mới có thể hóa lạnh thực bên trong hàn khí để bản thân sử dụng.

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, hắn cảnh giới đã có thể so với đại viên mãn, chỉ là Tiên Thiên chân lực chưa đủ, hơn nữa đối với tại điều tức các loại Chân nguyên có lòng tin, tự nhiên không sợ.

Ăn xong lạnh thực về sau, hắn mở ra màu đen bình nhỏ, đem bên trong Tăng Nguyên Đan rót vào trong miệng, phảng phất nhai hạt đậu một dạng.

"Không tệ không tệ. . . Tăng Nguyên Đan đối với Tiên Thiên sơ kỳ võ giả mà nói, dược hiệu vẫn là rất mạnh. . ."

Phương Nguyên nội thị đan điền, phát hiện từng đạo Tiên Thiên Chân nguyên tại Tăng Nguyên Đan tác dụng dưới, nháy mắt tăng vọt, lại pha tạp vào trăm năm lạnh thật lạnh lẻo, không ngừng luyện hóa.

Trong nháy mắt, Tiên Thiên Chân nguyên liền trở nên càng thêm ngưng tụ, phảng phất từng đạo óng ánh vầng sáng.

"Tiên Thiên cảnh trung giai!"

Phương Nguyên lại là tâm lý nắm chắc: "Nếu như lại đem Thiên Trụ Sơn cái kia ngàn năm thất vọng đau khổ dây leo nuốt, đại khái liền có thể lên tới Tiên Thiên đỉnh phong, không, có lẽ là Tiên Thiên đại viên mãn! Dù sao, Tiên Thiên đỉnh phong cùng Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, Chân nguyên tổng số bên trên cũng không có chênh lệch, chỉ là không có lĩnh ngộ ý cảnh, sinh ra chất biến mà thôi."

. . .

Ưng Tuyệt phong.

Một con phi ưng hạ xuống, trên móng vuốt mang theo ống trúc.

"Đại hộ pháp!"

Một tên Ma Môn đệ tử gỡ xuống tình báo, nhanh chóng hiện lên cho độc hỏa Ma quân Tôn Viêm: "Quân Sơn phái biến cố, Trương Hàn chấn thất bại!"

"Phế vật!"

Tôn Viêm thân hình cao lớn, mũi cao thẳng, hốc mắt thân hãm, trong con mắt mang theo màu xanh thẳm trạch, một đầu hỏa diễm tóc quăn phảng phất tùy thời đều muốn bốc cháy lên.

Lúc này không khỏi giận dữ: "Lập tức gấp rút vây công, ngàn năm thất vọng đau khổ dây leo, ta nhất định phải đạt được nó!".