Chương 1012: Nghĩ cách cứu viện

Chương 1012: Nghĩ cách cứu viện

Tôn Viêm tu luyện, chính là là Ma môn bí truyền độc hỏa ma công.

Này công pháp uy lực hạo đại, lại bổ sung cực hạn mãnh liệt hỏa độc, lực sát thương kinh người vô cùng.

Chỉ là cũng có tai hoạ ngầm tồn tại, cái kia chính là hỏa độc cắn trả, rối loạn tâm trí.

Dùng Tôn Viêm đại viên mãn tu vi, hiển nhiên đã đem độc hỏa ma công tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh giới, nhận cắn trả khả năng cũng không ngừng tăng lớn.

Dùng tâm cảnh tu vi của hắn, đã mơ hồ cảm giác được, mình tuyệt đối không độ được công pháp bên trong cái kế tiếp cửa ải, thậm chí dù cho công lực trì trệ không tiến, cũng sẽ dần dần bị ma công cắn trả!

Trừ phi, tìm tới thiên tài địa bảo gì, hay hoặc là tu vi cùng hắn tương đương lạnh thuộc tính Tiên Thiên vì hắn quán chú công lực áp chế.

Ngàn năm thất vọng đau khổ dây leo, chính là trong đó mục tiêu một trong.

"Bất quá cái này Phương Thiên Hàn  đồng dạng cũng tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong, vẻn vẹn ngàn năm thất vọng đau khổ dây leo, chỉ có thể áp chế sự phản phệ của ta, nhưng nếu như ta bắt sống người này, lại dùng phệ nguyên bí pháp, nuốt chửng cả người lạnh thuộc tính Chân nguyên tu vi, độc hỏa ma công tuyệt đối sẽ tiến thêm một tầng, có lẽ liền có thể đi đến môn chủ cảnh giới!"

Đây cũng là hắn vì sao nhiều lần hạ thủ lưu tình, nhường Phương Thiên Hàn kiên trì đến lúc này nguyên nhân.

Bắt sống độ khó, có thể so sánh trực tiếp đánh giết lớn hơn nhiều.

. . .

'Độc Hỏa ma quân Tôn Viêm, danh liệt võ bảng thứ hai mươi bảy vị, cho dù công bằng quyết đấu, Phương Thiên Hàn cũng không phải đối thủ!'

Phương Nguyên không phải kẻ lỗ mãng, giục ngựa chạy như điên thời khắc, trong lòng cũng đang không ngừng tính toán.

Đối phương là Tiên Thiên đại viên mãn  đồng dạng lĩnh ngộ ý cảnh, một thân nội lực mạnh, hơn mình xa.

"Muốn đối phó hắn, thứ nhất là tận lực đề cao nội lực của mình, mà đệ nhị sao, chính là lần nữa tăng cường ý cảnh."

Chân lý võ đạo, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Quan sát Ngạo Hàn thần quyết sương hoa đồ, lĩnh ngộ Ngạo Hàn ý cảnh, chỉ có thể coi là vừa mới nhập môn.

"Lĩnh ngộ Ngạo Hàn ý cảnh về sau, mặc dù có thể cầm chi tại Tiên Thiên bên trong dưới bậc hoành hành, cũng bất quá là nhất làm thô thiển vận dụng, phía sau còn có nhập vi, vào cơ thể, nhập thần ba cái cảnh giới!"

Cái gọi là nhập vi, chính là ý cảnh nắm bắt tinh tế nhập vi, thu phóng tự nhiên.

Nói chung, lĩnh ngộ ý cảnh về sau, lại tìm chút thời giờ, phổ thông đại viên mãn võ giả cũng có thể đi đến một bước này.

Kế tiếp vào cơ thể, độ khó thì cao hơn nữa một bậc, nhất định được chân ý thời khắc hộ thể, tròn trịa như một, lại không sơ hở.

Đến cảnh giới này, liền có hi vọng xông vào võ bảng ba mươi vị trí đầu.

Đến mức cuối cùng nhập thần, thì là chân ý triệt để thực chất hóa, dung nhập trong thức hải, ảo diệu vô tận, có thể làm ra đủ loại người không đủ sức sự tình.

Nếu là có thể chân ý nhập thần, là vì Thần cấp, hiện nay võ bảng mười đại cao thủ, đại bộ phận chính là cái này chiến lực.

"Chân ý nhập thần, cũng là tiên thiên về sau cảnh giới yêu cầu cơ bản nhất. . . Cái thế Ma Đế chờ võ bảng thập đại, hẳn là đều siêu việt Tiên Thiên. . ."

Phương Nguyên thở sâu: "Nhập vi cảnh giới, ta đi đến chân ý cảnh giới thời điểm liền thu được, kế tiếp vào cơ thể cùng nhập thần, cần lại không chỉ là lực lĩnh ngộ."

Cái gọi là vào cơ thể, theo Phương Nguyên, liền là ý cảnh thời khắc bao phủ toàn thân, ở vào một loại một cách tự nhiên, tiêu hao cực ít trạng thái.

Dạng này võ giả, tự nhiên càng khủng bố hơn.

Cuối cùng nhập thần, thì đối tinh thần lực có chút yêu cầu.

"Vào cơ thể cảnh! Xong rồi!"

Phương Nguyên trong mắt lạnh lẻo lóe lên, Ngạo Hàn ý cảnh hiển hiện, lại giương cung mà không phát, tồn tại ở hắn các vị trí cơ thể: "Đáng tiếc. . . Càng cao nhập thần cảnh, ta còn kém một chút tích lũy, tối thiểu cũng phải đợi đến nội lực đi đến Tiên Thiên đỉnh phong, mới có thể một cách tự nhiên đột phá!"

Cái gọi là lĩnh ngộ cùng cảnh giới, cùng bản thân thực lực, tổng hợp tố chất chờ cũng là cùng một nhịp thở.

Bằng không mà nói, đều là hoa trong kính, trăng trong nước.

Tựa như một phàm nhân, dù cho bỗng nhiên có Ma Chủ tâm cảnh, gặp được một cái Ma soái, như cũ muốn bị giết chết, hài cốt không còn.

Ý cảnh tuy tốt, cũng phải lực lượng phối hợp, mới có thể phát huy a!

Dùng Phương Nguyên tư chất ngộ tính, cái gọi là nhập thần bất quá dễ như trở bàn tay, nhưng tinh thần lực không đạt tiêu chuẩn, vẫn là không cách nào đem ý cảnh triệt để thực chất hóa, đạt thành mục tiêu.

"Nhân loại của thế giới này, Tiên Thiên tinh thần lực đều có hạn chế, trừ phi công lực đột phá đến đỉnh phong, nếu không tuyệt đối không cách nào thỏa mãn nhập thần yêu cầu!"

Phương Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên: "Cảnh giới cùng thực lực, không thể chênh lệch quá nhiều, chính là cái thế giới này quy tắc ngầm sao?"

"Thiếu chủ, đến!"

Tuấn mã bay nhanh, đi vào một chỗ dãy núi.

Trương Long mấy cái trực tiếp vứt bỏ ngựa không cần, thi triển khinh công, tiến vào rừng rậm: "Thiên Trụ Sơn phạm vi rộng lớn, Ma Môn đệ tử cũng không cách nào hoàn toàn phong tỏa, chúng ta có khả năng theo một phương hướng khác tiến vào. Cũng là Ưng Tuyệt phong bên trên, một người giữ ải vạn người không thể qua, Độc Hỏa ma quân chắc chắn tự mình tọa trấn yếu đạo, không cách nào lừa dối quá quan!"

"Đi trước Ưng Tuyệt phong lại nói!"

Phương Nguyên cũng không nói đến tính toán của mình, trực tiếp ra lệnh.

Ưng Tuyệt phong!

Đây là Thiên Trụ Sơn mạch đệ nhất cao phong, ba mặt dốc đứng vô cùng, nham thạch bóng loáng, thẳng đứng ngàn trượng, càng sinh hoạt một loại ngàn tia treo nham rắn, độc tính mãnh liệt vô cùng, tính công kích cũng cực cường, liền Tiên Thiên đại viên mãn đều rất khó tại leo lên dưới tình huống ngăn cản hàng loạt bầy rắn công kích.

Duy nhất quan trên chi lộ, ngay tại phía đông nhất tuyến thiên.

Mà Quân Sơn phái phái chủ Phương Thiên Hàn, lúc này thì là bị vây khốn ở đỉnh núi, dựa vào nhất tuyến thiên chi hiểm, đau khổ chống đỡ.

"Đây cũng là Ưng Tuyệt phong sao? Quả nhiên hiểm trở vô cùng!"

Phương Nguyên nhìn xem cái kia thẳng tắp vào trời mỏm núi, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Thiếu chủ, phải làm thế nào làm, ngài cứ việc phân phó!"

Trương Long đám người vốn chính là tử trung, đi qua lần này Quân Sơn phái chi biến, đối với Phương Nguyên càng là có một loại cuồng nhiệt tín nhiệm.

"Không thế nào làm, dùng võ công của các ngươi, theo ta đi liền là liên lụy!" Phương Nguyên hết sức ngay thẳng mà nói: "Cho nên. . . Các ngươi chỉ phải quản lý tốt đường lui là được rồi, ta một người đi!"

"Thiếu chủ. . ." Trương Long vội vàng nói: "Ngài là chúng ta tương lai hi vọng, tuyệt đối không nên làm cái gì việc ngốc a!"

Hiển nhiên, hắn thấy, dù cho Phương Nguyên đột phá, nắm giữ chân lý võ đạo, khoảng cách Độc Hỏa ma quân Tôn Viêm dạng này uy tín lâu năm võ bảng cường giả, còn là có rất lớn một khoảng cách.

"Yên tâm!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, thân hình giấu ở rừng cây trong bóng tối, bay sắp tiếp cận Ưng Tuyệt phong.

Đến kề bên này, Ma Môn đệ tử dò xét liền một chút trở nên tấp nập mà sâm nghiêm đứng lên.

Bất quá, dùng những cái kia ngày mai đệ tử công lực, muốn tại trong rừng rậm phát hiện Phương Nguyên, là căn bản chuyện không thể nào.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt trên mặt đất Ưng Tuyệt phong, đi vào tiếp cận đỉnh núi vị trí.

"Cái kia chính là nhất tuyến thiên sao? Rõ ràng là nhất tuyến cầu a!"

Chờ đến thấy rõ ràng về sau, không khỏi lập tức chửi bậy.

Chỉ thấy một đoàn Ma Môn đệ tử vây quanh ở nơi nào đó, đem đỉnh núi chi lộ khóa kín.

Hoặc là nói, đi tới đỉnh núi chi lộ, chỉ có một đầu hẹp hẹp, một chân rộng đường núi, hai phía lại là vách núi cheo leo, làm thật sinh tử nhất tuyến, hiểm trở tới cực điểm.

Tại cuối đường chỗ, mơ hồ thấy rõ một người trung niên nam tử, ăn mặc Quân Sơn phái quần áo và trang sức, ung vinh hoa quý, ngạo nghễ sừng sững, có một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

Hắn chính là Phương Húc cha đẻ, Quân Sơn phái phái chủ, Phương Thiên Hàn.

'Loại hoàn cảnh này, dù cho Tôn Viêm, chỉ sợ cũng không dám cùng Phương Thiên Hàn liều chết, khó trách sống đến bây giờ. . .'

Phương Nguyên thấy một lần, lại là hiểu rõ.

Đáng tiếc, này loại hoàn cảnh mặc dù lợi cho phòng thủ, kì thực cũng đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh.

Bị trấn giữ con đường, căn bản chạy không thoát.

"Phương Thiên Hàn, ngươi còn không đầu hàng? Thê tử của ngươi nhi tử, thế nhưng là đã rơi vào trên tay của ta nữa nha!"

Độc Hỏa ma quân Tôn Viêm đứng ra chiêu hàng, thanh âm to, xa xa truyền đến đối diện.

"Trừ phi ta tận mắt nhìn thấy, nếu không ta cái gì đều không tin!"

Phương Thiên Hàn hoành đao lập mã, khuôn mặt kiên nghị: "Huống chi. . . Nếu ta hướng ngươi thỏa hiệp, sợ mới là một nhà tai hoạ bắt đầu đi?"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Độc Hỏa ma quân Tôn Viêm trên mặt xanh đỏ giao thế, giận quát một tiếng, trong lòng cũng hết sức bất đắc dĩ.

Đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, võ giả ý chí cũng là thiên chuy bách luyện, một khi quyết định, hào không lay được.

Lúc này biện pháp duy nhất, liền là cùng đối phương chậm rãi hao tổn.

Phía bên mình có rượu thịt bổ sung, đối diện lại là cơm nước đều không, cho dù là Tiên Thiên đại viên mãn, tinh lực cũng sẽ dần dần không tốt, dù sao đây là võ đạo thế giới, không có xan phong ẩm lộ người tu chân.

Hắn hiện tại liền sợ đối diện Phương Thiên Hàn sức cùng lực kiệt về sau, trực tiếp lựa chọn nhảy núi tự vận, cái kia thật đúng là gà bay trứng vỡ, không còn có cái gì nữa.

"Cái kia Trương Hàn chấn, thật là một cái phế vật, khiến cho hắn cưỡng ép Phương Thiên Hàn vợ con, đều có thể ra lớn như vậy đường rẽ!"

Phương Nguyên nắm giữ ý cảnh, huyết thủ thanh tẩy trưởng lão sự tình, chỉ ở nghị sự đại điện tiến hành, chỉ có trưởng lão cấp bậc mới hiểu.

Thanh tẩy qua về sau, còn lại trưởng lão giữ kín như bưng, phổ thông đệ tử cũng chỉ biết là cao từng phát sinh chính biến, lại không biết Phương Nguyên dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ sự tình.

Mà dựa theo Trương Hàn chấn ban đầu dự định, là muốn trước quang minh chính đại đem Phương Húc, Giang Tâm Lan hai người khai trừ đi ra ngoài phái, lại liên lạc âm thầm tiếp ứng chi người hạ thủ.

Đáng tiếc, hắn một ý nghĩ sai lầm, vì đại nghĩa danh phận, có chút chần chờ, sau cùng bị Phương Nguyên nhất kích mà bại.

Âm mưu quỷ kế gì, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, đều thành trò cười.

"Tình huống hiện tại, liền là nhất tuyến thiên hai đầu giằng co, Phương Thiên Hàn ra không được, nhưng Ma Môn đệ tử cũng vào không được!"

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt: "Cái kia có chút tây phương đặc thù người, liền là Tôn Viêm a? Tiên Thiên đại viên mãn, cũng chỉ có hắn một cái. Bất quá hắn phải gìn giữ thể lực trải qua, cùng Phương Thiên Hàn đối hao tổn, tự nhiên không thể thời thời khắc khắc trông coi nhất tuyến thiên, chắc chắn muốn thỉnh thoảng nghỉ ngơi một chút, uống nước ăn uống, ngồi xuống điều tức, này liền là cơ hội của ta."

Đương nhiên, người trong Ma môn tay rất nhiều, dù cho Tôn Viêm nghỉ ngơi, vẫn là có hai tiên thiên đỉnh phong tả hữu hộ pháp tiếp nhận, trông coi nhất tuyến thiên.

Mặc dù bọn hắn so đại viên mãn nhược điểm, nhưng hợp lại phía dưới, Phương Thiên Hàn nghĩ muốn vọt qua đến, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Chỉ cần hơi chút trì hoãn, Tôn Viêm liền sẽ chạy đến, có thể xưng không có sơ hở nào.

"Bất quá, miếng vải này đưa chỉ nhằm vào đối diện Phương Thiên Hàn!"

Phương Nguyên lặng lẽ tới gần, đánh ngất xỉu một người đệ tử, thay đổi thân Ma Môn quần áo và trang sức, lẫn vào vòng trong.

"Phải chết, thật sự là có thể chống đỡ, tả hữu hộ pháp!"

Tôn Viêm nhướng mày, gọi tới hai người thủ hạ: "Các ngươi nhìn xem nhất tuyến thiên, chú ý không nên để cho Phương Thiên Hàn xông lại là được! Ta đi điều tức một chút."

"Đại hộ pháp yên tâm!"

Hai tiên thiên viên mãn cao thủ gật đầu, lập tức nhìn chằm chằm nhất tuyến thiên, Tôn Viêm thì là qua một bên tạm thời dựng lên tới chòi hóng mát bên trong nghỉ ngơi đi.

"Cơ hội!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, trong mắt liền tinh quang lóe lên..