Chương 1013: Đỉnh phong

Chương 1013: Đỉnh phong

"Cẩn thận một chút, đối diện dù sao cũng là võ bảng đại viên mãn!"

Ma Môn Tả hộ pháp cùng Hữu hộ pháp nhìn chằm chằm Phương Thiên Hàn nhất cử nhất động, không dám có chút chủ quan.

"Không có việc gì. . . Mặc dù hai chúng ta hợp lại, cũng không phải một tôn đại viên mãn đối thủ, nhưng dù cho không dựa vào ưu thế về địa lý, cũng có thể dây dưa một ít, có này thời gian, cũng đủ lớn hộ pháp chạy tới!"

Tả hộ pháp hết sức tự tin nói: "Ta dám cam đoan, bằng cái kia Phương Thiên Hàn một người, tuyệt đối không còn đường sống! Đồng thời, chúng ta là Ma Môn! Có Ma Đế đại nhân uy danh tại, phụ cận cái nào đại viên mãn dám đi tìm cái chết? Chờ thần tăng cùng thiên kiếm tông chủ sao? Hắc hắc. . . Bọn hắn lại là cách quá xa, có lẽ còn đang bế quan  chờ nhận được tin tức chạy tới, còn không biết muốn tới cái nào ngày tháng năm nào đây. . ."

Võ trong bảng, cái thế Ma Đế danh liệt thứ nhất, uy chấn đương đại.

Mà thần tăng cùng thiên kiếm tông chủ thì là Bảng Nhãn Thám Hoa, một đối một mặc dù hơi thua Ma Đế, hợp lại lại đủ để địch nổi thậm chí thủ thắng, cũng là toàn bộ võ lâm chính đạo khí số chỗ.

Đáng tiếc, tả hữu hộ pháp thấy rất rõ ràng.

Phương Thiên Hàn tại tuyệt đỉnh cao thủ bên trong giao thiệp chỉ có thể coi là bình thường, lớn bình thường viên mãn không dám tới, tới cũng tám phần mười cũng là chịu chết.

Những cái kia chân chính có thể cứu hắn Thần cấp cao thủ, hoặc là tâm tính đạm mạc, hoặc là ngoài tầm tay với.

Thay lời khác mà nói, chân chân chính chính là thập tử vô sinh.

"Còn có cái kia Quân Sơn phái, ngoại trừ Phương Thiên Hàn bên ngoài cũng liền mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, nghe nói Đại hộ pháp còn tặng cái kia Đại trưởng lão một bình Tăng Nguyên Đan, vậy mà đều ép không xuống tình thế, cũng là phế vật, ta xem đợi đến Ưng Tuyệt phong xong chuyện, chúng ta liền trực tiếp giết đi qua, đem diệt môn tốt!"

Tả hộ pháp nhe răng cười một chút: "Diệt sạch một cái đỉnh tiêm tông phái sự tình, ta còn chưa làm qua đây."

Vù

Liền tại bọn hắn truyền âm trao đổi đồng thời, tay áo tung bay thanh âm lóe sáng.

"Ừm? Người nào?"

Hai người bọn họ thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, liền lưng tựa lưng hình thành trận thế, một cái nhắm ngay đường núi, nhìn không chuyển mắt, còn có một cái liền xem hướng phía sau.

"Hộ pháp đại nhân?"

Một đám Ma Môn đệ tử xông tới.

"Chết đi!"

Đúng lúc này, một cái hỗn tạp tại rất nhiều trong các đệ tử bóng người bạo lao ra, song chưởng đánh ra.

Vù vù!

Lạnh Phong Sạ Khởi, phảng phất hoàn cảnh chung quanh đều tiến vào trời băng đất tuyết ở trong.

"Ngạo Hàn thần quyết! Lạnh chi ý cảnh? Quân Sơn phái ẩn giấu đại viên mãn?"

Hữu hộ pháp suy nghĩ chuyển động cực nhanh, giận quát một tiếng: "Toàn lực ra tay!"

Đối đãi đại viên mãn, bọn hắn đã không có mảy may tâm phân nhị dụng khả năng.

Tốt

Tả hộ pháp đáp ứng một tiếng, hai cái công lực của người ta thông qua phần lưng tương liên.

Tả hữu hộ pháp có thể tại Ma Môn ngồi ở vị trí cao, dựa vào là không chỉ có là Tiên Thiên cảnh giới đỉnh cao, còn có một bộ này vừa người chiến kỹ, danh xưng huynh đệ đồng tâm, nội lực liên hệ, dù cho tại đại viên mãn dưới tay cũng có thể kiên trì thời gian đốt hết một nén hương.

Ầm

Bốn chưởng đối lập, Hữu hộ pháp chỉ cảm thấy một cỗ băng hàn chi ý thấu thể mà đến, nội lực lại không tính quá mức mạnh mẽ, không khỏi mừng như điên: "Có cơ hội!"

Đáng tiếc, sau một khắc, mượn hắn bị lạnh lẻo ăn mòn, thân thể cứng đờ nháy mắt, bóng người kia chớp mắt tái xuất bốn chưởng.

"Đứng vững! Đại hộ pháp liền muốn tới!"

Hữu hộ pháp liên tục rút lui, không ngừng tiếp chiêu.

Nhưng nháy mắt sau đó, sau lưng của hắn không còn, tiếng kêu thảm thiết truyền đến, không khỏi cả người giật mình: "Không tốt, đằng sau là. . ."

Ba

Thần tâm vi phân đồng thời, bộ ngực hắn trúng một chưởng, cả người bay ngược  đồng dạng tiến vào phía sau vách núi cheo leo.

Theo độ cao này xuống, cho dù là đại viên mãn võ giả, cũng là thập tử vô sinh.

"Các ngươi công lực vượt qua ta, ta ý cảnh vượt lên trước các ngươi, nếu như dây dưa, hoàn toàn chính xác hết sức hoa công phu, đáng tiếc, các ngươi sau lưng là vách đá vạn trượng, đây cũng là đất của ta bén!"

Một chiêu đắc thủ về sau, Phương Nguyên bước chân không ngừng, mũi chân vài điểm, liền giẫm lên con đường bằng đá, nhanh chóng vượt qua.

Sau lưng, một đạo tràn ngập nổi giận cùng hỏa diễm khí tức, đã phảng phất gần trong gang tấc.

"Người nào?"

Động tĩnh của nơi này, tự nhiên đã sớm kinh động đến Phương Thiên Hàn.

Hắn trấn giữ lấy đầu cầu, phát giác Phương Nguyên xông lại, nguyên vốn chuẩn bị động thủ, nhưng thấy rõ ràng mặt sau lại là kinh ngạc vô cùng, một chưởng vỗ hướng Phương Nguyên sau lưng: "Độc Hỏa ma quân!"

Hừ

Tiếng hừ lạnh truyền đến, băng hỏa chân khí ở giữa không trung nổ tung, một vệt bóng đen nhanh như gió vội vàng thối lui, tại trên đường núi điểm nhẹ mấy lần, liền trở về Ma Môn đệ tử trong trận: "Phương Thiên Hàn, ngươi rất tốt! Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"

Tôn Viêm dù sao không muốn chết, nếu là cùng Phương Thiên Hàn tại hai bên vạn trượng độ cao chật hẹp trên đường núi quyết đấu, đối phương chín mươi chín phần trăm có khả năng cùng hắn đồng quy vu tận.

"Tả hữu hộ pháp thế mà bị mấy chiêu liền khiến nhảy núi, thật sự là phế vật! Tới đến tột cùng là cái nào? Chẳng lẽ là Đại Giang Minh chủ huyền thiên con?"

Hắn nhìn chằm chằm đối diện, bỗng nhiên khẽ giật mình.

Bởi vì là quá khứ, rõ ràng là một cái hết lần này tới lần khác thiếu niên, tuổi tác tuyệt đối không cao hơn 30.

"Húc nhi. . . Sao ngươi lại tới đây, còn có, võ công của ngươi?"

Phương Thiên Hàn vừa mừng vừa sợ.

"Lĩnh ngộ ý cảnh, may mắn đột phá, ngàn năm thất vọng đau khổ dây leo đâu?"

Phương Nguyên trực tiếp hỏi.

"Tại đây bên trong!"

Phương Thiên Hàn theo ống tay áo phía dưới kéo ra một cây màu xanh trường đằng, mặt ngoài còn có tự nhiên hình thành hoa văn: "Không hổ là ngàn năm linh vật, lạnh lẻo nội liễm, ngược lại cho người ta ôn nhuận cảm giác!"

Cái thế giới này, trăm năm linh vật liền đã hết sức hiếm thấy, tỉ như Phương Nguyên trước đó ăn trăm năm lạnh thực, liền là Quân Sơn phái bảo vật trấn phái, ăn sạch liền không có.

Mà ngàn năm thì là trân phẩm! Cực phẩm! Tuyệt phẩm!

Bởi vì ở cái thế giới này hướng về quy tắc dưới, dù cho nhân sâm hà thủ ô các loại, muốn là sinh trưởng đến ngàn năm, cũng sẽ dần dần Mộc Hoá, dược tính hoàn toàn biến mất.

Chỉ có dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một điểm thiên địa đạo vận, mới có thể chân chính trưởng thành là ngàn năm linh dược, dù cho đối Thần cấp cao thủ đều rất có dụ hoặc.

Bởi vì dùng này loại ngàn năm linh dược, có ba bốn thành xác suất có thể xúc tiến ý cảnh lĩnh ngộ!

Mặc dù chỉ là một chút lập lờ nước đôi lời giải thích, nhưng cũng đầy đủ kích thích phổ thông Tiên Thiên phát cuồng.

Đương nhiên, ngàn năm thất vọng đau khổ dây leo, ăn vào phóng đại nội lực, còn có thủ hộ tâm linh, tâm ma bất xâm, ức chế cắn trả các loại thần diệu, lại là đã đã chứng minh công hiệu.

"Ta cùng mẫu thân ngươi du ngoạn bên trong vô ý phát hiện cái này, lúc này mừng rỡ ngắt lấy, vốn chính là vì ngươi chuẩn bị  đáng tiếc. . ."

Phương Thiên Hàn lắc đầu thở dài nói.

Mặc dù nhi tử trở nên rất mạnh, nhưng hắn vẫn là không có mảy may hoài nghi thân phận.

Bởi vì võ công đến cảnh giới đại viên mãn, ý niệm ngoại phóng, đã có khả năng cảm giác được nhiều thứ hơn, tỉ như linh hồn khí tức, cao minh đến đâu thuật dịch dung, cũng không cách nào làm đến sửa linh hồn.

"Vậy thì thật là tốt, cho ta ăn, chúng ta sẽ cùng nhau giết ra ngoài!"

Phương Nguyên tiếp nhận thất vọng đau khổ dây leo, thuần thục nhét vào trong miệng nuốt vào, phảng phất nhai mía ngọt một dạng.

"A. . . Tiểu súc sinh, ngươi làm sao dám?"

Đối diện, Độc Hỏa ma quân Tôn Viêm thấy cảnh này, tròng mắt đều biến đến đỏ bừng: "Điều cung tiễn thủ!"

"Đại hộ pháp, muốn bắn giết bọn hắn sao?"

Một cái Ma Môn đệ tử tiến lên hỏi.

"Ngớ ngẩn! !" Tôn Viêm một bàn tay đem hắn đập té xuống đất: "Khoảng cách xa như vậy, bắn xuyên qua liền phổ thông Tiên Thiên đều có thể tránh thoát, trừ phi điều động trong môn phái chuyên tu tiễn đạo Thần Tiễn Thủ, lại điều một nhóm bay hỏa liên nỏ tới!"

Đương nhiên, hưng sư động chúng như vậy, không nói hao tổn lúc càng lâu, liền liền chính đạo cũng chắc chắn muốn làm ra phản ứng.

"Các ngươi phong tỏa yếu đạo, bọn hắn nghĩ muốn đi qua, liền bắn tên! Bắn cho ta đường núi, khoảng cách gần phía dưới, bọn hắn thân pháp lại diệu, cũng không cách nào né tránh!"

Tôn Viêm nhìn chằm chằm đối diện bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa Phương Nguyên, trong con ngươi tinh quang bùng lên: "Cái kia chính là trên tình báo Phương Thiên Hàn hoàn khố nhi tử Phương Húc? Tựa hồ có chút không thích hợp, có thể cứng đối cứng bức lui tả hữu hộ pháp, nên cũng là tương đương với cảnh giới đại viên mãn. . . Tốt, ngươi nuốt ta thất vọng đau khổ dây leo, ta liền muốn nuốt nội lực của ngươi, hai cha con cái hàn băng Chân nguyên tăng theo cấp số cộng, cũng đầy đủ ta trấn áp cắn trả, tiến thêm một bước nữa."

"Ngàn năm linh vật, quả nhiên thần kỳ!"

Phương Nguyên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cảm thụ được chân nguyên trong cơ thể biến hóa, không khỏi thỏa mãn thở dài một tiếng.

Nếu như nói trăm năm lạnh thật Tinh Nguyên là tia nước nhỏ, cái kia ngàn năm linh vật mang tới tăng thêm, liền đơn giản trùng trùng điệp điệp, như sông lớn Trường Giang.

Bất quá, có hắn tâm thần thao túng, dù cho vạn năm linh vật, như cũ nuốt tiêu hóa, không có vấn đề chút nào.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn Chân nguyên tốc độ cao dâng lên, thậm chí tại thấy lạnh cả người tác dụng dưới không ngừng ngưng kết, cuối cùng hóa thành một cái trạng thái cố định viên đan dược hình dạng, từng vòng từng vòng mặc lam sương hoa văn ở phía trên ngưng kết.

"Tiên Thiên nội đan? Này đan một phần mười, chính là Tiên Thiên đỉnh phong!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Tiên Thiên đỉnh phong lại lĩnh ngộ chân lý võ đạo, chính là Tiên Thiên đại viên mãn. . . Bất quá ta sớm đã bước ra bước này, cho nên. . . Ta hiện tại đã là đại viên mãn võ giả."

Dù cho bị phong cấm hết thảy, ánh mắt của hắn hiểu biết, còn có ngộ tính cũng là không gì sánh kịp.

Thức tỉnh chân ngã bất quá không quan trọng mấy ngày, liền đã đến cái thế giới này tiếp cận cảnh giới đỉnh cao! Đây cũng là một cái Ma Thần chỗ kinh khủng.

Đến bây giờ, Phương Nguyên đã có tuyệt đối tự tin, dù cho đột nhiên mất đi hết thảy, thậm chí mất đi thanh thuộc tính bàn tay vàng, tại bất kỳ một cái nào phàm tục trong thế giới, cũng có thể nhanh chóng quật khởi.

Sau khi đột phá, hắn đứng dậy hướng nhất tuyến thiên đối diện đi tới: "Độc Hỏa ma quân, ta muốn cùng ngươi một đối một quyết đấu, ngươi có dám đáp ứng?"

"Trước không cần bắn tên, khiến cho hắn tới!"

Tôn Viêm sắc mặt hơi ngưng lại: "Muốn cùng ta một đối một quyết chiến? Thật to gan!"

Trong lòng, lại là có chút mừng như điên: 'Không biết trời cao đất rộng tiểu tử, coi là đột phá cảnh giới đại viên mãn cũng đã rất giỏi sao? Lão tử ngươi đều không phải là đối thủ của ta, cũng được, ta liền cầm xuống ngươi, lại cưỡng ép lão tử ngươi.'

"Húc nhi!"

Phương Thiên Hàn nóng vội hô to, lại bị Phương Nguyên dùng ánh mắt ra hiệu, lui trở về.

"Khặc khặc. . . Tôn Viêm, lâu như vậy đều bắt không được một cái Phương Thiên Hàn, thật đúng là chật vật đây."

Một cái thâm trầm thanh âm theo bên tai truyền đến, nhưng không có hiện ra bóng dáng  khiến cho Tôn Viêm biến sắc: "Phó môn chủ?"

"Ngươi cứ việc đi lấy hạ tiểu gia hỏa kia, ta vì ngươi áp trận, cái kia Phương Thiên Hàn không qua được!"

Thâm trầm thanh âm tiếp tục truyền âm nhập mật.

Tốt

Tôn Viêm liền mừng rỡ, hắn nguyên bản còn có chút bận tâm bị tiểu tử này liều mạng kiềm chế lại, nhường đối diện Phương Thiên Hàn lao đến.

Nhưng bây giờ, Ma Môn tiếp viện rốt cục đến.

Vị này phó môn chủ, mặc dù võ bảng bài danh còn tại hắn phía dưới, nhưng luận ẩn giấu ám sát năng lực, lại là thiên hạ đệ nhất, liền mười đại cao thủ đều muốn kiêng kị.

Kể từ đó, chính là không có sơ hở nào..