Chương 1014: Bài danh

Chương 1014: Bài danh

"Như thế tuổi trẻ tuyệt thế thiên tài, giết nhất định kỳ nhạc vô tận!"

Tôn Viêm liếm môi một cái, trong con ngươi mang theo vẻ điên cuồng: "Tiểu tử, ngươi chỉ có thể oán chính mình mệnh khổ!"

Một cái tân tấn đại viên mãn, còn như thế tuổi trẻ, lại muốn bị hắn đánh bại dễ dàng, thậm chí giết chết, sao có thể mệnh không khổ?

"Nói nhảm nhiều quá!"

Phương Nguyên liếc mắt chung quanh, bỗng nhiên tiến lên, nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Này chưởng ảnh đến giữa không trung, liền biến đổi, một hóa hai, hai hóa bốn, tứ hóa 8. . . Thủ ấn hoành không, trải rộng bốn phía, mỗi một chưởng bị thêm vào kinh người lạnh lực  khiến cho chung quanh trong khoảnh khắc tiến vào trời băng đất tuyết, gió lạnh thấu xương.

"Quân Sơn phái tung bay hoa bay phất phơ chưởng? Lại có như thế đại uy lực?"

Tôn Viêm giật nảy mình, liên tiếp lui về phía sau: "Độc hỏa ma công!"

Cờ-rắc!

Hai tay của hắn xích hồng vô cùng, càng có sóng nhiệt không ngừng tràn ra ngoài, lòng bàn tay đen kịt, hiển nhiên mang theo kịch độc.

Hai người thân ảnh biến ảo, trong khoảnh khắc liền qua gần trăm mười chiêu.

Trốn ở trong tối quan chiến phó môn chủ, cũng là càng xem càng kinh ngạc: "Quân Sơn phái Phương Húc? Một cái vừa mới đột phá đại viên mãn, còn chưa kịp củng cố, vậy mà có thể cùng Tôn Viêm đánh hòa nhau? Đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . . Không! Dùng tuổi của hắn mà nói, ngàn năm dĩ hàng, tư chất cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu, có thể xưng kinh tài tuyệt diễm, dù cho Ma Đế lúc còn trẻ, cũng có chỗ không kịp!"

"Như thế chính đạo thiếu niên anh tài, nhất định phải sớm bóp chết!"

Hưu

Đúng lúc này, Phương Nguyên đưa tay phất một cái đai lưng, ánh bạc giống như giao long nổi bật, tung hoành bay lượn, lại như thiên ngoại lưu tinh, không xuống đất mặt.

Tế Vũ kiếm!

Đây là Phương Húc ẩn giấu lợi khí, làm bách luyện thép mềm chế tạo, bình thường quấn ở bên hông, lúc này bỗng nhiên phát động, làm thật xuất kỳ bất ý, giống như Độc Long nổi trên mặt nước, liền Tôn Viêm cũng bay nhanh lùi lại, mí mắt trực nhảy.

Kiếm khí không trở ngại chút nào, không xuống đất đáy, lại làm hắn có chút không nghĩ ra.

Nhưng sau một khắc, một đạo huyết tiễn liền bão táp mà ra!

"Tiểu tử. . . Ngươi dám đả thương ta!"

Thâm trầm thanh âm truyền đến, trong chốc lát giống như đi xa vài dặm.

"Hắn. . . Vậy mà phát hiện phó môn chủ, ta trước đó cũng không biết hắn ở đâu a!"

Tôn Viêm kinh ngạc vô cùng.

Ma Môn phó môn chủ Huyết Xà kiếm quân, chính là là có tiếng thiên hạ đệ nhất sát thủ.

Mặc dù võ bảng bài danh cuối cùng, nhưng luận ẩn nấp chi đạo, vừa rồi như không chủ động truyền âm nhập mật, hắn đều không phát hiện được! Cái này Phương Húc là như thế nào phát hiện?

"Quả nhiên còn có chỉ con chuột nhỏ. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng thổi, tế kiếm bên trên máu tươi liền bắn ra, thân kiếm lấp lánh hào quang: "Trước đó cùng ngươi động thủ, bất quá là chơi đùa mà thôi, không tìm được gia hỏa này, ta sao có thể yên tâm đánh bại ngươi đây?"

Trên thực tế, cho dù là hắn, ngay từ đầu cũng không có phát hiện Huyết Xà kiếm quân tồn tại.

Bất quá, dùng Phương Nguyên thiên chuy bách luyện tâm linh, lại là bén nhạy cảm giác được nguy hiểm.

Bởi vậy, hắn giả ý cùng Tôn Viêm dây dưa, âm thầm điều tra chung quanh, rốt cục phát hiện Huyết Xà kiếm quân giấu kín chỗ, xuất kỳ bất ý, một kiếm đem trọng thương.

"Chỉ là. . . Cái này con chuột nhỏ bảo mệnh năng lực có chút cường hãn a! Thế mà khiến cho hắn chạy, bất quá bị ta sương lạnh kiếm khí vào cơ thể, trong thời gian ngắn đừng muốn trở lại chiến trường!"

Phương Nguyên nhìn về phía đối diện Độc Hỏa ma quân: "Nói đi! Ngươi muốn chết như thế nào?"

"Các ngươi lên cho ta!"

Tôn Viêm biến sắc, nhanh chóng rút lui: "Cung tiễn thủ, bắn chết hắn!"

Liền, hết thảy Ma Môn đệ tử đều đánh tới.

Phương Nguyên nghiêm nghị không sợ, nhuyễn kiếm hóa thành một đạo ánh bạc, thủ hộ toàn thân, mặc cho dựa vào cái gì ám khí, mũi tên, thậm chí địa phương quyền cước binh khí, đều không thể bước vào trong vòng ba thước, giống như một cái tuyệt đối lĩnh vực.

"Tôn Viêm, ngươi muốn chạy trốn sao?"

Phương Nguyên bay mau đuổi theo Tôn Viêm: "Đáng tiếc. . . Ngươi không như Huyết Xà kiếm quân, không có hắn bảo mệnh độn pháp!"

"Phải chết. . . Ngươi thật sự cho rằng, ta không đối phó được ngươi sao?" Tôn Viêm trán nổi gân xanh lên, hai tay vung vẩy: "Độc viêm rào rạt, thiêu tẫn thiên hạ!"

Ầm ầm!

Một tầng đỏ chân nguyên màu đỏ hiển hiện, phía trên bùng cháy độc hỏa, phô thiên cái địa.

"Tuyết bay nhân gian!"

Phương Nguyên một kiếm vung ra, Chân nguyên theo bên trong một phân thành hai, Tôn Viêm cái trán cũng hiện ra một tia tơ máu.

"Ý cảnh tầng thứ hai vào cơ thể?"

Đại viên mãn kinh sinh mệnh lực của con người  khiến cho hắn còn có thể mở miệng nói chuyện: "Võ công của ngươi, đã có khả năng xếp vào võ bảng hai mươi vị trí đầu, ta thua không oan!"

Ý cảnh ba tầng, phổ thông đại viên mãn cường giả cơ bản đều là tầng thứ nhất lần nhập vi, mà một khi nắm giữ vào cơ thể, không sai biệt lắm là có thể sắp hàng tiến vào võ bảng hai mươi vị trí đầu.

Có niên đại, một chút nhược điểm mười cường giả đứng đầu, cũng là cấp độ này.

Mà một khi tiến vào cấp độ thứ ba nhập thần, cái kia liền có thể đột phá cảnh giới Tiên Thiên, tại võ trên bảng một hồi người đứng đầu tên!

". . . Khụ khụ. . . Ta thật hận, ta kém chút là có thể thành công, ta độc hỏa ma công a. . ."

Tôn Viêm ngửa mặt lên trời rít gào, khí tức đoạn tuyệt, chậm rãi ngã xuống.

"Đại hộ pháp. . . Đại hộ pháp chết!"

Cái khác Ma Môn đệ tử thấy cảnh này, liền tan tác như chim muông.

"Một cái Đại hộ pháp, thân bên trên hẳn là có chút đồ tốt a?"

Phương Nguyên nắm lên Tôn Viêm, ở trên người hắn mở ra, tìm tới một đống lớn ngân phiếu, còn có cây châm lửa, Ma Môn ngọc bội chờ tạp vật, không khỏi lắc đầu.

A

Chợt, hắn ý cảnh thăm dò phía dưới, lại nắm lên Tôn Viêm áo bào: "Có gì đó quái lạ!"

Cờ-rắc!

Xé mở vạt áo về sau, một tấm nhẹ nhàng kim lụa liền bay ra: "Ừm, như thế trân trọng giấu tại quần áo bên trong, chắc chắn là đồ tốt, chẳng lẽ là hắn tu luyện công pháp?"

Phương Nguyên không có có mơ tưởng, đem kim lụa thu vào trong ngực.

"Húc nhi, nghĩ không ra ngươi vậy mà đến trình độ như vậy!"

Phương Thiên Hàn đi tới, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, hắn nhưng là nhìn lấy Phương Nguyên đột phá đại viên mãn, nghĩ không ra Phương Nguyên vậy mà như thế lợi hại, liền Tôn Viêm đều chiến bại bỏ mình.

"Không quan trọng việc nhỏ mà thôi, chúng ta trở về đi!"

Phương Nguyên lắc đầu, mảy may không cho là mình làm cái gì ghê gớm sự tình.

. . .

Một tháng sau, Quân Sơn phái.

"Nhất một thời kì mới võ bảng ra đến rồi!"

Trương Long cung kính đem một phần tình báo giao cho Phương Nguyên: "Thiếu chủ ngươi bị sắp xếp làm người thứ mười ba!"

Ồ

Phương Nguyên tiếp nhận, nhìn một chút.

"Võ bảng người thứ mười ba: Quân Sơn phái ít phái chủ Phương Húc, đánh bại Độc Hỏa ma quân Tôn Viêm cũng chém giết, đồng thời bức lui Ma Môn Huyết Xà kiếm quân, chưởng kiếm song tuyệt, sương lạnh ý cảnh trò giỏi hơn thầy, xưng hào 'Tế Vũ kiếm' !"

"Việc nhỏ mà thôi, ta nói qua, không gặp được chân chính việc lớn, đừng tới phiền ta!"

Phương Nguyên đuổi đi Trương Long, tay lấy ra kim lụa: "Ta hi vọng thu hoạch được Độc Hỏa ma quân công pháp, đáng tiếc, lại cho như thế một cái bí thuật phệ nguyên bí pháp? Ha ha. . . Ta nuốt nhiều như vậy hỗn tạp nội lực có làm được cái gì?"

Hắn cũng là hết sức hy vọng có thể thu hoạch được Tôn Viêm bí kíp võ công, ngược lại không phải bởi vì tu luyện, mà là lĩnh hội trong bí kíp ý cảnh.

Cái thế giới này hết sức kỳ lạ, nhưng nắm giữ ý cảnh càng nhiều, lại là càng có khả năng lĩnh ngộ quy tắc, tìm tới sơ hở.

Trừ cái đó ra, hết thảy đều là hư ảo.

"Mặc dù chính ta cũng có thể lĩnh ngộ, nhưng tổng không bằng trực tiếp quan sát bí kíp tới cấp tốc. . . Đáng tiếc, bổ sung chân lý võ đạo bí kíp, đều là đỉnh tiêm đại phái bảo vật trấn phái cấp độ, rất khó chiếm được!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, đột nhiên, hai mắt thất thần.

Tại hắn trong thức hải, một mảnh sương hoa rơi dưới, lục giác rủ xuống mang, chỉ một cái hóa thành chân thực.

. . .

Đại Giang minh.

"Cái gì? Cái kia Phương Húc lại là Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, còn giết Tôn Viêm?"

Linh Tiên Nhi miệng Trương Thành một cái hình tròn, khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.

"Làm sao? Nữ nhi ngoan ngươi hối hận rồi?"

Huyền Thiên Tử nhiều hứng thú đánh giá này màn.

"Không có. . . Hắn phẩm tính không tốt, võ công lại cao hơn cũng chỉ là kẻ gây họa!" Linh Tiên Nhi dựa vào lan can mà trông.

Phía dưới, Vương Thiên Minh đang ở chăm học khổ luyện.

Người này cũng là tính thiên phú dị bẩm, bị Huyền Thiên Tử thu làm đồ đệ về sau, chưa được mấy ngày đã đột phá Tiên Thiên cảnh giới, tiềm lực vô tận.

Làm sao, cùng Phương Húc so sánh, lập tức liền muốn thua chị kém em.

"Làm sao bây giờ? Thiên Minh ca ca thế nhưng là cùng cái kia bại hoại định xong ước hẹn ba năm."

Linh Tiên Nhi trong mắt tràn đầy lo lắng: "Cha, ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp a. . ."

"Ta. . . Ta liền Tôn Viêm đều đánh không lại, có biện pháp nào. . ." Huyền Thiên Tử vuốt vuốt sợi râu, vẻ mặt lại có chút quỷ bí: "Bất quá. . . Ta cái này lăng đầu lăng não đồ đệ, lại là cái có cơ duyên. Lúc trước hắn võ công, mặc dù so sánh thô thiển, nhưng căn cơ ghim chắc, giấu giếm huyền diệu, hiển nhiên trải qua qua cao thủ dạy bảo. . . Ta nhiều mặt điều tra phía dưới, đã xác định, cái kia giáo võ công của hắn du phương đạo sĩ, liền là ngày xưa Túy đạo nhân!"

"Túy đạo nhân, vị kia tiêu sái hồng trần không biết ngoảnh đầu, nhân gian đều ở rượu thịt bên trong?"

Linh Tiên Nhi nhãn tình sáng lên: "Vị tiền bối này thế nhưng là võ bảng đệ tứ đâu, đồng thời, cùng ba vị trí đầu khác biệt, chính là duy nhất một vị tán tu, nếu như xuất thân tốt điểm, chưa hẳn không thể cùng thiên kiếm tông chủ, thần tăng Ma Đế bọn hắn một hồi."

Túy đạo nhân, thế nhưng là hết thảy tán tu võ giả thần tượng.

"Đúng vậy a!"

Huyền Thiên Tử hiển nhiên so Linh Tiên Nhi hiểu rõ càng nhiều: "Đáng tiếc. . . Thiên Minh cơ duyên còn chưa đủ, không cùng Túy đạo nhân định ra sư đồ danh phận, bằng không mà nói, có vị này chỗ dựa, một cái không quan trọng Quân Sơn phái lại đáng là gì đâu?"

Mặc dù đều là võ bảng cao thủ, nhưng mười vị trí đầu Thần cấp, tới sau lại là hoàn toàn cảnh giới khác nhau.

"Thế nhưng là. . . Cha ngươi đã thu hắn làm ký danh đệ tử. . ."

Linh Tiên Nhi nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên cười phủi tay: "Giống như cũng không có quy định không thể bái hai cái sư phụ a!"

"Nữ nhi ngoan, ngươi cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt. . ."

Huyền Thiên Tử đang muốn lại tiếp tục trêu chọc vài câu, đột nhiên biến sắc, nhìn nóc nhà: "Bằng hữu nếu tới đây, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi, cho ta hiện thân!"

Cơ hồ là vừa dứt lời, nóc nhà liền phá vỡ cái lỗ lớn, một người áo đen thân như bông liễu, cực kỳ chậm rãi trôi xuống.

"Huyền Thiên Tử? Giao ra 《 huyền thiên bí điển 》 tha cho ngươi khỏi chết!"

Kỳ dị thanh âm truyền đến, giống như già nua, lại như tuổi trẻ, Linh Tiên Nhi chỉ là nghe xong, liền ngực phiền muộn, mong muốn ói máu.

"Ngươi mong muốn ta Đại Giang minh trấn phái bảo điển?"

Huyền Thiên Tử vừa kinh vừa sợ: "Nằm mơ! Mười tám bài vân thủ!"

Tại gầm thét đồng thời, hai tay của hắn đánh ra, cuốn gió làm mây, tiêu sái vô cùng.

Cùng lúc đó, một cỗ nhu hòa lực lượng, cũng bao vây lấy Linh Tiên Nhi, nhanh chóng thoát ly chiến trường.

"Đáng tiếc. . . Vô dụng!"

Người áo đen đối mặt cái này, chỉ là đơn giản giơ tay phải lên, năm ngón tay nắm chặt, một quyền hạ xuống.

Ầm ầm!

Gác xép nổ tung, Huyền Thiên Tử sắc mặt thảm biến: "Thần. . .".