Chương 1015: Ma quân

Chương 1015: Ma quân

"Mau trốn!"

Mưa to chợt tới.

Vương Thiên Minh lại là ôm Linh Tiên Nhi, thi triển khinh công, nhanh chóng bỏ chạy.

"Làm sao lại như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

Linh Tiên Nhi trên mặt ngơ ngác kinh ngạc, nước mắt cùng nước mưa hỗn tạp tại cùng một chỗ, sớm đã không phân rõ lẫn nhau.

Sự tình thực sự tới quá đột nhiên.

Một người áo đen tập kích Đại Giang minh tổng đà! Thậm chí, căn cứ Huyền Thiên Tử nói, người này tuyệt không phải Tiên Thiên bên trong người, có Thần cấp thực lực!

Một trận đại chiến xuống tới, Đại Giang minh trưởng lão thương vong thảm trọng, liền Huyền Thiên Tử đều bị bắt lại.

Chỉ có hai người bọn họ, đến Huyền Thiên Tử cùng một đám trưởng lão liều mạng kéo dài, mới có thể miễn cưỡng chạy ra.

"Vù vù. . . Không có người đuổi theo!"

Vương Thiên Minh nhìn sắc trời một chút: "Không thể như thế một mực gặp mưa xuống, khẳng định sẽ xảy ra bệnh!"

Hắn chớp mắt, liền thấy ven đường một ngọn núi thần miếu, liền xông vào.

Này miếu sớm không hương hỏa, cửa miếu một tiếng cọt kẹt ngã xuống, phòng bị dột khắp nơi, nhưng tốt xấu còn có vài miếng khô ráo chỗ.

Vương Thiên Minh đem Linh Tiên Nhi buông xuống, lại tìm chút cỏ tranh phiến gỗ, điểm lửa đống lửa.

Nhiệt độ lên cao tản ra, cuối cùng xua tan đi âm hàn ý cảnh.

"Làm sao lại như vậy? Tại sao có thể như vậy? Một cái võ giả cấp Thần, tập kích Đại Giang minh?" Linh Tiên Nhi quần áo ướt đẫm, lộ ra uyển chuyển mỹ hảo dáng người, nhưng căn bản không thèm để ý xuân quang chợt tiết: "Báo thù! Ta nhất định phải báo thù. . . Người áo đen kia là ai? Chẳng lẽ là cái thế Ma Đế?"

"Ma Môn?" Vương Thiên Minh rùng mình một cái, chợt nắm chặt nắm đấm: "Tiên nhi, ngươi yên tâm, mối thù của ngươi, chính là ta thù, sư phụ thù, chúng ta nhất định sẽ báo!"

Hắn cũng là tinh tế người, lấy ra thịt trên người làm, Bánh Bao những vật này, liền đống lửa nướng lên, không đến bao lâu liền hương khí bốn phía.

"Tiên nhi sư tỷ, nướng xong, ngươi ăn trước!"

Bất quá, ngay tại Vương Thiên Minh cầm lấy thịt nướng, mong muốn hướng sư muội xum xoe thời điểm, một chỉ không biết đạo từ nơi đó đưa qua tới vô cùng bẩn bàn tay lớn, lại là một thanh đem chạc cây túm lấy, lấy đi phía trên Bánh Bao thịt nướng, nhét vào một tấm râu ria lôi thôi trong miệng.

"Ngô ngô. . . Thơm quá! Thơm quá!"

A

Linh Tiên Nhi hét lên một tiếng, lúc này mới phát hiện, trong sơn thần miếu, không biết khi nào đã nhiều một vị lôi thôi đạo sĩ, thân bên trên còn mang theo một cái hỏa hồng hồ lô rượu, quanh quẩn lấy một cỗ mùi rượu.

"Ngài là. . . Lão sư? !"

Vương Thiên Minh nhìn thấy cái này lôi thôi đạo sĩ, lại là hai mắt tỏa ánh sáng, nhận ra cái này ngay từ đầu đem hắn dẫn dắt bên trên con đường võ đạo cao nhân, lập tức quỳ xuống.

"Túy đạo nhân? !"

Linh Tiên Nhi ánh mắt sáng lên  đồng dạng quỳ xuống, đã là lê hoa đái vũ: "Xin tiền bối mau cứu cha ta. . ."

"Ừm, ta nhớ được ngươi, cái kia tiểu oa nhi, ta chỉ dạy ngươi một bộ trăm hoa sai quyền, có thể đừng gọi ta lão sư. . ." Túy đạo nhân hai ba miếng đem thịt ăn, lại mở ra hồ lô rượu cái nắp, mỹ mỹ uống một ngụm: "Lại nói. . . Ngươi đã bái nhập Đại Giang minh, cái nữ oa này em bé, hẳn là liền là Đại Giang minh chủ chi nữ sao? Nhà ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

"Là như vậy. . ." Vương Thiên Minh lập tức giãi bày đứng lên.

"Cái gì? Có thể ba lượng chiêu đánh bại Huyền Thiên Tử, đích thật là võ giả cấp Thần không thể nghi ngờ!"

Túy đạo nhân vẻ mặt trang nghiêm, chỉnh cá nhân trên người bỗng nhiên tản mát ra một cỗ lớn uy nghiêm: "Các ngươi chờ lấy, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Vù

Vừa dứt lời, bóng người hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

"Sư tỷ, ngươi yên tâm, có Túy đạo nhân tiến đến, cho dù là cái thế Ma Đế, cũng có thể dây dưa một hai!"

Vương Thiên Minh tranh thủ thời gian an ủi lên Linh Tiên Nhi tới.

Ừm

Linh Tiên Nhi gật đầu, xoa xoa nước mắt, trong con ngươi cũng có khát vọng.

Võ bảng đệ tứ! Túy đạo nhân! Nhất định có thể cứu ra cha! Nhất định!

. . .

Nhưng sau một khắc, một cái làm bọn hắn vĩnh viễn khắc cốt minh tâm thanh âm, ngay tại cách đó không xa vang lên: "Ha ha. . . Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, Túy đạo nhân, đem ý cảnh của ngươi võ học giao ra, ta tha cho ngươi một mạng!"

"Các hạ không phải cái thế Ma Đế, cũng không phải ta biết võ giả cấp Thần bên trong bất luận một vị nào, làm việc lại bá đạo như vậy, không sợ lọt vào võ lâm vây công sao?"

Túy đạo nhân thanh âm truyền đến, không còn có trước đó nhàn nhã cùng thoải mái.

"Ta ở kiếp này, chỉ cầu thống khoái!"

Người áo đen thanh âm to, sau một khắc, sấm rền truyền đến, nghiền ép hết thảy.

Lốp bốp!

Đáng sợ khí bạo tiếng ở chung quanh vang lên, trong khoảnh khắc liền lan đến gần miếu sơn thần.

Ầm ầm!

Toàn bộ miếu sơn thần ầm ầm sụp đổ, tràn đầy thiên vũ thủy trút xuống.

Nhưng Vương Thiên Minh cùng Linh Tiên Nhi đã không lo được này chút, mà là kinh ngạc vô cùng nhìn lên bầu trời bên trong giao chiến hai bóng người.

Người áo đen cùng Túy đạo nhân tàn ảnh dừng lại giữa không trung, vậy mà phảng phất có được vô số phân thân đang giao chiến.

Thậm chí, mỗi một cái tàn ảnh chiêu thức, đều là tinh diệu vô cùng sát chiêu, đầy đủ phổ thông người trong võ lâm lĩnh hội cả đời.

"Người áo đen kia, vậy mà có thể cùng Túy đạo nhân có qua có lại, tối thiểu là võ bảng năm vị trí đầu thực lực! Hắn đến cùng là ai?"

Vương Thiên Minh cùng Linh Tiên Nhi liếc nhau, đều có thể thấy trong mắt đối phương khiếp sợ.

"Túy đạo nhân? Không sai. . . Đáng tiếc, ngươi còn kém một chút!"

Trong nháy mắt tiếp theo.

Người áo đen hừ lạnh một tiếng, tràn đầy thiên vũ thủy trong chốc lát ngưng kết, hóa thành băng thứ.

Xuy xuy!

Tại băng thứ phía trên, một chút hỏa diễm lại bốc cháy lên, giống như đèn đuốc rực rỡ, đẹp như mộng huyễn: "Băng hỏa song sát!"

"Băng hỏa ý cảnh? Còn lẫn nhau dung hợp? Làm sao có thể?"

Túy đạo nhân kinh hô một tiếng.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, vô số đèn đuốc rực rỡ, liền đột phá hắn hộ thể nguyên khí, ở trên người hắn mở ra vô số lỗ máu.

"Thứ ngươi muốn!"

Hắn rơi trên mặt đất, hai tay ném đi.

Mấy cái quyển trục đốt ngọn lửa bùng cháy, hướng bốn phía bay vụt.

Cùng lúc đó, Túy đạo nhân thân ảnh lóe lên, liền đến đến Vương Thiên Minh cùng Linh Tiên Nhi trước mặt, nắm lên hai người: "Đốt máu tà công, đi!"

Vù

Trong chốc lát, hắn phảng phất khôi phục trạng thái đỉnh phong, tốc độ tăng vọt, chui vào trong rừng không thấy bóng dáng.

"Chậc chậc. . . Không hổ là võ bảng đệ tứ, chiêu này tùy cơ ứng biến, bỏ xe giữ tướng, đảo cũng không kém!"

Người áo đen trở lại tại chỗ, tứ tán quyển trục sớm đã đến trong tay, phía trên hỏa diễm cũng bị dập tắt.

Hắn chậm rãi cởi mặt nạ, đúng là Phương Nguyên!

"Trước đó, ta võ công đột phá Thần cấp, bắt đầu bốn phía cướp đoạt thần công bí kíp, lĩnh ngộ càng nhiều ý cảnh. . . Đáng tiếc cướp cường giả không ít, có thể mang theo sương hoa đồ như thế thần công bí điển người lại là phượng mao lân giác, cũng liền Huyền Thiên Tử võ công bên trong có một bộ liệt diễm cầu  khiến cho ta lĩnh ngộ hỏa chi ý cảnh!"

"Cái này Túy đạo nhân vì đào mệnh, ném ra ngược lại thật sự là là đồ tốt, ý cảnh đồ lục liền có hai phần sao?"

Phương Nguyên mở ra đồ lục, nhìn xem không có bị đốt cháy khét hai phần bí cầu, không khỏi lộ ra ý cười: "Dù cho bị hắn chạy thì đã có sao? Trọng thương đến tận đây, đã chết chắc, nơi này cũng không phải cái gì siêu phàm thế giới, còn có khởi tử hoàn sinh chuyện tốt. .. Bất quá, Vương Thiên Minh vậy mà cũng bị mang đi, không hổ là khí vận con trai, lão thiên phái tới đối phó ta người, nói không chừng còn có một phen kỳ ngộ đây."

Trên thực tế, cũng chính bởi vì Vương Thiên Minh tồn tại, hắn mới có thể ngay từ đầu liền tìm tới Đại Giang minh.

Chỉ là không nghĩ tới, cái vận khí này con trai quả nhiên gặp dữ hóa lành, không chỉ có một đám Đại Giang minh trưởng lão cùng minh chủ liều mạng bảo đảm hắn, liền liền chạy trốn đều có thể gặp được Túy đạo nhân này nhóm cường giả.

Đến cuối cùng, càng là dùng thần công bí kíp làm hấp dẫn, chế tạo cơ hội chạy trốn.

"Không quan trọng một đầu cá ướp muối, chạy liền chạy đi, dù cho ngươi đã định trước có thể hàm ngư phiên thân, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, lại đáng là gì đâu?"

Phương Nguyên quay người, thân ảnh biến mất tại màn mưa bên trong: "Mục tiêu kế tiếp. . . Tam sơn phái!"

Cướp đoạt võ lâm, lĩnh ngộ ý cảnh, vốn chính là hắn tuyển định con đường.

Kèm theo quá trình này, thực lực của hắn liền lại không ngừng tăng trưởng.

Đến mức cuối cùng có thể trở thành võ lâm công địch?

Ha ha, dùng hắn lúc này trạng thái, dù cho đóng cửa không ra, cũng là có một đống phiền phức tìm tới cửa, còn không bằng chủ động xuất kích đâu!

. . .

"Khụ khụ. . ."

Trong sơn động, Túy đạo nhân nửa tựa ở trên vách đá, phun ra một ngụm máu tươi.

"Lão sư. . ."

Vương Thiên Minh hai mắt đẫm lệ mông lung.

Hắn không tưởng tượng nổi, chính mình sư phụ Huyền Thiên Tử tôn sùng đầy đủ Túy đạo nhân, vậy mà liền phải chết.

"Người áo đen kia, không phải cái thế Ma Đế, lại so Ma Đế còn muốn hung mãnh bá đạo, giang hồ võ lâm, chỉ sợ muốn nghênh đón một trận đại kiếp!"

Túy đạo nhân thì thào nói xong: "Ta sớm đã bản thân bị trọng thương, lại thi triển bí pháp, thần tiên khó cứu!"

"Không không! Lão sư. . . Ta nhất định sẽ cứu tốt ngươi!" Vương Thiên Minh nắm chặt nắm đấm, thanh âm khàn khàn.

"Thôi thôi! Thị phi thành bại, thế nào hơn được nhân gian một bình rượu đục đâu?"

Túy đạo nhân ánh mắt càng phát sáng rỡ: "Hài tử. . . Ngươi qua đây!"

A

Vương Thiên Minh tiến lên một bước, bị Túy đạo nhân bắt lấy mạch môn, chợt, một cỗ trùng trùng điệp điệp chân nguyên, tựa như cùng sông lớn Trường Giang chảy ngược vào kinh mạch: "Lão sư, ngươi làm cái gì?"

"Lão phu đã dầu hết đèn tắt, giữ lại Chân nguyên cũng là vô dụng, không bằng thành toàn ngươi đi!"

Túy đạo nhân hơi thở mong manh: "Ngươi thu hoạch được ta một giáp công lực, nên có khả năng tiến vào Tiên Thiên đỉnh phong chi cảnh, lại đi lượn quanh núi Thanh Phong quan, tìm diệt bởi vì sư thái, cầu nàng chỉ bảo ngươi ta cái môn này ý cảnh chi pháp. . . Khụ khụ. . . Tương lai võ lâm, liền xem các ngươi người tuổi trẻ!"

Cho dù là Thần cấp cao thủ, cũng không cách nào quán chú ra một cái Tiên Thiên đại viên mãn đến, kém liền là ý cảnh!

Nhưng Túy đạo nhân lúc này người sắp chết, tăng thêm đối Vương Thiên Minh lại có mấy phần hảo cảm, lại là quyết định tác thành cho hắn một lần.

"Lão sư. . . Sư phụ!"

Vương Thiên Minh thấp khẽ hô, hai hàng nước mắt chảy xuống. . .

Hang núi bên ngoài, mưa to ban đầu nghỉ, sau cơn mưa trời lại sáng, một đạo cầu vồng hiển hiện.

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ học thành tuyệt học, làm ngài báo thù!"

Vương Thiên Minh cùng Linh Tiên Nhi dựng lên một cái nho nhỏ phần mộ, đem Túy đạo nhân chôn ở bên trong: "Chúng ta lập tức xuất phát, đi tìm diệt bởi vì sư thái. . . Còn có, đem người áo đen tin tức truyền đi!"

Ừm

Hai người thiếu niên nam nữ dắt tay xuống núi, nhưng lại không biết lúc này giang hồ võ lâm, sớm đã nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, sóng to gió lớn.

. . .

Mùng ba tháng ba, diệt Đại Giang minh.

Mười chín tháng ba, người áo đen bên trên tam sơn phái muốn trấn phái bí kíp, phái chủ không đồng ý, bị một chưởng mất mạng, tam sơn phái từ đó giải tán.

Mùng một tháng tư, tán tu 'Lăng Thiên' tao ngộ người áo đen, dâng ra bí kíp, có thể mạng sống.

. . .

Không đến bao lâu, trên giang hồ liền đồn đãi một cái Thần cấp thực lực áo đen võ giả, khắp thiên hạ tìm kiếm thần công bí kíp sự tình.

Rất nhiều đỉnh tiêm đại phái, quả thực là thần hồn nát thần tính.

Bởi vì làm người áo đen này ra tay chiêu thức thiên biến vạn hóa, ý cảnh tầng tầng lớp lớp, thu hoạch được một cái ngoại hiệu 'Bách Biến ma quân' .

Trong lúc nhất thời, võ lâm muôn ngựa im tiếng, đã đến đàm ma biến sắc tình trạng..