Chương 1016: Bại ma

Chương 1016: Bại ma

Ma Môn.

Phương Nguyên toàn thân áo đen, đúng là Bách Biến ma quân cách ăn mặc, đi vào sơn môn trước đó: "Cái thế Ma Đế, đi ra!"

"Hắn là. . . Bách Biến ma quân?"

"Nhanh chóng bẩm báo môn chủ!"

"Thông tri hết thảy trưởng lão, hộ pháp!"

Người tên, cây có bóng! Bách Biến ma quân chính là đương đại võ lâm quật khởi nhanh nhất, thủ đoạn hung tàn nhất Đại Ma Đầu, đặc biệt còn không phải Ma Môn sở thuộc, đem những đệ tử này đều dọa sợ.

Không đến bao lâu, một loạt Ma Môn cao tầng đi ra, đi đầu một người ăn mặc trường bào màu đen, bộ dáng anh tuấn, sắc mặt tái nhợt, đây cũng là cái thế Ma Đế Nhiếp vô cực.

Tại Nhiếp vô cực sau lưng, thì là một loạt Tiên Thiên trưởng lão, phần lớn đều là đỉnh phong cảnh giới.

Đương nhiên, cái kia Huyết Xà kiếm quân không ở tại nhóm, mà là giấu giếm tại chung quanh lòng đất, khí tức thu lại đến một tia, đáng tiếc, vẫn là khó thoát Phương Nguyên pháp nhãn.

"Bách Biến ma quân, ngươi tới ta Ma Môn, cần làm chuyện gì?"

Cái thế Ma Đế Nhiếp vô cực mở miệng nói xong: "Nghe nói Ma quân ưa thích thần công bí điển, chỉ cần ngươi gia nhập ta Ma Môn, hết thảy dễ nói!"

Bọn hắn đã sớm căn cứ tình báo, biết Bách Biến ma quân đối với thần công bí kíp yêu thích, một lần còn hết sức nghi hoặc. Có thể tu luyện tới Thần cấp, làm sao có thể không có truyền thừa? Tới trình độ này, lại vơ vét những ý cảnh kia võ học, thì có ích lợi gì chỗ?

"Ha ha. . . Ngươi biết thuận tiện, nhanh đem 《 Thanh Phong Thập Tam Kiếm 》 cùng 《 Cái Thế Ma Thân 》 điển tịch giao ra  bất quá, ta có thể không có gia nhập Ma Môn hứng thú!"

Phương Nguyên âm trầm thanh âm truyền đến.

"Tốt, rất tốt. . . Bách Biến ma quân ngươi là chuẩn bị ngay cả ta Ma Môn đều cùng một chỗ đoạt rồi hả? Quả nhiên là thật là lớn mật, muốn cùng người trong thiên hạ là địch!"

Nhiếp vô cực cùng các trưởng lão khác cũng bị kinh đến.

Rõ ràng chỉ muốn gia nhập ma môn, là có thể lấy được đồ vật, vậy mà còn muốn trắng trợn cướp đoạt!

Huống chi, Bách Biến ma quân đã không cho tại chính đạo, lúc này liền Ma đạo đường cũng phải cùng một chỗ chặt đứt, quả nhiên là phát rồ, không cố kỵ gì.

"Đáng tiếc. . . Bản tọa nguyên bản còn muốn mời chào ngươi một hai!"

Cái thế Ma Đế cởi xuống áo khoác, đi vào trong sân: "Vừa vặn, bản tọa 'Cái thế Ma thể' đại thành, trước thu ngươi, sẽ đi giết thần tăng cùng Thiên Kiếm tông chủ! Để cho ta Ma Môn nhất thống giang hồ!"

Ầm ầm!

Ma Đế ra tay, kinh khủng bực nào?

Chung quanh Ma Môn đệ tử tất cả đều hô hấp không khoái, liên tục rút lui.

Nhiếp vô cực hai tay một ma sát, liền phát ra nồng đậm sắt mùi tanh nói, cả người lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bay nhào tới trước.

"Màn nước thiên hoa!"

Phương Nguyên hai tay kéo ra, một cái bọt khí bộ dáng màn nước liền bay lên, đem chính mình thủ đến giọt nước không lọt.

"Sương hàn loại ý cảnh cuối cùng quá mức đi cực đoan, đi qua ta diễn hóa, nguyên bản Ngạo Hàn ý cảnh, đều đã chuyển hóa làm thủy chi ý cảnh! Tính bền dẻo tăng lên rất nhiều!"

Hắn trong lòng yên lặng suy tư.

Đến lúc này, dù cho hắn thi triển Ngạo Hàn thần quyết bên trên võ công, Phương Thiên Hàn cũng chưa chắc nhận ra được.

Phanh phanh!

Cơ hồ ngay tại lồng nước đứng lên đồng thời, hai đạo quyền ấn liền hiện lên ở màng nước bên trên, thật sâu lõm xuống, lại rất nhanh phục hồi như cũ.

Vù

Bóng đen lóe lên, cái thế Ma Đế không biết khi nào, đã đi tới Phương Nguyên sau lưng, lại là một cước đá bay, đánh cho màng nước gợn sóng không ngừng.

Chỉ là bất luận Ma Đế như thế nào công kích, cái này màng nước lõm đến cực hạn, lại như cũ kém như vậy một tia, không thể phá vỡ.

"Tốt! Thần cấp võ giả bên trong, luận phòng ngự ngươi là đệ nhất!"

Cái thế Ma Đế Nhiếp vô cực tại Phương Nguyên trước mặt hiện thân, chậc chậc tán dương: "Có thể ngăn cản bản tọa năm thành công lực quyền cước, so với lá đỏ thần tăng kim cương bất hoại La Hán thần công cũng không kém!"

"Ma Đế còn mời toàn lực ra tay!"

Phương Nguyên cũng đang muốn thí nghiệm một chút lực phòng ngự của mình, cười khẽ đáp trả.

Trên thực tế, trong lòng còn có chút bất mãn: "Cái thế giới này võ giả, một vị truy tìm công lực mạnh mẽ, chiêu thức tinh diệu, đối ở thiên địa quy tắc cảm ngộ thực sự quá đơn sơ. . . Ta tìm tới tám bản thần công bí kíp, trong đó đại bộ phận đều là một một ít đạo ý cảnh, tỉ như độc, sương tuyết, say rượu chờ chút. . . Chân chính đáng giá ta bỏ công sức, cũng liền thủy chi ý cảnh cùng hỏa chi ý cảnh!"

Đối Phương Nguyên mà nói, những ý cảnh này võ học, chính là lĩnh ngộ thiên địa quy tắc từng thanh từng thanh chìa khoá.

Mặc dù không dựa vào bí kíp cũng có thể lĩnh ngộ, nhưng này thế tất liền phải hao phí nhiều thời gian hơn cùng tinh lực.

"Muốn phá giải cái thế giới này, lĩnh ngộ quy tắc, đường tắt chính là địa hỏa phong thuỷ. . ."

Địa hỏa phong thuỷ bốn đại quy tắc, tại một ít thế giới danh xưng nền tảng, càng có thể thăng cấp tổ hợp, hình thành hỗn độn.

Phương Nguyên liền chuẩn bị tập hợp này tứ đại ý cảnh, lại thăng cấp làm 'Hỗn độn chân ý ' từ đó nhất cử đánh vỡ thế giới lồng giam. Dù sao bản thể hắn ở phương diện này, cũng có rất sâu tạo nghệ.

"Hỏa chi ý cảnh, đã theo Đại Giang minh trong điển tịch đạt được, thủy chi ý cảnh, theo Ngạo Hàn thần quyết, Phi Tuyết thần thương chờ sương tuyết loại ý cảnh bên trong, cũng có thể tiến hành chuyển hóa, tiếp đó, còn kém cùng gió!"

Địa chi ý cảnh cùng phong chi ý cảnh, tại Tiên Thiên võ giả bên trong cực ít xuất hiện.

Phương Nguyên càng nghĩ, cũng liền trong ma môn, này hai môn bí điển, có lẽ có liên quan.

"Dù cho không có, dính điểm rìa cũng tốt, thuận tiện ta tiến hành ý cảnh chuyển đổi. . . Bằng không mà nói, cũng chỉ còn lại có chính mình lĩnh ngộ, mặc dù nhất định ngộ được đi ra, nhưng lại không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian. . ."

Phương Nguyên có chút nóng nảy.

Dù sao, lúc trước hắn còn tại đột phá Cực Ác Chi Chủ mộng cảnh phong tỏa đây.

Đối phương tùy thời có khả năng trở về, làm hung phạm hiểm vô cùng.

. . .

"Toàn lực? Tốt!"

Nhiếp vô cực trong mắt hồng quang bùng lên: "Có thể hiểu biết ta sau khi xuất quan cái thế Ma thể mười thành công lực, ngươi vẫn là thứ nhất! Uống!"

Hắn chợt quát một tiếng, quần áo nổ tung, cả người vậy mà quỷ dị lần nữa cất cao hai cái đầu, gân xanh hở ra, cả người mơ hồ trong đó phát ra khói đen, phảng phất giết thần hàng thế, mang đến điềm xấu.

Cái thế giới này vẫn là thế giới hiện thực, siêu phàm lực lượng không hiện ra, cái thế Ma Đế trình độ, đã là phàm nhân đỉnh phong cực hạn.

Ầm

Hắn không có sử dụng binh khí, cứ như vậy tiến bộ, hướng quyền!

Một tiết lại một tiết lực lượng, liền không ngừng từ lồng ngực đến bả vai, lại từ nhỏ cánh tay đến nắm đấm, liên tiếp nổ tung, nện ở màn nước thiên hoa phía trên.

Phương Nguyên cả người phảng phất bóng da, bị hung hăng đập bay, rơi ở bên cạnh nham trên vách đá, lưu lại một hình bán cầu hố to.

"Đến được tốt!"

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hét dài một tiếng: "Nước lửa giao hoà, lại đến!"

Hừng hực!

Liền, tại hắn hộ thể màng nước bên trong, một đám hỏa diễm hiển hiện.

"Hỏa diễm. . . Ở trong nước bùng cháy?"

Một màn này, thấy rất nhiều Ma Môn dài lão nhãn châu đều muốn trừng xuống tới.

"Lòe người!"

Cái thế Ma Đế hừ lạnh một tiếng, lần nữa tiến lên: "Diệt thế ma quyền!"

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Đáng sợ oanh kích không ngừng rơi vào màng nước phía trên, hỏa diễm hào quang lưu chuyển.

Liên tiếp chín quyền về sau, Phương Nguyên liền lùi lại chín bước, thu lại thủy hỏa phòng ngự.

Thắng

Ma Môn trưởng lão dồn dập reo hò, nhưng sau một khắc liền hơi ngừng.

Bởi vì bọn hắn thấy, cái thế Ma Đế hai tay, đã hoàn toàn đỏ đậm, phảng phất bị bàn ủi bị phỏng.

"Phòng ngự của ta thủ đoạn, dung hợp thủy hỏa ý cảnh, công phòng nhất thể, ngươi mỗi lần tiến công, trên thực tế đều nhận lực phản chấn, còn có cháy tổn thương!"

Phương Nguyên đứng thẳng người lên, không nhanh không chậm nói: "Sớm làm trở về, dùng ngàn năm tuyết liên tiêu độc, tay của ngươi còn có thể cứu!"

Cùng là Thần cấp cao thủ, luận ý cảnh lĩnh ngộ cùng vận dụng, hắn làm sao có thể bại bởi một chút phàm nhân?

"Tốt một cái Bách Biến ma quân!"

Cái thế Ma Đế vung tay lên: "《 Cái Thế Ma Thân 》 cùng 《 Thanh Phong Thập Tam Kiếm 》 điển tịch, sau đó đưa lên!"

Nghe nói như thế, Ma Môn trưởng lão một hồi huyên náo, lại bức bách tại Ma Đế oai, không dám nói thêm cái gì.

Mà cái thế Ma Đế cũng là trong lòng phát khổ: 'Ta không phải này Ma quân đối thủ, một khi chọc giận hắn đại khai sát giới, Ma Môn liền có đổ xuống họa, cùng này so sánh, không quan trọng hai môn thần công bí điển, nhưng lại không coi vào đâu.'

"Đa tạ!"

Phương Nguyên hơi vừa chắp tay, một lát sau, tiếp nhận điển tịch, căn bản không nhìn trước mặt pháp môn, trực tiếp lật đến cuối cùng ý cảnh đồ lục.

'Rất tốt, Thanh Phong Thập Tam Kiếm, quả nhiên là thanh phong ý cảnh, có nó làm cơ sở, lĩnh ngộ hoàn chỉnh phong chi ý cảnh, vấn đề không đại. . .'

'Đến mức Cái Thế Ma Thân, vẫn là khuynh hướng hủy diệt một điểm, bất quá phòng ngự loại võ học, cũng có như vậy một chút địa chi ý cảnh hỗn tạp trong đó  có thể lĩnh hội một ít. . .'

Địa hỏa phong thuỷ tứ đại ý cảnh bên trong, dùng địa chi ý cảnh khó tìm nhất tìm.

Cũng chính là những cái kia tuyệt đỉnh phòng ngự loại thần công, mới có thể liên quan đến một ít.

Tỉ như này Cái Thế Ma Thân, liền là đại bộ phận hủy diệt ý cảnh cùng một phần nhỏ địa chi ý cảnh dung hợp.

Đến mức lá đỏ thiền trong chùa kim cương bất hoại La Hán thần công  dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, vẫn là kim cương ý cảnh khả năng càng lớn một chút, đến mức địa chi ý cảnh, dù cho có liên quan đến, cũng là rất ít. Đối với có Cái Thế Ma Thân điển tịch nghiên cứu hắn mà nói, đã không có cái gì trọng dụng.

"Xem ra, này địa chi ý cảnh, sẽ là ta bình cảnh! Còn có, lĩnh ngộ địa hỏa phong thuỷ ý cảnh về sau, như thế nào càng tiến một bước, diễn hóa hỗn độn, cũng là ta muốn suy diễn đi ra."

Phương Nguyên lúc này, bất quá dung hợp thủy hỏa hai loại ý cảnh, đã đánh bại cái thế Ma Đế, có thể xưng thiên hạ đệ nhất  bất quá, nếu như gặp phải rất nhiều Thần cấp võ giả vây công, nhưng như cũ muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Một ngày kia, nếu là có thể dung hợp tứ đại ý cảnh, thăng hoa làm hỗn độn chân ý, vậy tuyệt đối tung hoành vô địch, dù cho võ bảng thập đại cộng lại, cũng không phải một mình hắn đối thủ.

"Bất quá. . . Nếu là lĩnh ngộ hỗn độn ý cảnh, chỉ sợ võ đạo cũng sẽ tấn thăng đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp độ a? Tỉ như. . . Thần cấp phía trên cảnh giới?"

Phương Nguyên quyết định, sau khi trở về, liền bắt đầu bế quan, chuẩn bị khổ tu địa chi ý cảnh.

Mặc dù bởi vì thế giới này tính đặc thù  khiến cho hắn rất nhiều thủ đoạn cũng vô dụng, nhưng dùng tư chất của hắn ngộ tính, dù cho muốn từ không sinh có lĩnh ngộ hỗn độn quy tắc, đánh vỡ thế giới, tối đa cũng bất quá mười năm công phu mà thôi.

Lúc này, được rất nhiều điển tịch trợ giúp, lại là có hi vọng đem này rút ngắn đến ba năm tả hữu.

"Vừa vặn. . . Điển tịch đoạt một nhóm, cũng đầy đủ tiêu hóa  chờ đến triệt để tiêu hóa xong tất, liền trở ra đoạt!"

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, hướng cái thế Ma Đế vừa chắp tay: "Nếu như thế, đa tạ Ma Đế tặng cho, tại hạ cáo từ!"

Hắn thân pháp nhanh chóng, cơ hồ là vừa mới nói xong, tại chỗ cũng chỉ còn lại có một cái tàn ảnh.

"Cái này Bách Biến ma quân. . ."

Ma Môn người gặp, đều là hết sức im lặng: "Đến cùng là từ đâu xuất hiện, không chỉ có thủ đoạn cao siêu, thân pháp càng là kinh khủng a!"

Lăn lộn giang hồ, khinh công mới là căn bản, đánh không lại, ít nhất chạy trốn được.

Mà nhìn qua Phương Nguyên như huyễn như ma thân pháp về sau, bọn hắn đáy lòng lập tức kiên định một cái ý niệm trong đầu: "Vạn không thể đối địch với người nọ!".