Chương 1017: Khiêu chiến

Chương 1017: Khiêu chiến

Xuân đi thu đến, ba năm thời gian thoáng một cái đã qua.

Thiên Sơn thành, quá trắng lâu.

Một đôi thiếu niên hiệp lữ, tiên y nộ mã, đi vào trong tửu lâu ngồi xuống.

Chung quanh thực khách, phần lớn bội đao mang kiếm, hiển nhiên cũng là người trong giang hồ chiếm đa số.

"Lần này Thiên Kiếm tông chủ đại thọ, đây chính là võ bảng đệ tam cao nhân, bất luận cái gì giang hồ đại hào, môn chủ phái chủ, đều là tề tụ một đường a! Có thể xưng đại hội võ lâm."

"Nghe nói Thiên Kiếm tông chủ càng là muốn xuất ra ba đóa ngàn năm Thiên Sơn Tuyết Liên làm ban thưởng, muốn tổ chức một trận Tiềm Long tiểu hội, đúng là chúng ta tuổi trẻ võ giả dương danh lập vạn lớn thời cơ tốt!"

"Liền ngươi? Quên đi thôi. . . Quân Sơn phái ba năm trước đây ra cái ít phái chủ Phương Húc, rất là cao minh, vậy mà đã đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, lúc này đã là võ bảng cao thủ, đầy đủ định dưới đệ nhất."

"Nói đến, ta còn thực sự không tin, không quan trọng 25 tuổi cũng chưa tới thanh niên, có thể có như thế thực lực?"

"Võ bảng làm chứng, xếp thứ mười ba, từng ngàn dặm gấp rút tiếp viện cứu cha, đánh chết Độc Hỏa ma quân, đánh lui Huyết Xà kiếm quân, há có thể là giả?"

. . .

Rất nhiều thanh âm truyền đến, trong đó nhiệt liệt nhất, vẫn là Thiên Kiếm tông chủ đại thọ sự tình.

Thiên hạ môn phái võ lâm tụ tập, dù cho không tính chân chính đại hội võ lâm, cũng kém chi không xa.

Chỉ bất quá, nghe được tên Phương Húc, cái kia thiếu hiệp tay liền khẽ giật mình, nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn truyền đến.

"Thiên Minh? !"

Thấy này, bên cạnh hiệp nữ nắm chặt tay của thanh niên: "Ngươi vẫn là quên không được. . ."

"Ước hẹn ba năm, làm sao lại quên?"

Thanh niên ngẩng đầu, lộ ra một tấm anh tuấn cương nghị mặt đến, rõ ràng là Vương Thiên Minh!

Chỉ bất quá lúc này, trên người hắn khí tức như sâu như biển, sâu lắng khó lường, hiển nhiên võ công rất có tiến bộ, hoàn toàn có khả năng danh liệt võ lâm đỉnh phong.

Linh Tiên Nhi ánh mắt phát sáng: "Thiên Minh ngươi đã được Túy đạo nhân truyền công, lại có Diệt Nhân sư thái dốc túi dạy dỗ, tuyệt đối không có vấn đề, thiếu niên tài tuấn, Tiềm Long thứ nhất, bỏ ngươi hắn ai?"

Nàng thế nhưng là khắc sâu biết được trước mặt thiếu niên tại trong ba năm cố gắng.

Đặc biệt là kỳ ngộ không ngừng, không gần như chỉ ở hai năm trước liền đạt đến Tiên Thiên đại viên mãn chi cảnh, lúc này càng là tựa hồ không giờ khắc nào không tại tiến bộ.

"Không quan trọng một cái Tế Vũ kiếm Phương Húc, bất quá chỉ là ta một cái nhỏ mục tiêu, ta chân chính nguyện vọng, vẫn là cho cha ngươi cha cùng lão sư báo thù!"

Vương Thiên Minh buông ra nắm đấm, nguyên bản chén rượu đã biến thành một đống xương sứ sắc bột phấn.

"Bách Biến ma quân, coi như hắn thông minh, ba năm trước đây hiện thân giang hồ, không đến một tháng liền nhấc lên vô số gió tanh mưa máu, nhưng Ma Môn đánh một trận xong, lại cấp tốc mai danh ẩn tích. . ."

"Nghe nói lá đỏ thiền tự thần tăng, còn có Thiên Kiếm tông cũng đang không ngừng truy xét người này tung tích, lại là không thu hoạch được gì. . . Có nghe đồn, hắn chính là là ma đạo cao thủ, cùng cái thế Ma Đế đánh một trận xong, liền bị Ma Đế thu phục, dấn thân vào Ma Môn!"

Linh Tiên Nhi trầm ngâm nói.

Trong chốn võ lâm cũng không có ai tin tưởng Bách Biến ma quân lại đột nhiên thu tay lại.

Bởi vậy, tất cả manh mối đều chỉ hướng Ma Môn.

Hết lần này tới lần khác cái thế Ma Đế bại trận, chính là toàn bộ Ma Môn sỉ nhục, tự nhiên liều mạng phong tỏa tin tức.

Đến cuối cùng, phản mà trở thành càng che càng lộ bằng chứng, khiến cho thế nhân đều coi là năm đó một trận chiến, Bách Biến ma quân bị Ma Đế thu phục, từ đó trốn vào Ma Môn, tìm được che chở, khổ luyện ma công, làm thật làm cho cái thế Ma Đế cùng một đám trưởng lão dở khóc dở cười.

"Phương Húc, còn có Bách Biến ma quân, ta một cái đều sẽ không bỏ qua, Tiên nhi ngươi yên tâm đi!"

Vương Thiên Minh vỗ bộ ngực bảo đảm nói, cũng không biết từ nơi nào tới lòng tin.

"Mau nhìn, là Quân Sơn phái nhân mã!"

Lúc này, bên ngoài một hồi huyên náo, Vương Thiên Minh thân thể chấn động, thăm dò ra ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy một cái thiếu niên áo trắng, trên mặt mang theo ngạo ý, tướng mạo tuấn tú, giống như vạn năm huyền băng, cưỡi hãn huyết bảo mã, đi theo phía sau một đám người, rêu rao khắp nơi.

"Chậc chậc. . . Quân Sơn phái có hai tiên thiên đại viên mãn, đã là chung quanh Nhất lưu trong tông môn đỉnh tiêm, một môn song Tiên Thiên, phụ tử đều viên mãn, cũng là trong chốn võ lâm khó được giai thoại!"

"Đặc biệt là Phương Húc công tử, càng có võ lâm đệ nhất mỹ nam tử danh xưng đâu, vậy mà cũng tới Thiên Kiếm tông chúc thọ, quả nhiên là cho thể diện thật lớn!"

"Lấy người này tuổi tác, tương lai có năm thành nắm bắt có thể đột phá Thần đạo, cái kia Quân Sơn phái cũng coi như võ lâm thánh địa!"

. . .

Đủ loại khen ngợi, ghen ghét chi từ truyền đến.

Mà Vương Thiên Minh nhìn Phương Nguyên, trong mắt bùng lên qua tinh quang: "Quả nhiên là hắn! Phương Húc!"

. . .

"Bế quan ba năm, đã lĩnh ngộ hoàn chỉnh phong chi ý cảnh cùng đại địa ý cảnh, thậm chí bốn loại ý cảnh cũng bắt đầu lẫn nhau dung hợp, chỉ là kém cuối cùng một tia, không thể viên mãn, tạo thành hỗn độn ý cảnh!"

Trên lưng ngựa Phương Nguyên lại là suy nghĩ viễn vong, thảnh thơi thảnh thơi: "Nhìn tới. . . Nên nhường Bách Biến ma quân lần nữa xuất thế, xem duyệt cái khác thần công bí điển, cũng là có lấy loại suy hiệu quả."

Ba năm khổ tu, khoảng cách đánh vỡ cái thế giới này, chỉ kém một bước!

Lần này, hết thảy hậu sự đều đã an bài thỏa đáng, tiếp đó, bất quá buông tay đánh cược một lần, tìm kiếm đột phá mà thôi.

"Ừm? Có sát khí!"

Thân là Thần cấp võ giả, bốn phía ánh mắt nhìn chăm chú, ngừng lại có cảm giác.

Phương Nguyên thông suốt ngẩng đầu, liền nhìn tới quán rượu vội vàng đóng cửa bên trên cửa sổ, còn có cái kia lóe lên một cái rồi biến mất oán hận ánh mắt.

"Rất quen thuộc ánh mắt, một người lại thế nào biến ảo, khí chất cùng tinh thần còn là rất khó cải biến!"

Hắn lắc đầu: "Là Vương Thiên Minh sao? Cũng đúng. . . Làm thế giới con cưng, thời gian ba năm, chỉ sợ hắn không chỉ có thể vọt tới Tiên Thiên đại viên mãn, có lẽ còn có thể càng tiến một bước? Bằng không mà nói, biết rõ ta cũng là đại viên mãn, thời gian tu luyện vẫn còn so sánh hắn dài, làm sao dám tới đi ước hẹn ba năm đâu?"

Lúc này liền ở trong lòng cười lạnh: "Đáng tiếc. . ."

. . .

Thiên Kiếm tông, gian nào đó bên trong mật thất.

Thiên Kiếm tông chủ ẩn tàng thân hình, âm thầm cùng một cái nào đó lão tăng gặp mặt, thần sắc kích động: "Việc này thật là?"

"A di đà phật, truy xét ba năm, tổng coi là này kiêu tung tích!"

"Nếu như thế, vậy liền theo đại sư nói mà làm theo!"

. . .

Ngày đại thọ.

Thiên Kiếm tông bên trong sơn môn, khách khứa tụ tập dưới một mái nhà, chiêng trống cùng vang lên, huyên náo chấn thiên.

"Lam Sơn quận Vương gia gia chủ đến, tặng quà hoàng kim ngàn lượng, ngọc như ý một đôi!"

"Huyền Nữ tông Tông chủ đến, đưa thất thải gấm vóc chín thớt, vạn thọ vô cương pháp bào một bộ!"

"Thiên Diệp phái phái chủ đến, hạ lễ Dạ Minh Châu sáu viên, mã não đỏ cây san hô. . ."

"Cuồng sĩ chúc muôn vàn đến, tặng quà muôn vàn Sơn Thủy đồ một bộ. . ."

. . .

Rất nhiều khách khứa từng cái đến đông đủ, dâng lên quà chúc thọ  dựa theo địa vị khác biệt bị dẫn vào khác biệt chỗ ngồi.

"Quân Sơn phái ít phái chủ đến, tặng quà ngọc bích tam đôi!"

Đúng lúc này, Phương Nguyên mang theo Trương Long Triệu Hổ đi vào, liền toàn trường yên tĩnh.

"Nguyên lai là Phương công tử, đường xa mà đến, chưa từng thân nghênh, thật sự là thất lễ thất lễ. . ."

Hắn trong mắt người ngoài dù sao cũng là võ bảng mười ba, Tiên Thiên đại viên mãn cao thủ, bị dẫn vào ở giữa phòng, Thiên Kiếm tông chủ đứng dậy nghênh đón.

"Phụ thân có việc, chưa có thể đến, lần nữa cung Chúc tông chủ phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn!"

Phương Nguyên mang theo ngọc quan, trên tay nắm lấy một thanh ngà voi phiến, một bộ trọc thế giai công tử cách ăn mặc, đã xem không ít danh môn hiệp nữ con mắt phát sáng.

"Đa tạ, còn mời ngồi vào!"

Thiên Kiếm tông chủ tướng Phương Nguyên dẫn tới hạch tâm nhất một bàn, ở đây người trong võ lâm, lại không có một cái nào không phục.

"Nguyên lai thần tăng cũng đến!"

Phương Nguyên thấy thượng thủ còn có một vị lão tăng, đồng ngôn Bạch Mi, sắc mặt từ bi, không khỏi hô.

Chợt, nhìn nhìn lại chung quanh, lại là khóe mắt giật một cái.

"Võ bảng thứ bảy, Kiếm Ma Vô Song Tử. Võ bảng thứ tám, Bá Đao Hạng vương. Còn có võ bảng thứ mười, Liệt Hỏa tôn giả! Võ bảng 14, 15, Tiết gia huynh đệ?"

Một bàn này bên trong, vậy mà liền không có một cái nào võ bảng hai mươi có hơn.

'Dù cho Thiên Kiếm tông chủ đại thọ, cũng chưa chắc có mặt mũi này a?' Phương Nguyên trong lòng cười lạnh: 'Mở đại hội võ lâm, đều đúng quy cách!'

Lúc này cũng không nhiều lời, giơ ly rượu lên, riêng phần mình đều kính một vòng.

Sau gần nửa canh giờ, khách khứa tề tụ, khách quý chật nhà.

Thiên Kiếm tông chủ mặt mũi tràn đầy vui mừng, đứng dậy, nhu hòa lời nói truyền khắp toàn trường: "Nhận được chư vị không bỏ, tới làm tiểu lão nhân chúc thọ, thật sự là vô cùng cảm kích!"

"Hôm nay. . . Các vị võ lâm danh túc tề tụ, không thể làm vui, ta nguyện ra ba cây ngàn năm tuyết liên coi như tặng thưởng, tới một cái tiểu bỉ như thế nào? Chỉ cần là ba mươi tuổi phía dưới người trong võ lâm, cũng có thể tới so một lần, chúng ta rượu hàm tai nóng thời khắc, lời bình từng cái tài tuấn võ công, cũng là một trận chuyện vui!"

Thiên Kiếm tông sớm liền phóng ra tiếng gió, mà tặng thưởng cũng xác thực đủ nặng.

Đương nhiên, càng nhiều thiếu niên hiệp khách, nghĩ đến dương danh lập vạn, vạn sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ hội tốt, là dùng lần này khách khứa bên trong, đủ loại thiếu hiệp cũng là nhiều vô số kể.

Chỉ bất quá, có thể đi vào Thiên Kiếm tông sơn môn chúc thọ, ban đầu cũng là nhất trọng khảo nghiệm.

Tốt

"Liền theo Tông chủ nói!"

Người trong võ lâm, vui không động đậy yêu thích yên tĩnh, lúc này nghe được, đều là mừng rỡ.

Thiên Kiếm tông chủ vỗ vỗ tay, liền tại Thiên Kiếm tông đại điện bên ngoài trên quảng trường, liền dựng lên to lớn lôi đài.

"Chư vị thanh niên tài tuấn, nhưng phàm đối bản lĩnh có tự tin người, cũng có thể lên đài khiêu chiến! Nếu có thể thắng liên tiếp mười tràng, liền có thể nghỉ ngơi nửa canh giờ, cuối cùng từ những cái kia mười tràng thắng liên tiếp người chiến đấu tặng thưởng, như thế nào?"

Đây cũng không phải là giải thi đấu, chỉ là một cái biểu hiện ra sân khấu, bởi vậy quy tắc cũng không nhiều sao phức tạp công bằng, Thiên Kiếm tông chủ liền trực tiếp nói xong.

Thiện

Đang ngồi người trong võ lâm, dồn dập gật đầu đồng ý.

Sau một khắc, một đạo bóng người màu xanh lam, liền dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, đi vào chính giữa võ đài: "Ta chính là Gia Cát Thanh, nguyện lĩnh giáo anh hùng thiên hạ cao chiêu!"

"Gia Cát Thanh, cái kia Bôn Lôi kiếm? Tiềm long bảng thứ tám?"

"Vậy mà đã vào Tiên Thiên? Nghĩ đến bài danh có thể bay lên vài vị, đáng tiếc, như thế nào đi nữa cũng siêu việt không được Tiềm long bảng đệ nhất a!"

. . .

Rất nhiều nghị luận ầm ĩ truyền đến.

Gia Cát Thanh nghe vài câu về sau, liền quật cường ngóc đầu lên, nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trong đôi mắt hình như có chiến ý.

Làm sao, hắn cũng biết mình cùng Phương Nguyên chênh lệch, hắn còn là tại hạ phương bị rất nhiều tiền bối bình luận thời điểm, Phương Nguyên lại bình yên ngồi, trở thành lời bình người.

Chênh lệch này, không khác thiên địa khác biệt.

"Gia Cát Thanh, ta Hàn Nhất Diệp tới chiếu cố ngươi!"

Không đến bao lâu, một tên cầm thương áo bào xám thanh niên liền nhảy lên lôi đài, đánh đứng lên, tràng diện đặc sắc xuất hiện, đáng tiếc, theo Phương Nguyên, lại là sơ hở trăm chỗ, cơ hồ làm hắn buồn ngủ.

. . .

"Quân Sơn phái Phương Húc, ngươi ta có ước hẹn ba năm, hôm nay có dám đánh một trận?"

Không biết qua bao lâu, tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, Vương Thiên Minh đem một cái thắng liên tiếp năm tràng gia hỏa một cước đạp xuống lôi đài, đối Phương Nguyên hô to..