Chương 1018: Để lộ

Chương 1018: Để lộ

"Người này là ai?"

Bốn phía lôi đài yên tĩnh về sau, lập tức huyên náo dồn dập.

Rất nhiều người trong võ lâm nhìn Vương Thiên Minh, thật giống như đang nhìn một kẻ ngu ngốc.

Dù sao, Phương Húc có thể là có tiếng võ bảng mười ba, đại viên mãn cao thủ! Nhất định Tiềm long bảng đệ nhất chi nhân vật!

Được bao nhiêu không biết trời cao đất rộng, mới sẽ trực tiếp khiêu chiến?

Mặc dù người này trước đó một cước đá xuống đài chủ một chiêu kia, cũng hết sức kinh diễm, nhưng cùng thiên chi kiêu tử so sánh, còn là có không ít khoảng cách.

Thiên Kiếm tông chủ cùng Hồng Diệp thần tăng kinh nghi bất định liếc nhau, chậm rãi lắc đầu.

Nháy mắt về sau, rất nhiều ánh mắt, liền bắn ra đến Phương Nguyên thân bên trên, đều là thần tình kích động.

Vị này võ bảng mười ba, hội tiếp nhận khiêu chiến sao?

Bóng trắng lóe lên, Phương Nguyên liền đến đến trên lôi đài, vẻ mặt nhàn nhạt: "Đã như vậy, tới nhận lãnh cái chết là được!"

"Lại là sinh tử chi chiến?"

Thần tăng sắc mặt thương xót, chắp tay trước ngực: "Hai vị thí chủ, chớ thương thiên hòa!"

"Tốt! Sinh tử chiến liền sinh tử chiến!"

Vương Thiên Minh chắp tay sau lưng, chỉ cảm thấy chiến ý cháy hừng hực đứng lên.

"A di đà phật, nhất niệm lên nghiệt tâm, liền đến loại nghiệt quả!" Thần tăng lắc đầu thở dài, lại yên lặng nhìn Thiên Kiếm tông chủ liếc mắt, dường như bất đắc dĩ, lại như mang theo chút vật gì đó khác.

Trên lôi đài.

"Một ngày này. . . Ta Vương Thiên Minh đợi ròng rã ba năm!"

Vương Thiên Minh mặc dù lời nói xúc động, nhưng võ công giá thức lại thiên chuy bách luyện, bất động như núi, đây là không ngừng khổ luyện mà ra bản năng.

"Thật sao. . ."

Ước hẹn ba năm thế giới con trai, cũng là thú vị.

Phương Nguyên trong lòng nhàn nhạt nghĩ đến: "Liền nhìn một chút. . . Ngươi có thể cho ta trình độ gì kinh hỉ đi! Huyền băng thần chưởng!"

Hắn một chưởng vỗ ra, sương hàn ngưng kết, chung quanh liền nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Uống, thất sát hổ gầm quyền!"

Vương Thiên Minh một quyền đánh ra, quyền phong gào thét, vậy mà phảng phất thật sự có lấy một con hổ đang gầm thét gào thét.

Ầm

Quyền chưởng tương giao, thân thể hai người đều là lung lay thoáng qua.

"Ồ? Thất Sát quyền ý? Túy đạo nhân?"

Phương Nguyên đứng thẳng bất động, chậm rãi nói câu.

"Đây là. . ."

Trên đài, Thiên Kiếm tông chủ ánh mắt sáng lên: "Năm đó Túy đạo nhân thất sát hổ gầm quyền?"

"Còn có. . . Có thể cùng Phương Húc Phương công tử huyền băng chưởng chống lại, chắc chắn cũng đến lĩnh ngộ quyền ý tình trạng, kẻ này tên là Vương Thiên Minh sao? Thế mà cũng lĩnh ngộ ý cảnh, cùng Phương Húc cân sức ngang tài, chính là Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới!" Liệt Hỏa tôn giả vuốt vuốt sợi râu: "Lão phu từng thiếu Túy đạo nhân một cái nhân tình, cũng không thể nhìn thấy truyền nhân của hắn chết ở chỗ này."

"Đại viên mãn!"

"Như thế tuổi trẻ, không kém Phương Húc a!"

. . .

Một chiêu qua đi, dưới đài người trong võ lâm lập tức huyên náo đứng lên.

Tiềm tu ba năm không người hỏi, nhất cử thành danh thiên hạ biết!

Bất kể như thế nào, Vương Thiên Minh sau trận chiến này, thanh danh đều chắc chắn oanh truyền thiên hạ!

Dù là như thế, trên mặt hắn cũng không có chút nào vui mừng, ngược lại hết sức chăm chú nhìn chằm chằm địch nhân của mình: "Thế nào? Phương Húc, có hay không hối hận cho ta thời gian ba năm, chỉ dùng ba năm, ta liền đuổi kịp ngươi, sẽ còn xa xa đưa ngươi bỏ lại đằng sau!"

Hắn lúc này, trong lòng liền tràn đầy một loại báo thù khoái cảm.

Suy nghĩ thông suốt về sau, thậm chí võ công đều tựa hồ còn muốn cố gắng tiến lên một bước, có tăng lên!

"Dõng dạc!"

Phương Nguyên thu nhiếp lấy thực lực của mình, võ công bảo trì tại đại viên mãn cấp bậc, ý cảnh thì là nhập vi cấp độ, lại là một chưởng vỗ ra: "Ngạo Hàn thần chưởng!"

"Uống! Thất Sát quyền ý, Tuý Quyền quyền ý, Thất Sát Túy Quyền!"

Vương Thiên Minh trong chốc lát thôi miên chính mình, vẻ mặt đỏ hồng, tinh thần giống như say không phải say, một quyền đánh ra, uy lực so trước đó tăng lên đâu chỉ gấp đôi?

"Tuý Quyền?"

Thế này cũng có Tuý Quyền chờ võ công, không chỉ có ra tay không có kết cấu gì, khó lòng phòng bị, then chốt còn là thông qua gây tê cùng thôi miên, thu hoạch được so bình thường càng lớn khí lực, bằng được trời sinh thần lực người.

Trên cơ sở tới, lại thêm võ công tinh diệu, lực sát thương tự nhiên không gì sánh kịp.

"Cái đó là. . ."

Trên đài, Thiên Kiếm tông chủ đám người, đều là con mắt phát sáng: "Tuổi còn trẻ, lĩnh ngộ hai loại ý cảnh, thậm chí còn có thể dung hợp tại một chiêu bên trong, thiên tài! Cái thế thiên tài a!"

Ầm

Quyền chưởng lần thứ hai tương giao, Vương Thiên Minh không nhúc nhích tí nào, Phương Nguyên lại chủ động lui một bước.

"Ha ha!"

Vương Thiên Minh ngửa mặt lên trời thét dài: "Phương Húc, hôm nay ta liền muốn ngươi đem ngày xưa chỗ đem đến cho ta sỉ nhục, gấp mười gấp trăm lần trả lại a!"

Hắn phảng phất hóa thân say hổ, hung mãnh bay nhào, nhất cử nhất động đều là mang theo khôn cùng cự lực, khiến Phương Nguyên không ngừng trốn tránh.

Mà một màn này, thấy những cái kia vây xem võ giả cũng là lặng ngắt như tờ.

"Tế Vũ kiếm Phương Húc, chẳng lẽ muốn bại? Thua với một cái không có danh tiếng gì người mới?"

"Người mới này có không điểm mãnh liệt, không nghe thấy Kiếm tông lời bình sao? Tiên Thiên đại viên mãn, lại dung hợp hai loại ý cảnh, tuyệt thế thiên tài a!"

"Thảm rồi, Phương Húc muốn cắm!"

. . .

Nhưng mà, trên đài, Phương Nguyên không ngừng né tránh, lại là mặc cho Vương Thiên Minh công kích, một nén nhang đi qua vẫn như cũ ngật đứng không ngã, thậm chí ngay cả góc áo đều không có bị đụng phải một tia.

A

Trên đài, thần tăng dẫn đầu dừng lại trên tay phật xuyên: "Giống như có bất thường!"

"Vù vù. . ."

Vương Thiên Minh bỗng nhiên dừng lại, trên mặt vẻ say cũng khôi phục lại.

"Làm sao? Chân lực hao tổn quá lớn rồi?"

Phương Nguyên thân ảnh biến ảo, giống như một hơi gió mát, lơ lửng không cố định, theo gió dập dờn.

"Đây là. . . Thân pháp gì?"

Vương Thiên Minh thở hổn hển, dò hỏi.

"Thuỷ lợi tại mọi vật mà không tranh, phong hoá nhập thế giới mà chưa phát giác. . . Đây là ta chi ảo ảnh thân pháp!"

Phương Nguyên thuận miệng viện cái tên: "Ngươi cho rằng. . . Chỉ có ngươi một người tại tiến bộ sao?"

Nói xong, hắn thân ảnh như mộng như ảo, bay nhào tới trước.

"Thất sát say hổ!"

Vương Thiên Minh đấm ra một quyền, Phương Nguyên thân ảnh lại như là trang giấy, theo quyền phong dập dờn, căn bản không có nhận mảy may tổn thương, ngược lại lại một chiết, đụng vào trong ngực hắn, một chưởng theo ở ngực.

Phốc

Vương Thiên Minh lập tức đảo lùi lại mấy bước, quỳ rạp xuống bên bờ lôi đài, sắc mặt tái xanh, bờ môi phát tím, trên mặt bao trùm một tầng sương lạnh, run rẩy không ngừng, đã là nói không ra lời.

"Thiên Minh! ! !"

Phía dưới lôi đài, Linh Tiên Nhi nhìn một màn này, quả nhiên là muốn rách cả mí mắt, tiếng như tiếng than đỗ quyên.

Phương Nguyên vẻ mặt nhàn nhạt, tiến lên hai bước, giơ bàn tay lên.

"Đợi một chút!"

"A di đà phật!"

Thiên Kiếm tông chủ cùng thần tăng đồng thời mở miệng: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a!"

"Ha ha. . ." Phương Nguyên đứng chắp tay, đối xử lạnh nhạt nghiêng liếc: "Trước đó ta rơi vào tình thế nguy hiểm thời điểm, các ngươi lại ở nơi nào? Hai vị không khỏi quá mức thiên vị một chút!"

Sưu sưu!

Bóng người lóe lên, Thiên Kiếm tông chủ cùng thần tăng đã đi tới trên lôi đài, vẻ mặt nghiêm túc, mơ hồ mang theo đề phòng.

"Ồ? Nhìn. . . Các ngươi đối ta thành kiến quá sâu, này lôi đài. . . Nguyên bản cũng là chuẩn bị cho ta a? Nếu như này tiểu tử ngốc không được, các ngươi liền chính mình phái ra nhân thủ tới dò xét ta đáy?"

Phương Nguyên lạnh cười hỏi.

"A di đà phật, bần tăng hoàn toàn chính xác có một chuyện, muốn hỏi thí chủ!" Thần tăng chắp tay trước ngực, như nộ mục kim cương: "Ba năm trước đây mùng ba tháng ba, 19, cùng mùng một tháng tư, thí chủ người ở chỗ nào, có thể có nhân chứng?"

"Cái gì?"

Vừa nhắc tới cái này, Vương Thiên Minh cùng Linh Tiên Nhi liền kinh hô biến sắc.

Bởi vì mấy ngày nay, thật sự là làm bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ: "Đại sư ý của ngài là. . . Bách Biến ma quân? !"

"Không tệ, đi qua lão nạp nhiều mặt truy xét, Bách Biến ma quân chân thân, vô cùng có khả năng chính là vị này Quân Sơn phái Thiếu chủ, Tế Vũ kiếm Phương Húc!" Thần tăng chắp tay trước ngực: "Mà mới vừa, ngươi triển lộ ra thân pháp, nhưng cũng có một vị cố nhân nhận ra!"

"Cố nhân? Chẳng lẽ là Cái Thế ma đế?"

Phương Nguyên cười cười: "Nghĩ không ra ta thật sự là thật lớn mặt mũi, vì đối phó ta, các ngươi vậy mà chính ma hợp lại!"

Lời vừa nói ra, không khác thừa nhận, võ lâm mọi người nhất thời ồn ào: "Cái gì? Phương Húc chính là Bách Biến ma quân?"

"Người này thủ đoạn hung tàn, ngực có sơn xuyên chi hiểm a!"

"Ta muốn vì cha báo thù!"

"Nguyên lai cừu gia ở đây!"

Ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt!

Khổng lồ áp lực, liền rơi vào Phương Nguyên thân bên trên, đáng tiếc đối với hắn mà nói, bất quá thanh phong quất vào mặt thôi.

"A di đà phật, lão nạp cũng chỉ bất quá có ba thành nắm bắt, mới khiến cho Thiên Kiếm tông chủ thử ngươi một lần, nghĩ không ra thí chủ vậy mà chính mình thừa nhận!"

Thần tăng đồng dạng hơi kinh ngạc.

"Ha ha. . . Bởi vì ta đã không cố kỵ gì!"

Sớm tại trước khi chuẩn bị đi, Phương Nguyên liền an bài Phương Thiên Hàn cùng Giang Tâm Lan đi xa tha hương, huống chi, tại hắn trợ giúp phía dưới, Phương Thiên Hàn trong ba năm ý cảnh nhập thần, đã là Thần cấp võ giả, phóng nhãn thiên hạ, chỗ nào đều có thể đi được.

Kể từ đó, tự nhiên không có chút nào lo lắng  có thể buông tay đánh cược một lần.

"Cái Thế ma đế, còn không hiện thân?"

Phương Nguyên xem hướng một chỗ.

Ầm ầm!

Cửa ngầm nổ tung, Cái Thế ma đế dẫn đầu một đám Ma Môn cao thủ đến đây, phong thái hoàn toàn như trước đây: "Bách Biến ma quân. . . Lần trước bại tại tay ngươi, một mực là bản tọa sỉ nhục, hôm nay, bản tọa liền muốn lần nữa lĩnh giáo!"

"Rất tốt, tăng thêm các ngươi, trong chốn võ lâm Thần cấp võ giả, liền đều ở nơi này!" Phương Nguyên gật gật đầu: "Không sai thòng lọng!"

Vương Thiên Minh kinh ngạc nhìn một màn này, cũng không biết trong lòng cái gì cảm giác.

'Phương Húc, thiên tư của ngươi, vậy mà có thể siêu việt ta. . .'

Một loại không cam lòng cùng oán hận, giống như rắn độc, không ngừng nuốt chửng lấy cánh cửa lòng của hắn, nhưng cùng lúc, lại có chút âm thầm thoải mái: 'Nhưng ngươi xong! Ngươi là Bách Biến ma quân, không cho tại chính ma hai đạo! Ngươi hôm nay chết chắc!'

Vừa nghĩ đến đây, khóe miệng của hắn liền không khỏi mang theo vẻ mỉm cười.

"Thiên Kiếm tông chủ, thần tăng, các ngươi giữ vững chung quanh!"

Cái Thế ma đế nhanh chân hướng về phía trước, mỗi bước ra một bước, thân bên trên khí tức liền tăng vọt một phần mười, tiếng như lôi đình: "Bách Biến ma quân Phương Húc, ta lần nữa lĩnh giáo cao chiêu của ngươi!"

Hừ

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, không tránh không né mà tiến lên, thân tiếp nước hỏa vòng bảo hộ hiển hiện.

Cái Thế ma đế một quyền đánh ra, rơi vào vòng bảo hộ phía trên, như cũ không cách nào phá phòng.

"Uống! Cùng tà ma ngoại đạo, không cần giảng đạo nghĩa giang hồ, mọi người cùng nhau xông lên!"

Chỉ là trong chốc lát, bên cạnh hắn liền có hơn hai đạo nhân ảnh, một người cầm đao, một người dùng kiếm, vũ khí trong tay tản mát ra đáng sợ khí tức, thình lình đều là thần binh lợi nhận cái kia một đẳng cấp!

Võ bảng thứ bảy, Kiếm Ma Vô Song Tử! Võ bảng thứ tám, Bá Đao Hạng vương!

"Chết đi!"

Ở cái thế giới này, dù cho Phương Nguyên, cũng không dám lấy chính mình thân thể cùng thần binh liều mạng, một vệt bên hông, Tế Vũ kiếm liền giống như ngân xà rơi trong tay: "Thanh phong một kiếm!"

Hưu

Thanh quang lóe lên, như đầu bếp róc thịt trâu, chui vào ánh đao ánh kiếm bên trong.

Hai cái kêu rên truyền đến, hào quang ngừng lại liễm.

Vô Song Tử cùng Hạng vương bưng bít lấy cổ họng, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin: "Không. . . Khả năng. . .".