Chương 1019: Đột phá

Chương 1019: Đột phá

"Vậy mà đem Thanh Phong Thập Tam Kiếm, hoà vào một thức bên trong, kẻ này công lực lại có phóng đại!"

Cái Thế ma đế nhìn thấy một màn này, mí mắt trực nhảy.

Vốn cho là cùng chính đạo liên hợp, vây giết Bách Biến ma quân, chính là không có sơ hở nào.

Nhưng nghĩ không ra chỉ là ngay từ đầu, cái này Bách Biến ma quân liền hung uy thao thiên, một kiếm diệt giết hai cái Thần cấp võ giả!

Này loại cấp độ, cơ hồ đã không phải là cùng một cảnh giới  khiến cho hắn tỏa ra không ổn dự cảm.

"Hảo kiếm pháp!"

Thiên Kiếm tông chủ kiến này, lúc này cầm kiếm nơi tay, một kiếm đâm tới.

Hắn một kiếm này, giống như thiên ngoại Phi Tiên, linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, giống như một vòng trăng sáng, Kiếm Ma một kiếm tới so ra, lập tức liền thành ánh sáng đom đóm.

"A di đà phật!"

Một thân ảnh hô to phật hiệu đi vào vòng chiến, giống như một tôn vàng ròng La Hán.

Hồng Diệp thần tăng, kim cương bất hoại La Hán thần công!

Hiện nay võ bảng ba vị trí đầu, vây công Bách Biến ma quân!

Một màn này, thấy rất nhiều người trong võ lâm đầu tiên là biến sắc, chợt thần sắc kích động, không nháy mắt nhìn chằm chằm.

"Có thể bị võ bảng ba vị trí đầu cao thủ vây công mà ngật đứng không ngã, chỉ sợ Bách Biến ma quân mới thật sự là thiên hạ đệ nhất!"

"Luyện võ không đến hai mươi năm, liền thành làm thiên hạ đệ nhất cao thủ?"

"Đây cũng không phải là thiên tài, mà là quỷ tài! Yêu nghiệt! ! !"

. . .

"Phương Húc. . ."

Vương Thiên Minh thấy này màn, móng tay lại bóp vào trong thịt: "Ta đích xác không bằng ngươi, nhưng ngươi hôm nay, nhất định sẽ chết ở chỗ này!"

"Có hơi phiền toái a!"

Phương Nguyên quanh thân, thủy hỏa vòng bảo hộ biến đổi, biến ảo hoa sen chi hình, bảo vệ yếu hại.

Hắn mặc dù lĩnh ngộ bốn loại ý cảnh, đồng thời dung hợp đến chỉ kém một tia, nhưng bản thân vẫn là Thần cấp võ giả, thậm chí thần tăng đám người luận công lực thâm hậu cay độc, còn ở phía trên hắn.

Lúc này võ bảng ba vị trí đầu vây công, những người còn lại ở ngoại vi phong kín đường lui, liền cho hắn một điểm áp lực.

"Diệt thế ma quyền!"

Cái Thế ma đế Nhiếp vô cực chợt quát một tiếng, hai quả đấm quấn quanh lấy khí lưu màu đen, đánh văng ra nhuyễn kiếm.

"Buồn phiền thiền tay!"

Hồng Diệp thần tăng mắt lộ ra từ bi vẻ, trên bàn tay giống như quanh quẩn lấy kim quang, chậm rãi đẩy ra, lại lệnh Phương Nguyên đều có chút biến sắc, tay trái hoành cản.

Trên giang hồ sớm có truyền ngôn, luận công lực thâm hậu, võ công tinh diệu, Hồng Diệp thần tăng mới thật sự là võ bảng thứ nhất, chỉ là người xuất gia, không có tranh cường háo thắng chi tâm, mới bị Ma Đế chiếm vị trí.

Lúc này thần tăng Ma Đế hai cái này từng đối đầu hợp lại, lại là phối hợp đến vô cùng hòa hợp, đem Phương Nguyên tay trái tay phải tất cả đều kiềm chế.

"Tốt! Thiên ngoại một kiếm!"

Thiên Kiếm tông chủ nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo lưu quang, nắm chặt này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, phi đâm mà ra.

Ba

Nước Hỏa Liên Hoa luân chuyển, lại tại mũi kiếm hào quang phía dưới từng mảnh từng mảnh tàn lụi.

Phốc

Máu bắn tung tóe.

Hộ thân lồng khí mặc dù bị phá, nhưng như cũ làm Phương Nguyên tranh thủ đến một chút thời gian, nghiêng đi đầu yếu hại, trên bờ vai phá vỡ một vết thương.

"Ta toàn lực quán chú một kiếm, liền Cái Thế Ma Thân đều không thể đón đỡ, ngươi cũng chỉ là bị thương bả vai!"

Kiếm quang hơi dừng, hóa thành Thiên Kiếm tông chủ bộ dáng, sợ hãi than nói: "Thật là lợi hại công pháp luyện thể!"

"Lão già chết tiệt, ngươi cũng là cái thứ nhất, trên thế giới này chân chính làm bị thương ta sinh linh!"

Phương Nguyên nhìn xem chính mình vết thương, lơ đễnh nói.

Nếu là phổ thông Tiên Thiên, thậm chí Thần cấp võ giả, bị thiên kiếm kiếm ý xâm nhập trong cơ thể, thế nào sợ không phải làm bị thương yếu hại, cũng sẽ kinh mạch đứt từng khúc mà chết.

Nhưng hắn công pháp luyện thể trực tiếp đến đại địa dày nặng chi ý, có thể xưng thiên hạ đệ nhất, mặc cho dựa vào cái gì kiếm khí vào cơ thể, cũng là lập tức làm hao mòn, lúc này bất quá bị thương ngoài da thôi.

"Bất quá. . . Nếu như bị một kiếm đâm trúng yếu hại, cũng có chút phiền phức. . . Còn thật sự có chút áp lực!"

Phương Nguyên liếm liếm bờ môi, công pháp toàn lực vận chuyển lại.

Ở trong lòng, bốn loại ý cảnh càng là không ngừng dung hợp  khiến cho hắn bắt đầu nhòm ngó đến cao nhất võ cực điểm ý.

"Một lần nữa, chỉ cần đâm trúng yếu hại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái Thế ma đế cuồng hống một tiếng, hiển nhiên cũng là nhìn ra trong đó quan ải.

Đơn đả độc đấu, bọn hắn không có một cái nào là Phương Nguyên đối thủ, nhưng hợp lại phía dưới, nhưng lại có đem đánh chết khả năng!

"Bách Biến ma quân. . . Xin thứ cho chúng ta thất lễ, không thể dựa theo giang hồ quy củ tới. . . Nhưng nếu bỏ mặc ngươi tiếp tục nữa, hẳn là võ lâm tai hoạ!"

Hồng Diệp thần tăng thở dài nói xong.

Mà Linh Tiên Nhi cùng Vương Thiên Minh lại là con mắt phát sáng: "Tên ma đầu này. . . Cuối cùng muốn đền tội rồi hả?"

"Cứ tới!"

Phương Nguyên áo bào tắm máu, ánh mắt lại là càng phát sáng rỡ: "Các ngươi biết vì cái gì. . . Ta rõ ràng biết được ba người các ngươi đối ta uy hiếp lớn nhất, nhưng như cũ lưu lại tính mạng các ngươi, không có tiêu diệt từng bộ phận sao? Chính là muốn dựa vào các ngươi, cho ta sinh tử áp lực, để cho ta thu hoạch được đột phá!"

"Đột phá? Chẳng lẽ Thần cấp phía trên, còn có cảnh giới?" Cái Thế ma đế đối với cái này nhất làm nhạy cảm, lập tức hỏi, trong con ngươi có khát vọng.

"Không tệ, cái thế giới này mặc dù tu luyện võ đạo, ban đầu làm hậu trời, lại vi tiên thiên, phía sau chính là Thần cấp. . . Mà Thần cấp phía trên sao. . ."

Phương Nguyên đứng chắp tay, trong con ngươi có chút hướng tới: "Chính là dùng tự thân lực lượng, đột phá thế giới hạn chế, ta đem tên là 'Vỡ vụn chân không' !"

"Thần cấp phía trên, vỡ vụn chân không?"

Mấy cái này Thần cấp võ giả đều là hiểu ra: "Thì ra là thế. . . Trước ngươi sưu tập rất nhiều bí kíp, chính là vì đột phá tầng này cảnh giới sao. . . Đáng tiếc!"

"Có thể được trận chiến ngày hôm nay, bất luận cuối cùng thắng bại sinh tử như thế nào, đời này không uổng công!" Thiên Kiếm tông chủ trường kiếm nơi tay, hào khí cười to.

"Tốt, các ngươi lên đi!"

Phương Nguyên thấy này, ánh mắt càng thêm sáng ngời: "Nghe được vỡ vụn chân không khái niệm, có hay không cảm giác võ tâm Thông Minh, có rục rịch cảm giác? Đây cũng là ta cố ý, muốn để cho các ngươi trạng thái đi đến đỉnh phong!"

Không hề nghi ngờ, hành vi của hắn, liền là tại xiếc đi dây.

Cố ý lưu lại nhất có uy hiếp võ giả, để bọn hắn hợp lại, có thể uy hiếp được tính mạng của mình.

Đồng thời, còn không ngừng dùng lời nói kích thích  khiến cho tâm cảnh của bọn hắn thu hoạch được trong cõi u minh đột phá.

Tốt

Cái Thế ma đế, Hồng Diệp thần tăng, cùng với Thiên Kiếm tông chủ thân bên trên khí tức tăng vọt, hiển nhiên đều là rất có đoạt được, lúc này liếc nhau, tại trong chốc lát chung nhau ra tay.

Ba đạo kinh thiên động địa Chân nguyên, liền đem Phương Nguyên đoàn đoàn bao vây.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên con ngươi sáng rõ, tại dưới áp lực, nhất thời làm hắn bốn loại đã bắt đầu nhanh chóng dung hợp được, cái kia cuối cùng một tia bình cảnh, thình lình bị đánh phá.

"Xong rồi!"

"Ta mặc dù đã sớm lĩnh ngộ địa hỏa phong thuỷ cùng hỗn độn chi ý, nhưng ở cái thế giới này, muốn vận chuyển dung hợp, còn kém như vậy một chút, mặc dù chỉ cần mấy năm là có thể hoàn thành, nhưng bên ngoài cũng không biết muốn đi qua bao lâu, đã xảy ra chuyện gì, bởi vậy, muốn càng nhanh càng tốt, này ba cái, chính là ta cố ý chọn trúng đá mài đao!"

Lúc này, tại sinh tử áp lực phía dưới, quả nhiên có đột phá.

Phương Nguyên chớp nhoáng ra tay, một quyền đánh ra.

Một quyền này bình bình đạm đạm, phía trên nhưng lại có địa hỏa phong thuỷ bốn loại ý cảnh, dung hợp một thể.

Ầm ầm!

Hư không run rẩy, tiếp theo phá vỡ một cái lỗ thủng to, không gian xung quanh phấn vỡ đi ra.

"Vỡ vụn chân không?"

Cái Thế ma đế chờ người thất kinh, nhìn xem hắc động khuếch trương, đem bọn hắn công kích đều nuốt chửng.

"Không tệ, võ đạo cực hạn, liền là vỡ vụn chân không!"

Phương Nguyên bước ra một bước, kiểu thuấn di đi vào ba người trước mặt, hai chưởng đều xuất hiện, hỗn độn phía dưới, Hồng Diệp thần tăng cùng Thiên Kiếm tông chủ liền biến thành bột mịn.

"Tốt một cái vỡ vụn chân không, hôm nay nhìn thấy võ cực điểm cảnh, chết cũng không hối tiếc!"

Cái Thế ma đế nhìn thấy một màn này, lại là khoanh chân ngồi xuống, trên mặt mang theo một tia giải thoát, một tia khát vọng: "Nếu có đời sau, ta chắc chắn còn muốn luyện võ!"

Từng tia huyết dịch, liền theo thất khiếu bên trong chảy ra, thình lình tự mình kết thúc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên ngoài sân, Vương Thiên Minh, Linh Tiên Nhi, cùng với Liệt Hỏa tôn giả, Tiết gia huynh đệ, Ma Môn cao thủ thấy cảnh này, liền mở to hai mắt nhìn.

Nguyên bản, thần tăng ba người còn đứng trên ưu thế.

Nhưng trong khoảnh khắc, Bách Biến ma quân ra tay hóa thành hắc động, toàn cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

"Còn có thần cấp võ giả, đều là mầm tai hoạ, không thể lưu lại!"

Phương Nguyên quay đầu, thấy Liệt Hỏa tôn giả, xa xa phát ra một chưởng.

Ầm ầm!

Hư không rung động, vô tận gợn sóng trong nháy mắt theo đuổi cái này võ bảng thứ mười.

Hắn liền kêu thảm đều không có phát ra, ngay tại gợn sóng phía dưới hóa thành bột mịn.

"Thế này bên trong, đến Thần cấp phía trên vỡ vụn chân không cảnh giới, căn bản là quét ngang vô địch, còn lại đều là giun dế a!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, vỡ vụn chân không chi cảnh, cơ hồ là không nên xuất hiện trên thế giới này cảnh giới, lại bị chính mình cứ thế mà tu thành.

Bất quá, sau khi tu luyện thành, cũng là lập tức liền cảm ứng được thế giới gạt bỏ.

"Là gạt bỏ, cũng không phải là vỡ vụn! Xem ra thật không phải là mộng cảnh, mà là thế giới mảnh vỡ dung hợp! Đã như vậy. . ."

Hắn thuấn di, đi vào Tiết gia huynh đệ trước mặt, hai ngón tay điểm ra.

Phốc

Hai người này liền đầu nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm.

Chợt, Phương Nguyên tìm tới một đám Ma Môn trưởng lão, trong đó còn pha tạp vào mấy cái Ma đạo Thần cấp võ giả, giống như muốn cầu tha, lúc này nghe cũng không nghe, lại là phẩy tay áo một cái, đem bọn hắn đều hóa thành bột mịn.

"Võ bảng thập đại, đã bị ta giết sạch, liền liền phía sau Tiên Thiên đại viên mãn cũng đã chết không ít, toàn bộ giang hồ, có thể xưng điêu linh một thế hệ, dùng Phương Thiên Hàn lúc này Thần cấp thực lực, nếu có dã tâm, nói không chừng thật có thể nhất thống võ lâm, thành làm bá chủ!"

Phương Nguyên nhìn một chút chính mình, lúc này, từng lớp từng lớp hư không gợn sóng, cũng hội tụ tại bên cạnh mình  khiến cho thân ảnh của hắn nhìn tựa như ảo mộng.

"Cần phải đi, bất quá. . ."

Hắn bước vào hư không, đi vào trước mặt hai người, rõ ràng là Vương Thiên Minh cùng Linh Tiên Nhi.

"Cái vận khí này con trai, bản thân đã đi đến đại viên mãn cấp bậc, có khả năng rất lớn đột phá Thần cấp, giữ lại không được!"

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đạo lý, Phương Nguyên dĩ nhiên hiểu!

Nếu như hắn một mực lưu ở cái thế giới này, tự nhiên không ngại để đó thật tốt chơi đùa, nhưng nếu như là Phương Thiên Hàn đối đầu Vương Thiên Minh, thật là có khả năng chơi không lại.

Dù sao, đối phương khí vận tại thân, nói không chừng truy sát mấy lần, liền đột phá trở thành Thần cấp, bắt đầu phản đánh mặt.

Bởi vậy, nguy hiểm vẫn là tiêu diệt tại nảy sinh thì tốt hơn.

"Ngươi muốn giết Vương đại ca, liền trước hết giết ta!"

Sinh tử thời khắc, Linh Tiên Nhi đứng ra.

"Không! Ta liều mạng với ngươi!"

Vương Thiên Minh thì là con ngươi xích hồng, rít gào gào thét.

"Vùng vẫy giãy chết!"

Phương Nguyên một quyền vung ra, kinh khủng đến cực điểm lực lượng, trong khoảnh khắc đánh vỡ hư không, chế tạo hắc động đem hai người này cuốn vào, hóa thành bột mịn, liền một tia Hồn Linh đều không có để lại.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn mỉm cười, thân ảnh rốt cục bị rất nhiều hư không gợn sóng nuốt chửng, hóa thành một đạo cột sáng, xông phá hư không mà đi..