Chương 1020: Giao phong

Chương 1020: Giao phong

Thống khổ chi thành.

Tối tăm mờ mịt trong tiểu thế giới, thất thải quang đoàn đã biến mất, hiện ra trung tâm thành trì.

"Đột phá cái kia đạo phòng tuyến, có chút tốn hao công phu!"

Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện, vẻ mặt mang theo điểm trầm trọng chi ý.

Trên thực tế, đổi thành cái khác Ma Thần đến, đối mặt thất thải quang đoàn cấm chế, chỉ sợ căn bản không biết nên như thế nào bắt đầu là tốt.

Dù cho miễn cưỡng động thủ phá giải, kết quả cũng tất nhiên là tại cái kia thế giới kì dị bên trong trầm luân.

Mộng sư thủ đoạn, chỉ có một cái khác Mộng sư, mới có thể nhanh chóng như vậy thỏa đáng giải quyết hết.

"Thống khổ chi thành. . . Cũng không biết trong đó có cái gì."

Phương Nguyên thì thào một câu, bước vào màu xám thành trì: "Trên thực tế. . . Thế nào sợ cái gì cũng không chiếm được, chỉ cần có thể hủy nơi này, cũng chắc chắn lớn gãy Cực Ác Chi Chủ khí diễm, bất quá. . . Ta vẫn là có khuynh hướng nó tại đây bên trong lưu lại một chút trân bảo, nếu không làm gì dùng cấm chế bảo hộ."

Màu xám thành trì không lớn, hoặc là nói, này chỉnh tòa thành thị, đều là một người cung điện.

Nhà cửa liên miên, điện đường nhà cao cửa rộng, lại tràn đầy Tâm Ma giới quỷ dị phong cách.

Phương Nguyên một đường đi sâu, từ từ đi tới trung tâm.

Ở nơi đó, một cái phảng phất dùng bạch cốt dựng thành tế đàn, liền thình lình đập vào mi mắt.

"Cái đó là. . . Trận pháp gì?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

To lớn như vậy pháp trận, tối thiểu dùng mấy ngàn vạn bạch cốt, đồng thời, tựa hồ toàn bộ xuất từ nhân tộc.

Tại bạch cốt phía trên, có từng đạo tinh vi phức tạp huyết sắc hoa văn, càng là trung tâm, càng trở nên tập trung, cuối cùng hội tụ đến một thanh cắm ở pháp trận trong tâm quái lưỡi đao phía trên.

Này lưỡi đao có chút giống võ sĩ đao, cợt nhả sắc bén, ngoại phóng yêu dã ánh sáng.

Có được Thập Phương thần ma binh khí đạo Phương Nguyên, chỉ là thấy nó lần đầu tiên, liền thu được hàng loạt tin tức:

"Bảy tông tội yêu đao! Dùng tâm ma chi sắt làm vật trung gian, hội tụ này mảnh đất vực vô số năm tội ác khí tức chỗ ngưng tụ, một đao chém xuống, quỷ thần không lưu!"

"Khá lắm, nguyên lai cực ác Ma Chủ thành lập người này ở giữa thế giới, ngoại trừ thai nghén thất tình trùng bên ngoài, còn vì ngưng tụ chuôi này yêu đao!"

Đao này như thành, tất nhiên là ma thần cấp khác vũ khí, uy lực so một đầu Đại Đạo còn kinh khủng!

"Về phần hiện tại sao?"

Phương Nguyên xa xa đưa tay phải ra.

Ầm ầm!

Tại sau lưng của hắn, một cái hỗn độn cự nhân hiển hiện, người mặc long giáp, ngửa mặt lên trời rít gào, bàn tay lớn hung hăng vồ xuống, diễn hóa địa hỏa phong thuỷ.

Ầm

Kinh khủng lực va đập, trực tiếp lệnh tế đàn chung quanh cấm chế tầng tầng rạn nứt, trong hư không một cái nào đó trong suốt màng ánh sáng mở ra  khiến cho bàn tay lớn có khả năng trực tiếp chạm đến tế đàn bản thể.

Cùng lúc trước xảo diệu phá giải so sánh, lần này liền là mạnh đánh ngạnh công, man lực phá trận.

Mặc dù lập tức liền sẽ bị Cực Ác Chi Chủ biết được, nhưng cũng có nó chỗ tốt, cái kia chính là nhanh!

"Lên cho ta!"

Phương Nguyên gầm thét, một quyền hủy đi cấm chế phòng ngự, đệ nhị trảo liền biến thành thực chất lớn bàn tay to, cầm lấy chính giữa tế đàn bảy tông tội yêu đao.

Đinh

Ngay tại cự thủ sắp chạm đến yêu đao trong nháy mắt, một cái nhỏ gầy bóng đen bỗng nhiên hiển hiện.

Cái kia là một cái nhân loại lão giả bộ dáng, cái trán lại xảy ra một cái màu đen sừng nhỏ, hai mắt xích hồng, bên cạnh mạch máu hở ra.

Lúc này cười gằn, chủ động đem yêu đao rút ra, hướng về cự thủ một chém!

Keng

Này yêu đao sắc bén vô cùng, hỗn độn cự nhân trên nắm tay huyết long áo giáp rên rỉ một tiếng, hiện ra một vết nứt, chợt, lưỡi đao liền không trở ngại chút nào chém lên hỗn độn cự nhân bản tôn.

Ngạo mạn, ghen ghét, phẫn nộ, bạo thực. . .

Đủ loại bảy tông tội chi tình tự, trong chốc lát bao bọc Phương Nguyên tâm linh, biến ảo muôn vàn kiếp số.

"Hảo đao! Quả nhiên là tốt một thanh yêu đao!"

Phương Nguyên tán thưởng một tiếng, đỉnh đầu Khánh Vân hiển hiện, mặt tối Thiên Đạo bay ra, diễn hóa rất nhiều chi nhánh.

"Này mảnh đất vực, ta làm chúa tể!"

Trong khoảnh khắc, liền cướp đoạt phiến địa vực này quyền khống chế, lôi đình hạ xuống, quanh quẩn tại chung quanh hắn: "Cực Ác Chi Chủ. . . Ngươi thế mà có thể có được chân chính phân thân thần thông!"

Đây không phải Mộng sư Chân Linh mộng du vạn giới, hay hoặc là tùy ý chế tạo lực lượng hóa thân, mà là chân chân chính chính phân thân chi pháp!

Phân ra tới phân thân, trực tiếp có được bản thể đại bộ phận chiến lực, đồng thời dù cho bản tôn tử vong, cũng có thể độc lập sinh tồn, chính là hiếm có đại thần thông!

Không có sai!

Dù cho cùng lúc trước hình dáng tướng mạo không đồng đều, nhưng Phương Nguyên liền là khẳng định, cái này Hắc Giác lão giả, chính là Cực Ác Chi Chủ phân thân!

"Không uổng công chúng ta đợi một trận, ngươi rốt cục xuất hiện!"

Lão giả trong mắt hào quang càng tăng lên: "Thiên Minh chi đạo sao?"

'Phân thân ở đây, bản tôn lập tức liền hội nhận được tin tức, nhất định phải nhanh!'

Phương Nguyên lông mày dựng lên, vô biên Thiên Đạo áp lực hạ xuống.

Nhưng mà, Hắc Giác lão giả trên mặt lại là hiện ra một tia cười lạnh, giơ lên cao cao yêu đao.

Tại hai bên trên thân đao, từng cái màu đen chữ viết hiển hiện, hơi hơi phát ra kim quang, đại biểu cho điềm xấu.

Chợt, Phương Nguyên liền phát hiện mình mặt tối Thiên Đạo lực lượng, đang rơi xuống đồng thời, liền bị không ngừng chia cắt tiêu diệt, không khỏi biến sắc: "Đây là. . . Diệt Thiên bàn?"

"Cái gọi là Diệt Thiên bàn, bất quá vụng về hàng nhái mà thôi. . ."

Hắc Giác lão giả thân hóa một đạo lưu quang, song tay cầm đao: "Diệt thiên. . . Chém!"

Ánh đao lướt qua, có diệt thiên chân ngôn gia trì, Thiên Đạo lực lượng liền tránh lui.

Thiên Đạo chính là vạn đạo dung hợp, Thiên Đạo tránh lui, cái khác Đại Đạo lực lượng cũng là dồn dập tiêu tán!

Đao này uy lực, đơn giản muốn vượt qua Phương Nguyên tưởng tượng!

"Quả nhiên, Diệt Thiên bàn dù sao không phải bản thể. . . Nghĩ không ra, chân chính hoàn chỉnh diệt thiên chân ngôn, lại còn có thần kỳ như thế hiệu dụng!"

Phương Nguyên thu hồi hỗn độn lớn người thân ảnh, trên tay Thập Phương thần ma binh khí đạo vô cùng ngưng tụ, hóa thành tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm binh khí, vọt tới.

Lách cách!

Binh khí tương giao, phát ra một tiếng vang giòn.

Thập Phương thần ma binh khí trên đường hiện ra một cái nhỏ lỗ hổng nhỏ, chợt liền bị lượng lớn Đại Đạo lực lượng đền bù.

"Cao độ ngưng tụ Đại Đạo lực lượng, tựa hồ ngươi cũng trảm không có bao nhiêu đâu!"

Phương Nguyên vẻ mặt kiên nghị: "Thôn thiên! Nuốt chửng!"

Hai cỗ đáng sợ hấp lực  đồng dạng gia trì Thần Ma binh khí phía trên.

Hắn cùng Cực Ác Chi Chủ phân thân, trong chốc lát hóa thành hai đạo lưu quang, tại thống khổ chi thành vùng trời không biết giao thủ nhiều ít vạn lần.

Đinh

Lại là một lần giao thủ qua đi, Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy tại hắn Thần Ma binh khí phía trên  đồng dạng nổi lên từng cái ký tự, rõ ràng là diệt thiên chân ngôn, nhưng hình dạng có chút tàn khuyết.

"Đây là. . ."

Hắc Giác lão giả nhìn lấy trong tay bảy tông tội yêu đao, chỉ thấy trên thân đao diệt thiên chân ngôn một hồi ảm đạm, không khỏi biến sắc.

"Ta liều mạng tiêu hao lượng lớn nuốt chửng Đại Đạo cùng thôn thiên đại đạo bản nguyên, lại thông qua giao thủ, quả nhiên có thể hấp thu bộ phận diệt thiên chân ý!"

Phương Nguyên thấy này, lại là hoàn toàn yên tâm.

Diệt thiên chân ngôn bản thể mặc dù có thể khắc chế Thiên Đạo, nhưng trên thực tế, cũng là nước hỏa quan hệ bình thường.

Một chút chi thủy, sao có thể tắt máy biển?

Tinh tinh chi hỏa, như thế nào đốt Giang Hà?

Chính mình liều mạng Đại Đạo lực lượng bị hao tổn, liền có thể đem diệt thiên chân ngôn đều thôn phệ hết một bộ phận.

'Bất quá. . . Một cái phân thân, cầm trong tay yêu đao liền có thể cùng ta chống lại, hắn bản thể. . . Thật sự là mạnh a. . . May mắn sớm đã dẫn đi. . .'

Phương Nguyên trong lòng thoáng có chút may mắn: "Lần này tập kích, cũng phải sét đánh không kịp bưng tai, tiếp qua mười cái hô hấp, dù cho chẳng được gì, cũng nhất định phải rút lui!"

Trên thực tế, dù cho không thể phá hủy thống khổ chi thành, nhưng chỉ cần tập kích thành công, lại toàn thân trở ra, đối với Cực Ác Chi Chủ mà nói, cũng là đả kích cực lớn.

"Tốt nhất. . . Có thể diệt trước mắt cái này phân thân! ! !"

Thiên Minh Ma Thần đối với vạn hóa, tan hư mà nói, quả thực là hai cấp độ.

Bất quá, cái này Hắc Giác lão giả, thình lình cũng là Thiên Minh Thần Ma cấp một cao thủ! Mặc dù thực lực không bằng bản tôn, nhưng phối hợp yêu đao, vẫn là đầy đủ cùng Phương Nguyên lui tới mấy chiêu.

"Tạo hóa kiếm trận, giết!"

Phương Nguyên trong mắt hàn mang lóe lên, vẫy tay một cái, chín đạo thông thiên triệt địa kiếm trụ đứng lên, đem thống khổ chi thành vây quanh ở hạch tâm.

Rất nhiều kiếm khí hiển hiện, vây khốn tiễu sát, mang theo vô cùng đại năng.

Mà bản thân hắn, lại là ẩn náu tại kiếm khí bên trong, chậm rãi tiếp cận cực ác phân thân.

Đinh đinh đang đang!

Vô biên vô tận kiếm khí, không ngừng đánh về phía Hắc Giác lão giả, khiến hắn không thể không trốn tránh thậm chí nâng đao chống lại.

Ba cái hô hấp về sau, trên mặt hắn lại là vui vẻ: "Tiểu tử. . . Ngươi nhất định phải chết!"

"Cái gì?"

Phương Nguyên giật mình, chợt liền cảm nhận được kiếm trận bên ngoài, một cái nào đó khổng lồ bóng đen hiển hiện.

Nó phảng phất một đầu to lớn biển sâu Bức phẫn, cái bóng che khuất bầu trời, từ trên bầu trời phóng xuống hắc ám, không thể miêu tả, không thể nhìn thẳng!

Đây cũng là Cực Ác Chi Chủ bản thể, Thiên Minh đỉnh phong, nửa bước đạo quả cảnh giới Đại Ma Đầu!

"Thế mà hồi trở lại đến mức như thế nhanh!"

Phương Nguyên trong mắt màu sắc trang nhã lóe lên: "Ngay cả như vậy. . . Kiếm trận cũng đầy đủ ngăn ngươi ba cái hô hấp, nhân cơ hội này, diệt ngươi một cái phân thân lại nói!"

Thiên Minh thực lực phân thân, cũng không phải tốt như vậy ngưng tụ, hắn tuyệt đối có nắm chắc, một khi tiêu diệt cái này phân thân, Cực Ác Chi Chủ cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề.

Chết

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn câu xuất hiện tại Hắc Giác lão giả bên cạnh, chín thanh phi kiếm cùng trên tay Thần Ma binh khí đồng thời đâm ra.

A

Hắc Giác lão giả cũng là vẻ mặt dữ tợn: "Thất tội • giết!"

Thất đạo quang mang bay ra, bẻ gãy thất thanh phi kiếm.

Bảy tông tội yêu đao bản thể, thì là cùng Thần Ma binh khí giằng co.

Chợt, hai thanh phi kiếm, dường như sấm sét, chui vào lão giả hốc mắt.

"Xong rồi! Thôn thiên Đại Đạo! Nuốt chửng Đại Đạo!"

Phương Nguyên đoạt lấy bảy tông tội yêu đao, đáng sợ hắc động liền đem lão giả nuốt chửng.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một cái to lớn nổ tung hiển hiện, lực lượng kinh khủng áp bách mà đến, trong khoảnh khắc liền đem Phương Nguyên Thiên Đạo chưởng khống lực lượng tiêu trừ.

Khổng lồ hắc ám, tùy theo đem hắn triệt để bao phủ!

"Đã vậy còn quá nhanh, mới một cái hô hấp liền phá trận!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng: "Cực Ác Chi Chủ thực lực. . . Tựa hồ còn muốn nằm ngoài dự đoán của ta, đây cũng là Thiên Minh đỉnh phong Ma Thần thực lực sao?"

"Hủy phân thân ta, chết! ! !"

Kinh khủng ý niệm, pha tạp vào hắc ám, hóa thành cường tuyệt lực lượng, mãnh liệt mà đến.

Không chỉ có như thế, chung quanh cửu thiên thập địa, thậm chí hư không hỗn độn, đều phảng phất biến thành tường đồng vách sắt, tứ phía đè xuống Phương Nguyên.

Dù cho đồng dạng là Thiên Minh Ma Thần, ngoại phóng Thiên Đạo, chưởng khống chung quanh thế giới, thu hoạch được tạo vật chủ quyền hành, cũng sẽ có lấy chia cao thấp.

Mà rất rõ ràng, bất luận là bản thân tu vi, vẫn là ưu thế về địa lý phương diện, Cực Ác Chi Chủ bản tôn đối Phương Nguyên đều là nghiền ép.

Chạy

Phương Nguyên hiển nhiên cũng biết đạo điểm này, toàn thân quanh quẩn lấy một tầng tia máu, hóa thành một đạo phá không máu cầu vồng, liền muốn lóe lên liền biến mất!.