Chương 1021: Tuyệt cảnh

Chương 1021: Tuyệt cảnh

Vù

Máu cầu vồng phá không, giống như thuấn di, trong chốc lát liền muốn đi xa.

Đây là Phương Nguyên hết thảy độn thuật tập hợp, có thể xưng trốn chạy tốc độ đệ nhất.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, thiên địa na di, hắn lại bị chuyển dời đến trong hắc ám.

"Đây là. . . Vũ chi đại đạo?"

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên địa bốn phương gọi là vũ, từ xưa đến nay là vì trụ, vũ chi đại đạo, chính là không gian Đại Đạo! Mà trụ chi đại đạo, thì là thời gian Đại Đạo!

Này hai môn Đại Đạo, cũng là Thiên Đạo dưới đỉnh tiêm, uy lực không thể coi thường.

Mà trong chốc lát, hắn liền hiểu, vì sao Cực Ác Chi Chủ bản tôn hồi trở lại đến mức như thế nhanh, nguyên lai là giấu giếm như thế một môn thủ đoạn.

"Thật sự là lợi hại. . . Lần trước ta nuốt chửng ngươi Chân Linh phân thân, có thể không có chút nào phát giác vũ chi đại đạo sự tình, hẳn là đã sớm tiêu hủy phương diện này trí nhớ. . . Tại thất bại thời điểm liền lựa chọn thành làm mồi nhử rồi hả?"

Phương Nguyên một chút tỉnh táo lại.

Mặc dù đã ở vào cực kỳ bất lợi cảnh giới, nhưng lúc này nếu như mạo hiểm nữa lỗ mãng, ngược lại là lý do đáng chết.

'Bóng tối này không gian, hiển nhiên liền là Cực Ác Chi Chủ vũ chi đại đạo bên ngoài lộ ra, một khi bị bóng tối bao trùm, liền tiến vào lĩnh vực của nó, không cách nào đào thoát, một khi chạm đến rìa, liền sẽ lập tức bị truyền tống về tới! Dù cho Thiên Minh Ma Thần bị bắt được, cũng là có nguy cơ vẫn lạc!'

'Đáng tiếc. . . Ngươi nghìn tính vạn tính, không tính được tới một điểm, kia chính là ta thực lực tăng lên dữ dội, có thể trực tiếp giết ngươi phân thân, cướp đoạt đến bảy tông tội yêu đao!'

Phương Nguyên lần nữa thân hóa trường hồng, đi vào hắc ám giới rìa.

Cùng lúc đó, một cỗ truyền tống không gian lực lượng, bỗng nhiên buông xuống đến trên người hắn.

Nhưng qua hắn không tránh không né, trên tay hiện ra yêu đao bảy tông tội: "Diệt thiên chân ngôn!"

Ông

Lực lượng vô hình tản ra, tiêu diệt chung quanh Thiên Đạo lực lượng.

Dù cho vũ trụ Đại Đạo, cũng tại thiên đạo phạm trù bên trong, tự nhiên đồng dạng bị xóa bỏ.

'Tốt! Không hổ là diệt thiên chân ngôn bản thể, so Diệt Thiên bàn uy lực lớn nhiều!'

Vừa rồi nếu như xuất ra Diệt Thiên bàn đến, hiệu quả nhưng không có tốt như vậy.

Phá vỡ hắc ám chi giới về sau, Phương Nguyên thân ảnh thoáng qua, liền phải hóa thành máu cầu vồng trốn xa.

Cực Ác Chi Chủ dù sao cũng là Thiên Minh đỉnh phong Ma Thần, hắn choáng váng mới cùng đối phương liều mạng.

Lần này có thể phá huỷ hắn hang ổ, lại diệt hắn phân thân, đoạt hắn chí bảo, chỉ cần có thể chạy trốn, chính là đại hoạch toàn thắng!

"Trở về!"

Đáng tiếc lúc này, một đạo vĩ ngạn thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, quanh người bay lên tám cái Diệt Thiên bàn, hóa thành một cái kỳ dị trận pháp.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên khóe mắt giật một cái, không thể không rút đao chém ngang, hai đạo diệt thiên lực lượng ở giữa không trung hội tụ, quét ngang cái khác Đại Đạo.

Mà đáng sợ phản chấn lực lượng, lại đem hắn chấn trở về hắc ám giới vực ở trong.

Ngươi

Phương Nguyên trầm tĩnh lại: "Lại một cái Thiên Minh Ma Thần? Còn có này Diệt Thiên bàn?"

"Cầm đồ của ta, tự nhiên muốn chịu chút nhân quả, huống chi. . . Ngươi còn dụng ý khó dò, châm ngòi ta cùng Cực Ác Chi Chủ quan hệ!"

Hết sức hiển nhiên, vị này Thiên Minh Ma Thần, liền là từng Diệt Thiên bàn chủ nhân.

Cũng không biết hắn cùng Cực Ác Chi Chủ là quan hệ như thế nào, bất quá bây giờ nhìn lại, hai tôn tồn tại lại là cùng hiểu rõ, chung nhau vây quét Phương Nguyên.

'Không ổn!'

Phương Nguyên nhìn chung quanh liếc mắt, có chút đau đầu: 'Cái này Thiên Minh Ma Thần có được Diệt Thiên bàn, mà Cực Ác Chi Chủ có được yêu đao bảy tông tội, đều cùng diệt thiên chân ngôn có quan hệ, không làm được này hai tôn Thiên Minh nguyên bản liền nhận biết!'

Muốn đột phá một cái Thiên Minh Ma Thần phong tỏa, cùng hai cái so sánh, hoàn toàn là không giống nhau độ khó.

Đi

Hắn mắt sáng lên, nhìn về phía còn lại ba phương hướng.

Nhưng trong chốc lát, lại là thân hình hơi ngưng lại.

"Ha ha. . . Lệ Hồn Thánh Chủ, ngươi cũng là lại chạy a!"

Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, một đạo dây leo theo lòng đất duỗi ra, mọc ra một đóa to lớn hoa cỏ, trong đó rõ ràng là Tiên Hoa thánh chủ bộ dáng: "Hai vị, cái này liền là làm hại Tử Thứu thánh chủ ngưng lại Nho Chi Thế Giới chân hung!"

"Liền là ngươi hại tím thứu?"

"Dám đụng đến chúng ta Thiên Minh ba hung, quả nhiên là thật to gan!"

Tại mặt khác hai cái phương hướng, đều có một tôn Thiên Minh Ma Thần hiển hiện  đồng dạng chính là bản thể!

"Thật sự là thời giờ bất lợi, đi đêm nhiều cuối cùng đụng quỷ. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, xem hướng lên bầu trời bên trong to lớn bóng đen: "Cực Ác Chi Chủ, lại là ngươi đang tác quái? !"

Nguyên bản, dùng kế hoạch của hắn cùng tốc độ, hoàn toàn có thể hất ra này chút Ma Thần.

Nhưng hết sức hiển nhiên, Cực Ác Chi Chủ nắm giữ vũ chi đại đạo, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Cái này Cực Ác Chi Chủ, khẳng định là mang theo cái khác Ma Thần, cùng một chỗ tiến hành đại na di, nếu không căn bản không có khả năng đến mức như thế cấp tốc, lại đem quanh hắn khốn.

Phương Nguyên phát hiện, chính mình thình lình tiến nhập một cái tử cục, hơi không cẩn thận, liền có sinh tử đạo tiêu mối nguy!

Đây tuyệt đối là hắn tu hành đến nay, chỗ tao ngộ cửa ải khó khăn nhất!

"Phải cẩn thận, tiểu tử này gian xảo vô cùng, không thể để cho hắn chạy mất!"

Đến từ Hắc Viêm địa vực Ma Thần nhe răng cười một tiếng: "Kết trận!"

Liền, trong bóng đêm, một cái to lớn trận pháp hiển hiện, bốn cái Ma Thần phong tỏa bốn phương hư không, Cực Ác Chi Chủ cư bên trong chưởng khống.

Trong này mỗi một cái Ma Thần, đều là Thiên Minh cảnh giới, có thể cùng Phương Nguyên quần nhau thật lâu.

Lúc này còn muốn kết trận, rõ ràng là đối Phương Nguyên hận đến cực điểm, muốn triệt để đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, đánh giết ngã xuống!

"Năm minh khóa thiên đại trận!"

Bốn đạo cột sáng Thông Thiên triệt để, cùng hắc ám kết nối, hóa thành cường tuyệt phong tỏa.

Phương Nguyên có khả năng cảm nhận được, lúc này, liền phá toái hư không, rời đi thế giới trốn hỗn độn bên trong, cũng không thể được.

Thậm chí, tại trong phong tỏa, còn có quen thuộc mộng đạo lực lượng  khiến cho hắn Chân Linh từ bỏ chân thân, trốn cái khác tiểu thế giới, đều trở thành hy vọng xa vời!

Cái này Cực Ác Chi Chủ, hiển nhiên không động thì thôi, khẽ động kinh người, muốn triệt để đoạn tuyệt Phương Nguyên hết thảy sinh cơ!

"Hôm nay. . . Chỉ sợ không cẩn thận, liền sẽ thật chết ở đây!"

Phương Nguyên trong lòng, bỗng nhiên hiện ra một điểm báo động.

Làm một cái Thiên Minh Ma Thần, trong lòng còn hiện ra này loại cảnh cáo, không thể nghi ngờ đã đến nguy hiểm nhất tình trạng!

Dù sao cũng là ngũ đại Thiên Minh, phối hợp đại trận phong tỏa!

"Bất quá ngay cả như vậy, ta vẫn còn muốn liều mạng một lần! Dù cho thua, chết đang cầu xin đạo chi lộ bên trên, cũng là mảy may dứt khoát!"

Phương Nguyên trong con mắt thả ra sáng rực.

"Chư vị, không cần phải gấp, chậm rãi áp súc năm minh khóa thiên trận phạm vi, nhường cái kia Ma Thần không đường có thể đi!"

Giữa không trung to lớn Cực Ác Chi Chủ bản thể truyền âm nói.

"Đây là tự nhiên!"

"Hết thảy nghe theo Cực Ác Chi Chủ phân phó!"

. . .

Cái khác bốn cái Thiên Minh Ma Thần, lập tức ầm ầm lĩnh mệnh  khiến cho khóa thiên đại trận phạm vi không ngừng thu nhỏ.

"Phong cấm hư không, gạt bỏ mộng nói. . . Thậm chí, bên trong còn có mơ hồ thôn thiên lực lượng. . ."

Phương Nguyên nhìn xem trận pháp, thức hải nhanh chóng vận chuyển: "Phải chết. . . Thật là hoàn toàn dựa theo năng lực của ta, tiến hành khắc chế!"

"Tạo hóa kiếm trận! Lên!"

"Địa hỏa phong thuỷ, tạo hóa thần quyền!"

Vận mệnh của hắn Đại Đạo hiển hiện, diễn hóa kiếm trận, mà tại trong kiếm trận tâm, thì là hiện ra người mặc long giáp hỗn độn cự nhân, gầm thét vung ra thần quyền.

"Dùng trận cản trận!"

Ầm

Vô số công kích rơi vào năm minh khóa thiên trận rìa  khiến cho màu đen màn trời hơi lắc lư một tia, chợt liền hóa thành hư vô.

Răng rắc! Răng rắc!

Ngoại giới công kích đại trận cùng tạo hóa kiếm trận bắt đầu giao giới, phát ra bánh răng rèn luyện một dạng rợn người tiếng vang.

Toàn bộ tạo hóa kiếm trận bắt đầu liên tục bại lui, liền hỗn độn cự nhân đều bị trên trời bóng đen áp chế, hình thể không ngừng thu nhỏ.

Nhưng liều mạng này chút, cuối cùng lệnh năm minh khóa thiên trận tiến độ thả chậm lại.

"Chờ đến đại trận này co lại lũng đến hạch tâm một khắc, chính là ta triệt để bị luyện hóa thời điểm!"

Phương Nguyên nhìn một màn này, âm thầm cắn răng.

Hắn đã thủ đoạn ra hết, làm sao kẻ địch thực sự quá xảo quyệt cùng mạnh mẽ.

"Lần này bại trận, hoàn toàn ở tại tự thân, đến Tâm Ma giới về sau, ta quá mức tự đại, không để mắt đến Thiên Minh Ma Thần thủ đoạn. . . Càng không ngờ rằng, Cực Ác Chi Chủ vậy mà nắm trong tay vũ chi đại đạo!"

Phương Nguyên minh tư khổ tưởng lấy phá cục chi pháp: "Là. . . Ta không phải Tâm Ma giới sinh linh, thậm chí đều không phải là tại tâm ma giới tấn thăng Ma Thần. . . Tiến vào Tâm Ma giới về sau, chẳng lẽ nhận lấy tâm ma ý chí ám toán?"

Đây thật là vô cùng có khả năng.

Như thế một cái đại thế giới thiên ý, tự nhiên so Thiên Minh Ma Thần còn cường đại hơn.

Đồng thời, thủ đoạn cũng càng thêm phong phú, tại vi diệu bên trong thực hiện dẫn dắt, nhất thời làm Phương Nguyên tiến vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

"Chỉ là. . . Dù cho Tâm Ma giới muốn diệt ta, thì tính sao?"

Phương Nguyên bỗng nhiên đứng lên: "Dù cho thân ở tuyệt cảnh, ta cũng phải liều ra một chút hi vọng sống!"

Tu luyện đến hắn tình trạng này, tâm linh sớm đã vạn kiếp bất diệt, dù cho gặp được tuyệt cảnh, cũng là bình tĩnh vô cùng, tính toán mỗi một phần cơ hội, không có chút nào dao động.

"Cùng hiểu rõ? Có Cực Ác Chi Chủ tại, căn bản không có khả năng, hắn chắc chắn muốn nuốt ta cho thống khoái!"

"Đến mức năng lực khác, diệt thiên chân ngôn ta chỉ có một phần nhỏ, đại bộ phận bị Cực Ác Chi Chủ cùng cái kia Ma Thần chưởng khống, càng có thể là một cái bẫy!"

"Tạo hóa kiếm trận cùng Bàn Cổ long thân cũng chỉ có thể áp lên đi, làm tranh thủ thời gian thẻ đánh bạc!"

"Nguyên lực thân thể cùng Gieo Trồng thuật? Chẳng có tác dụng gì có. . . Còn có thiên nhãn vọng khí. . . Phải chết, đối phương trước đó là đột nhiên na di mà đến, khí vận một chút liền xuất hiện, căn bản làm ta phản ứng không kịp a!"

. . .

Phương Nguyên thở sâu, trong mắt có quyết tuyệt ánh sáng: "Như thế nhìn tới. . . Ta duy nhất một chút hi vọng sống, ngay tại ở cái kia!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nhanh chóng điều động hồi ức, bắt đầu tìm hiểu một cái nào đó nghi thức tới.

Ừm

Tiên Hoa thánh chủ nhìn thấy một màn này, lại là hơi kinh ngạc: "Vùng vẫy giãy chết? Vẫn là từ bỏ?"

"Một cái Thiên Minh Ma Thần, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, muốn dự phòng hắn liều mạng!"

"Nhất định phải làm gì chắc đó, tra thiếu bù lỗ hổng! Chỉ cần chúng ta kiên trì năm minh khóa thiên trận, hắn sao có thể trốn được?"

Mấy cái Thiên Minh Ma Thần nhanh chóng trao đổi, lập tức thống nhất ý kiến: "Cho ta đè xuống!"

Ầm ầm!

Năm minh khóa thiên trận thong thả mà kiên định tiếp tục thu nhỏ.

Đinh đinh đang đang!

Tạo hóa kiếm trận dẫn đầu duy trì không được, ầm ầm nổ tung, chín đạo lưu quang bay ra, hóa thành tàn phá thần kiếm, chui vào Phương Nguyên trong cơ thể.

Chợt, phía sau hắn Bàn Cổ long thân cự nhân gào thét không ngừng, cũng là bị Cực Ác Chi Chủ bóng đen ép tới không ngừng thu nhỏ, theo nguyên bản đỉnh thiên lập địa, đến giống như núi cao, cuối cùng liền là người thường lớn nhỏ, chui vào Phương Nguyên sau lưng.

Đến lúc này, năm minh khóa thiên trận, đã thu nhỏ đến chỉ có Phương Nguyên nơi sống yên ổn trình độ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đem hắn ép thành bột mịn!

"Rốt cục. . . Xong rồi!"

Đúng lúc này, Phương Nguyên thông suốt khẽ động, mở hai mắt ra! !.