Chương 1022: Liều mạng

Chương 1022: Liều mạng

"Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, rốt cục thành công  bất quá, đây cũng là ta dự đoán nghĩ kỹ cuối cùng át chủ bài một trong!"

Phương Nguyên đứng thẳng người lên, trên tay nâng một điểm sáng, đang hơi hơi bên ngoài toả ra ánh sáng.

"Phô trương thanh thế!"

Cực Ác Chi Chủ gầm thét lên: "Không quan trọng một cái thế giới tọa độ? Hả? Cái thế giới này. . ."

Cái kia điểm sáng, rõ ràng là nào đó cái thế giới tọa độ, nhưng bên ngoài thả ra một chút khí tức, liền làm Cực Ác Chi Chủ sợ mất mật: "Chẳng lẽ còn có mạnh hơn Tâm Ma giới thế giới? Không. . . Không có khả năng!"

"Bắt đầu đi!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, bắt đầu câu thông thế giới tọa độ.

Sau một khắc!

Quang

Vô cùng vô tận bạch quang, ầm ầm theo trong hư không hạ xuống.

Ánh sáng vô lượng! Vô lượng thọ! Cuồn cuộn không dứt, như muốn thẳng tới vĩnh hằng!

"Cái đó là. . ."

Tiên Hoa thánh chủ nhìn thấy một màn này, lại là phát ra rít lên: "Nho Chi Thế Giới, thiên địa đại tế? !"

Không có sai! Phương Nguyên lúc này thi triển, đúng là Tôn thánh nho từng thi triển qua thiên địa đại tế, hướng trong cõi u minh nào đó cái thế giới tìm kiếm lực lượng.

Nhưng hắn làm, muốn mạnh mẽ hơn Tôn thánh nho không biết gấp trăm ngàn lần.

Phải hoàn thành điểm này, cần hai điều kiện.

Cái thứ nhất, liền là cao đẳng Hoa Hạ văn minh thế giới tọa độ. Cái này Phương Nguyên nguyên vốn cho là mình không có, sau này mới phát hiện, đã sớm khắc sâu khắc sâu tại chính mình Chân Linh bên trong, dù sao, hắn thứ một cái thế giới, liền cùng cái kia cao đẳng văn minh thế giới có khắc sâu liên hệ, hắn chính mình là tọa độ!

Mà điểm thứ hai, liền là tương ứng trận pháp nghi quỹ, lúc trước Tôn thánh nho đã hoàn toàn biểu hiện ra cho hắn nhìn.

Đương nhiên, thế giới khác biệt, người thi triển khác biệt, bởi vậy còn cần điều chỉnh.

Phương Nguyên trước đó lĩnh hội, cũng chính là phương diện này nội dung.

"Cái kia phiêu đãng tại dị thế người xa quê a, dùng chân thành tâm linh kêu gọi, nhường vô tận quang minh buông xuống!"

Dùng hắn lúc này Thiên Minh chi thân, thi triển thiên địa đại tế, hội khủng bố cỡ nào?

Trong nháy mắt, một cái mênh mông thế giới khe hở liền bị mở ra, ánh sáng vô lượng lao ra.

Ầm ầm!

Năm minh khóa thiên trận chỉ là đơn giản ngắn ngủi năm cái nháy mắt, liền triệt để cáo phá.

Không

Tràn ngập oán độc thanh âm truyền đến, chợt, Tiên Hoa thánh chủ liền bị ánh sáng vô lượng bao bọc, thân thể hòa tan, chỉ có tinh thuần Đại Đạo lực lượng hiển hiện, dung nhập thế giới bên trong, biến thành chất dinh dưỡng.

Cái khác ba cái Thiên Minh Ma Thần, thình lình cũng cũng giống như thế.

"Thế mà. . . Như vậy lợi hại, chỉ sợ đạo quả ra tay, cũng cứ như vậy a?"

Phương Nguyên tán thưởng không thôi.

Đương nhiên, hắn cũng biết đạo làm sao như thế nguyên nhân.

Đệ nhất cũng là bởi vì hắn chính là Thiên Minh cảnh giới, càng là chính mình khổ tu mà được, tự mình chủ trì tế tự, rất dễ dàng dẫn tới coi trọng.

Điểm thứ hai, cũng là bởi vì trên người hắn ban đầu Hoa Hạ nhãn hiệu, mới có thể có đến nhất làm không để lại dư lực duy trì.

"Dĩ nhiên, điểm này, có lẽ cũng là ta cuối cùng không bị Tâm Ma giới tiếp nhận, thậm chí vứt bỏ tính toán một trong những nguyên nhân. . ."

Phương Nguyên trong lòng có chút buồn vô cớ.

Chợt, liền thấy vô tận bạch quang, triệt để đánh tan Hắc Ám thế giới, đem Cực Ác Chi Chủ bao bọc.

"A! Ta thật hận!"

Cực Ác Chi Chủ gầm thét, thân hình một hồi hư ảo, chợt bay ra từng đầu Đại Đạo.

Thất Tình đại đạo, Lục Dục đại đạo, Vũ chi đại đạo, Tội Ác đại đạo. . . Từng đầu Phương Nguyên nhìn hiểu, xem không hiểu Đại Đạo hội tụ, số lượng lại có trọn vẹn tám mươi mốt đạo, chỉ có một đầu cuối cùng Đại Đạo, thoáng có chút hư ảo.

Chợt, này chút Đại Đạo một chút khép lại, hợp thành một cái nào đó đạo quả!

"Đạo quả cảnh? Sắp chết đột phá? Không. . . Không có khả năng!"

Phương Nguyên trừng to mắt: "Thiếu khuyết ta, Cực Ác Chi Chủ Đại Đạo hạch tâm vĩnh viễn sẽ không viên mãn, lại càng không cần phải nói tấn thăng đạo quả chi cảnh. . . Hắn đây là bùng cháy bản nguyên, tạo thành một cái hư ảo đạo quả, liều mạng vật lộn sao?"

Nhưng mà, cho dù là nửa bước đạo quả, cũng là vô cùng khinh khủng.

Viên này đạo quả bên trên tròn phía dưới  biên giới không thế nào quy tắc  khiến cho Phương Nguyên liên tưởng đến hỗn độn, ở phía trên càng như có rất nhiều hỉ nộ ái ố khuôn mặt nhỏ.

Chỉ là thấy một lần, liền đại biểu cho thiên địa chí lý, Hồng Mông hỗn độn, tản mát ra đủ loại tin tức.

"Nguyên tội đạo quả? ! Phiền toái!"

Phương Nguyên cắn cắn miệng môi.

Hắn lúc này, bất quá mượn đến cao đẳng Hoa Hạ văn minh thế giới phá giới lực lượng tương trợ, định lượng xuống tới, cũng liền bất quá một tôn đạo quả cảnh giới ra tay.

Nhưng Cực Ác Chi Chủ bùng cháy bản nguyên, vậy mà cũng có thể hiển hóa đạo quả, mặc dù không thế nào ổn định, một thời ba khắc về sau liền sẽ tản ra, nhưng không thể nghi ngờ lúc này, liền có được đạo quả cảnh giới năm thành uy năng!

Liền, cái kia ở khắp mọi nơi, không xa không giới ánh sáng vô lượng, lần thứ nhất bị nguyên tội đạo quả gạt ra.

"A! Vĩ đại tâm ma giới a, ta là của ngài con dân, chờ mong thu hoạch được ngài đáp lại!"

Mà sau một khắc, Cực Ác Chi Chủ chẳng những không có rời đi, ngược lại bắt đầu câu thông lên Tâm Ma giới thiên ý tới: "Nơi này có một tôn Ma Thần, phản bội ý chí của ngài, càng dẫn tới thế giới hùng mạnh xâm lấn!"

"Ta chờ mong ngài, ban cho ta lực lượng, để cho ta tiêu diệt chúng nó!"

. . .

Hết sức hiển nhiên, dùng Cực Ác Chi Chủ thực lực, tại tâm ma giới bên trong cũng là thời khắc tiếp xúc thiên ý cái kia một cấp bậc.

Chỉ là nói đơn giản vài câu, liền dẫn tới thiên địa hô ứng.

"Thực lực càng cao, càng dễ dàng tiếp xúc thế giới ý chí, bất quá cái này Cực Ác Chi Chủ trước đó còn gạt ra Thiên Đạo, tự thành Thần Quốc, lúc này hướng thế giới ý chí cúi đầu, hiển nhiên cũng phải bỏ ra không ít. . . Hắn vừa mới có cơ hội chạy trốn, lại vẫn cứ không đi, hiển nhiên là quyết định, dù cho trả giá đắt, cũng phải đánh giết ta!"

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc.

Ầm ầm!

Tâm Ma giới nổ vang.

Dù sao cũng là tại trong thế giới bộ, bất luận thu hoạch được đáp lại, vẫn là bắt đầu gia trì, đều so Phương Nguyên cấp tốc nhiều, đồng thời cũng không cần trận pháp nghi quỹ phụ trợ.

Bầu trời tối tăm, từng đoá từng đoá vảy cá mây hiển hiện.

Theo Phương Nguyên, những cái kia tầng mây, thình lình đều là giọt giọt tâm ma Nguyên lực biến thành.

Đây mới thực là Nguyên lực, một giọt là có thể thành tựu một vị Ma Chủ, lúc này lại là như núi như biển!

Đủ loại Huyền Minh khó lường khí tức, trong khoảnh khắc rót vào Cực Ác Chi Chủ trong cơ thể  khiến cho hắn đạo quả tạm thời ổn định lại.

Mà Phương Nguyên lại là vẻ mặt biến đổi, chỉ cảm thấy trong cơ thể mình, nguyên bản điều khiển như cánh tay Nguyên lực, lại có loại muốn tạo phản cảm giác.

May mắn hắn một đường tự học tự ngộ, càng không có thu hoạch được cái gì tâm ma ý chí khen thưởng qua, chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền trấn áp xuống.

"Ha ha. . . Đây là tại Tâm Ma giới bên trong, ngươi chết đi cho ta!"

Cực Ác Chi Chủ mừng rỡ, gầm thét hạ xuống.

Đi

Phương Nguyên con mắt khẽ híp một cái, theo ánh sáng vô lượng tiếp ứng, liền đi đến hỗn độn bên trong.

"Ngươi chạy không thoát!"

Cực Ác Chi Chủ không chút nghĩ ngợi  đồng dạng phá vỡ mà vào hỗn độn.

Bất luận cao chiều vũ trụ, vẫn là thấp chiều thứ nguyên, hỗn độn mới là hết thảy chủ lưu, từng cái thế giới, ở trong hỗn độn, uyển như sao tại trong vũ trụ, chỉ là giọt nước trong biển cả.

Lúc này, tại Hồng Mông được, hỗn độn độn khí lưu bên trong, hai loại sức mạnh đang đang không ngừng đối bính, đáng sợ năng lượng, trực tiếp bài Khai Hỗn Độn khí lưu, hình thành một mảnh mấy ngàn vạn dặm chân không, thậm chí ảnh hưởng đến chung quanh mấy cái tiểu thế giới, mang đến tai hoạ ngập đầu.

Này hai cỗ lực lượng, một người ánh sáng vô lượng, một người lại là vĩnh hằng hắc ám, phảng phất Thái Cực lưỡng nghi, không ngừng xoay tròn làm hao mòn.

"Cực Ác Chi Chủ, ngươi giết ta không được!"

Phương Nguyên dung thân tại ánh sáng vô lượng bên trong: "Tại tâm ma thế giới bên trong, ta có lẽ không phải là đối thủ, nhưng ở nơi này, không có thế giới áp chế, ngươi không phải đối thủ của ta!"

"Ngươi lưng tựa thế giới mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng lực lượng truyền thâu cũng có được khoảng cách tiêu hao. . . Ta cảm thấy ta nắm bắt rất lớn!"

Cực Ác Chi Chủ thanh âm theo đạo quả bên trong truyền ra, khu sử vô tận bát ngát tâm ma lực lượng: "Hôm nay, ngươi nhất định sẽ chết ở chỗ này, thành tựu ta đạo quả vị trí!"

"Phải chết. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, con mắt hơi hơi nheo lại: "Cái kia Hoa Hạ thế giới, nhìn mặc dù so tâm ma thế giới cao hơn nửa cấp, nhưng hoàn toàn chính xác khoảng cách quá xa, hao tổn cũng lớn, mấu chốt nhất là, ta cảnh giới không bằng Cực Ác Chi Chủ!"

Chính mình mới vào Thiên Minh, đối phương lại là nửa bước đạo quả, chênh lệch này liền lớn.

"Tựa hồ. . . Vừa tiến vào Tâm Ma giới về sau, ta liền biến phải gấp điểm, là tâm ma thiên ý ảnh hưởng sao? Ở trong mắt nó, ta dù sao cũng là cái ngoại ma? Đã như vậy. . ."

Phương Nguyên quyết định, mãnh liệt bắt đầu dốc lên, hướng phát ra Vô Lượng thế giới của ánh sáng tiến đến.

Này đã là kéo dài, cũng là thực lực tăng giảm chi đạo.

Dù sao, Cực Ác Chi Chủ mặc dù được tâm ma thiên ý trợ giúp, có thể ổn định nửa bước đạo quả, nhưng cũng chắc chắn có thời gian hạn chế.

Trừ cái đó ra, thế giới bắn ra lực lượng, tự nhiên là xa hơn gần mà nói tiêu hao.

Trước đó, là chính mình tại tâm ma giới bên trong nghênh chiến, rất đỗi bất lợi, đến trong hỗn độn về sau, nhưng lại hơi lật về một ván, lúc này, kèm theo không ngừng hướng tọa độ kia tới gần, chính mình ánh sáng vô lượng tiêu hao càng ngày càng ít, mà Tâm Ma giới tiêu hao lại chắc chắn không ngừng tăng lớn.

"Chết đi!"

Đằng sau, Cực Ác Chi Chủ quyết định, theo đuổi không bỏ.

Ít nhất, hắn cũng thấy rõ ràng, ở phía trước đoạn này trong khoảng cách, hắn vẫn là chiếm cứ ưu thế.

"Đi đi đi! ! !"

Phương Nguyên dung hợp tại ánh sáng vô lượng bên trong, tại trong hỗn độn tốc độ đơn giản kinh người vô cùng: "Cái kia cao đẳng Hoa Hạ văn minh thế giới, đến tột cùng ở đâu? Một phần vạn nó đột nhiên thu tay, ta nhất định phải chết! Bất quá. . . Đây là tại. . . Dốc lên?"

Hắn run sợ phát hiện, kèm theo chính mình không ngừng tiếp cận khái niệm bên trong tọa độ, rõ ràng là đang không ngừng hướng lên chuyển di, giống phi thăng!

"Tốt! Suy đoán của ta là đúng, cái kia Hoa Hạ văn minh thế giới, thình lình so Tâm Ma giới cao hơn một chiều độ. . . Không đúng. . . Có lẽ không phải cả một cái vĩ độ, mà là nửa cái, cho nên vẫn như cũ ở vào cái vũ trụ này thứ nguyên bên trong, chỉ là cao hơn Tâm Ma giới nửa cấp?"

"Cực Ác Chi Chủ, ngươi lại truy!"

"Qua này một trăm vạn ức cây số về sau, đã đến nửa đường, đây là một cái bước ngoặt, Tâm Ma giới tiêu hao, cùng Hoa Hạ hình chiếu tiêu hao, liền sẽ ngang hàng!"

Phương Nguyên trong mắt lãnh quang lóe lên: "Đến lúc đó, cũng không phải là ngươi đi săn ta, mà là ta đi săn ngươi!"

Ầm ầm!

Hắc bạch hai đạo hào quang tốc độ cao ở trong hỗn độn đi xuyên, không biết cướp qua bao nhiêu thế giới  khiến cho bên trong sinh linh sợ mất mật.

Rốt cục, đến Phương Nguyên cảm ứng bên trong điểm tới hạn.

Hắn không chút do dự, bay qua ở giữa đường.

A

Cực Ác Chi Chủ gầm thét, cứ kéo dài tình huống như thế  khiến cho hắn rõ ràng, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ cũng biến thành hắn ở vào yếu thế một phương.

"Ngươi chạy không thoát, đạo quả vỡ vụn, hiến tế! Liều mạng một lần!"

Hắn rít gào một tiếng, nguyên tội đạo quả vậy mà bắt đầu hòa tan.

Một loại huyền dị màu đỏ lực lượng, trong chốc lát đem hắn cùng Phương Nguyên liên tiếp, điên cuồng thanh âm truyền ra: "Ngươi không chết, chính là ta vong!".