Chương 1023: Cổ

Chương 1023: Cổ

"Tới đi, để lên tất cả đánh cược "

"Bên thắng, sẽ có được hết thảy "

"Kẻ thất bại, sẽ vạn kiếp bất phục, triệt để yên diệt!"

. . .

Điên cuồng thanh âm, hóa thành vô số nói mớ.

A

Thiếu niên hét lên một tiếng, theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, sờ một thanh trên mặt, tràn đầy mồ hôi lạnh: "Lại làm dạng này quái mộng! Từ khi ra đời bắt đầu, cho tới bây giờ, hoàn toàn không cách nào tránh cho!"

"Mặc kệ, nhanh nghỉ ngơi tốt, dưỡng đủ tinh lực, ngày mai sẽ phải mở ra trưởng thành nghi thức!"

Thiếu niên tên là 'Cổ ' sinh ra ở Nam Man Thập Vạn đại sơn bên trong một cái tiểu bộ lạc.

Tại Nam Man Thập Vạn đại sơn bên trong, đều có quy củ, một sinh ra trẻ con, nhất định phải đi qua kiểm nghiệm, tư chất hợp cách, liền sẽ lập tức bị thu nhập trong thánh địa bồi dưỡng, làm tộc quần mạnh nhất chiến sĩ.

Nơi này xã hội xem cùng bên ngoài khác biệt quá nhiều, cho rằng thân tình hữu nghị cái gì, hoàn toàn là trở ngại.

Chỉ có toàn tâm toàn ý tu hành, mới có thể trở thành bộ tộc mạnh nhất chiến sĩ!

Bởi vậy, theo trẻ nhỏ thời đại bắt đầu, Cổ liền cùng cái khác bị sưu tập tới hài đồng, nhận lấy huấn luyện nghiêm khắc nhất, tại đây bên trong, thút thít chỉ có thể đạt được roi hình trừng phạt, chỉ có cường giả, mới có thể có đến cùng thế hệ tôn kính.

"Cũng may ta Tiên Thiên tư chất không tệ, các trưởng lão đều nói, ta vào ngày mai trưởng thành nghi thức bên trên, có tám phần mười hy vọng có thể thành công khải linh, kích phát huyết mạch chi lực!"

Cổ nắm chặt nắm đấm.

Không có huyết mạch lực lượng, liền không cách nào trở thành siêu phàm, chỉ là nhất giai phàm nhân, sống không quá trăm năm.

"Thực lực của ta, tại đây một nhóm tộc nhân bên trong, có thể xếp vào năm vị trí đầu, khẳng định có thể thành công!"

Không biết vì cái gì, ở trong lòng, luôn là có một thanh âm, tại thúc giục hắn không ngừng tăng lên, khiến cho hắn huấn luyện cực kỳ khắc khổ, càng là không có mảy may lười biếng.

Cổ người điên danh hiệu, tại đây một nhóm thiếu niên thiếu nữ bên trong, thế nhưng là hết sức vang dội.

. . .

Cổ thở sâu, tiếp tục ngủ say.

Ngày thứ hai, hắn cùng mặt khác chừng trăm cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, liền được đưa tới trong thánh địa một cái hố quật bên trong.

"Các ngươi. . . Đều là chúng ta 'Bay rất' bộ tộc thế hệ này tốt nhất tinh anh, hôm nay cũng là của các ngươi trưởng thành lễ!"

Tại phía trước nhất trên bệ đá, Đại Tế Ti 'Rất xương' toàn thân khí tức ngoại phóng, mang đến trầm trọng cảm giác áp bách: "Các ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó, hoàn thành khải linh nghi thức, kích phát huyết mạch chi lực, mới có thể trở thành trong bộ tộc mạnh nhất chiến sĩ!"

"Chỉ cần trở thành huyết mạch chiến sĩ, các ngươi liền là bộ lạc bên trong người trên người, tốt nhất hết thảy, mỹ tửu mỹ thực, còn có vô số đếm không hết nữ nhân, đều là dễ như trở bàn tay!"

. . .

Hắn thuận miệng nói vài câu, liền đánh phía dưới các thiếu niên hô hấp to khoẻ.

Cũng là có mấy cái thiếu nữ, vẻ mặt bắt đầu không vui đứng lên.

"Ha ha. . . Dĩ nhiên, nữ nhân nếu như kích phát huyết mạch chi lực, cũng có thể nắm giữ vận mệnh của mình, không cần bị cưỡng ép phân phối cho cường giả, đồng thời, nghĩ nuôi mấy cái nam sủng đều có thể!"

Đại Tế Ti mỉm cười: "Phía dưới, nghe được ta kêu tên, liền tiến lên đây, cái thứ nhất. . . Mổ!"

"Đại Tế Ti!"

Tên là mổ thiếu niên hơi có chút thấp thỏm tiến lên, tại trong sân rộng ngồi xếp bằng.

Tại chung quanh hắn, thì là có bốn cái cột đá, phía trên khắc ghi một chút phức tạp phù văn, tràn ngập đỏ sậm màu sắc, tựa hồ dùng một loại nào đó dã thú máu tươi đổ vào qua, còn hết sức mới lạ.

"Trưởng thành nghi thức, bắt đầu!"

Đại Tế Ti cao giọng tuyên bố, chung quanh mấy cái võ sĩ lập tức gõ lên trống da.

Trầm muộn nhịp trống, quanh quẩn tại động huyệt, không ngừng tiếng vọng.

Mà thiếu niên mổ thì là nuốt vào mấy cây thảo dược, nhắm mắt lại.

Bốn phía cột đá phía trên, từng cái phù văn sáng lên, đầu tiên là tầng dưới chót nhất, chợt đến ở giữa.

'Cái tốc độ này!'

Đại Tế Ti nhíu một cái lông mày  chờ sau một nén nhang, mổ cái trán đã hiện ra mồ hôi lớn như hạt đậu, cả người lung lay sắp đổ, thân bên trên huyết mạch phún trương, nhìn hết sức kinh khủng.

A

Sau cùng, hắn quát to một tiếng, ngất đi.

"Thất bại!"

Đại Tế Ti mặt không thay đổi nói, hơi ra hiệu, liền có một cái võ sĩ tiến lên, đem mổ ôm trở về.

'Cái thứ nhất liền thất bại rồi?'

Phía dưới, Cổ chờ thiếu niên trong lòng căng thẳng: 'Không kích phát huyết mạch chi lực, trở thành huyết mạch chiến sĩ, cũng chỉ có thể trở thành phổ thông võ sĩ, địa vị ngày đêm khác biệt a!'

"Cái kế tiếp. . . Vâng. . . Thất bại!"

"Cái kế tiếp. . . Vi. . . Thất bại!"

. . .

Liên tiếp sáu bảy về sau, rốt cục, cột đá nổ vang, phù văn một đường sáng đến tầng cao nhất.

A

Trung tâm thiếu niên mở hai mắt ra, rít gào một tiếng, thân bên trên từng đạo màu đỏ như máu ảo ảnh hiển hiện, lên đỉnh đầu hình thành một đầu giống như sư tử, vừa giống như chó Đồ Đằng.

"Ừm. . . Dị thú 'Chu Hống ' đệ thất phẩm Đồ Đằng, coi như không tệ!"

Đại Tế Ti trên mặt vui vẻ: "Cái kế tiếp!"

Một cái sắc mặt như hàn băng thiếu niên mặc áo đen đi qua, Cổ nhận ra, đó là còn mạnh hơn hắn bốn người một trong. . . Minh!

"Rống rống!"

Cơ hồ chỉ là ngay từ đầu, cột đá liền không kịp chờ đợi được thắp sáng, trên người thiếu niên cũng hiện ra một đầu màu đen bàn Long hư ảnh.

"Tốt! Giác Long Đồ Đằng, đệ tam phẩm!"

Đại Tế Ti tán than thở: "Minh. . . Ngươi đến đằng sau ta tới!"

"Tam phẩm Đồ Đằng!"

Ở đây thiếu niên nam nữ nhóm đều là không ngừng hâm mộ.

Nam Man tu hành giới cho rằng, người chính là mọi vật chi linh, thế giới sở chung, thể bên trong ẩn chứa lấy muôn vàn giống loài huyết mạch, chỉ cần có thể kích phát, liền sẽ thu hoạch được đủ loại thần kỳ lực lượng.

Mà kích phát ra tới Đồ Đằng hình ảnh, cũng là có khác nhau.

Thấp nhất bát phẩm, cửu phẩm, chỉ là phổ thông dã thú, thành tựu có hạn, thất phẩm trở lên, là vì dị thú, cũng có chút bồi dưỡng giá trị.

Mà vừa rồi minh 'Giác Long ' lại là trong truyền thuyết Hung thú, so dị thú cao hơn một tầng.

Chỉ sợ, liền liền Đại Tế Ti, cũng sẽ tâm động, thu làm đệ tử.

Đáng tiếc, đi qua hắn về sau, tiếp xuống mấy người thiếu niên thiếu nữ dồn dập thất bại.

Chỉ có một thiếu nữ khác đi lên thời điểm, kích phát 'Thỏ ngọc' Đồ Đằng, xem như đệ tứ phẩm  khiến cho Đại Tế Ti rất là cao hứng.

"Cái kế tiếp, Cổ!"

Cổ nghe được tên của mình, thở sâu, đi vào chính giữa trụ đá, ngồi xếp bằng.

"Bắt đầu đi!"

Hắn nắm lên trước mặt dược thảo, trực tiếp cắn nát nuốt vào.

Liền, một dòng nước nóng liền ở trong người hội tụ, lại rót vào cột đá bên cạnh.

Từng tầng một phù văn sáng lên, chỉ là tốc độ hết sức thong thả.

Ừm

Đại tế tự nhíu mày: "Cái này Cổ. . . Là nhóm này thiếu niên bên trong năm vị trí đầu a? Tốc độ này. . . Tựa hồ muốn thất bại a, đáng tiếc, võ kỹ thân thể đoán luyện tới cho dù tốt, kích phát không được huyết mạch chi lực, vẫn là phổ thông võ sĩ, đây là số mệnh a!"

"Ta liền muốn thất bại rồi hả?"

Cổ cũng cảm nhận được trong cơ thể luồng nhiệt nhấp nhô, đáng tiếc, bất luận hắn cố gắng thế nào, cũng chỉ là lệnh phù văn đến cột đá hơn phân nửa, liền bắt đầu đình trệ.

"Đó là Cổ tên điên sao?"

"Thua thiệt vẫn là năm vị trí đầu, một mực ngạo khí lắm đây. . ."

"Xem ra là muốn thất bại. . ."

Rất nhiều cười trên nỗi đau của người khác thanh âm truyền đến  khiến cho Cổ càng thêm lo lắng: "Không được, ta nhất định phải thành công!"

Một loại chấp niệm  khiến cho tròng mắt của hắn đều đỏ bừng, bỗng dưng cắn đầu lưỡi một cái, đau đớn kịch liệt, liền kích thích trong cơ thể luồng nhiệt vận chuyển gia tốc.

Ầm

Rốt cục, rất nhiều luồng nhiệt hội tụ, tựa hồ đột phá một cái nào đó cửa ải.

Bốn đạo cột đá được thắp sáng, một cái Đồ Đằng hiển hiện.

"Ừm. . . Theo thanh thế nhìn lại, cũng có chút yếu a!"

Đại trưởng lão nhíu mày, xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là một mảnh Đồ Đằng chi sương mù.

"Huyết mạch Đồ Đằng, nào có sương mù tướng?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn nhẹ nhàng đẩy ra một chưởng, Cổ huyết mạch chi lực căn bản là không có cách chống lại, sương mù tản ra, hiện ra một con. . . Lớn vỏ sò?

"Cổ, vỏ sò Đồ Đằng, đệ cửu phẩm!"

Đại Tế Ti trực tiếp tuyên bố.

Huyết mạch bát cửu phẩm, hiển hóa ra ngoài chỉ là phổ thông dã thú.

Mà vỏ sò loại hình, so phổ thông sư tử lão hổ còn nhỏ yếu hơn, cũng liền so một điểm tỉnh huyết mạch chi lực đều kích không phát ra được người bình thường mạnh chút thôi.

"Ha ha. . . Cuối cùng dọa ta một hồi đâu!"

"Kích phát Đồ Đằng thì thế nào? Còn không phải thấp nhất cửu phẩm, chỉ sợ liền cảnh giới tiếp theo đều tu hành không đến a?"

"Nghe nói những cái kia bộ tộc lớn, bát phẩm cửu phẩm Đồ Đằng, đều là lười nhác bồi dưỡng."

Thiếu nữ khác thiếu nữ đại bộ phận cũng bắt đầu không chút lưu tình trào cười rộ lên.

Dù sao, một mực đặt ở bọn hắn trên đầu Cổ tên điên  khiến cho bọn hắn hết sức khó chịu.

Cổ trở lại vị trí, hai quả đấm nắm chặt, buông xuống đầu, dường như không cam lòng.

Trên thực tế, không có ai biết, tại kích phát huyết mạch trong nháy mắt, hắn liền đã thoát thai hoán cốt, lúc này bất quá ra vẻ thất thố, che giấu chính mình chân thực cảm xúc.

"Ta. . . Ta đã là Cổ, cũng thế. . . Phương Nguyên!"

"Phí thời gian lâu như thế. . . Chân Linh rốt cục đã thức tỉnh!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm: "Cực Ác Chi Chủ, không hổ là Thiên Minh đỉnh phong. . . Đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn!"

Hắn lúc này, hơi suy đoán một chút, kết hợp trước đó trí nhớ, đã hoàn toàn hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

"Khi đó, Cực Ác Chi Chủ bùng cháy đạo quả, quả thật là đại quyết đoạn!"

Như thế tu hành vạn cổ tồn tại, đối với khí vận tăng giảm cũng có được chính mình đặc biệt lý giải, Cực Ác Chi Chủ rất rõ ràng, nếu như lần này không làm gì được Phương Nguyên, tiếp đó, liền đến phiên Phương Nguyên phản kích.

Bởi vậy, hắn liền thừa dịp cơ hội cuối cùng, liều chết đánh cược một lần.

Đây thật là đánh tới Phương Nguyên bảy tấc bên trên, dù sao, luận tu hành tuế nguyệt, còn có căn cơ nội tình, hắn đều kém Cực Ác Chi Chủ một bậc.

Cũng may còn có Hoa Hạ văn minh thế giới ánh sáng trợ giúp!

Hắn không có lập tức tử vong, ngược lại cùng Cực Ác Chi Chủ hình thành giằng co.

Chợt, hai tôn Thiên Minh tồn tại, ngay tại chư đa đặc thù nhân tố ảnh hưởng dưới, áp lên chính mình hết thảy, bắt đầu một trận đánh cược.

Chuyển sinh ở cái thế giới này, quyết ra người thắng cuối cùng!

Người thắng, đem thu hoạch được hết thảy, kẻ thất bại, đem vạn kiếp bất phục, không có cơ hội thứ hai!

"Nếu như không phải Hoa Hạ ánh sáng trợ giúp, ta liền đánh bạc cơ hội đều không có!"

Phương Nguyên cắn răng, cảm ứng tự thân: "Mà xem như tiền đặt cược. . . Ta Mộng sư Đại Đạo, ta Nguyên lực thân thể, ta hết thảy hết thảy, đều bị áp đi lên, đồng lý, Cực Ác Chi Chủ cũng là như thế, tại không có quyết ra người thắng trước đó, những cái kia đều không phải đồ đạc của chúng ta!"

Có thể nói, lần này đánh cược, nhường hai cái Thiên Minh tồn tại, trong nháy mắt ngã vì phàm nhân.

Không còn có Thiên Minh Đại Đạo vừa ra, thực lực lập tức khôi phục chuyện tốt.

Bởi vì bọn họ Đại Đạo, đều đã làm làm tiền đặt cuộc, lẫn nhau triệt tiêu mất.

Còn lại, liền chỉ có theo dựa vào chính mình!

"Cực Ác Chi Chủ, ngươi giác ngộ. . . Ta cảm nhận được, nhưng người thắng sau cùng, nhất định là ta!"

Phương Nguyên ánh mắt như hỏa..