Chương 1024: Thận

Chương 1024: Thận

Trăng sáng như sương.

Phương Nguyên nằm ở trên giường, ngơ ngác nhìn xem ánh trăng.

"Ta đi vào cái thế giới này, duy nhất mục đích, liền là tiêu diệt Cực Ác Chi Chủ. . . Nếu như hắn ngay tại này Thập Vạn đại sơn, cũng là dễ làm, đáng tiếc, rất không có khả năng!"

Cái thế giới này rất lớn, phi thường lớn!

Dựa theo thời cổ trước trí nhớ vụn vặt, một cái huyết mạch chiến sĩ, cả một đời có lẽ đều đi không ra Thập Vạn đại sơn, mà tại Thập Vạn đại sơn bên ngoài, còn có to lớn hơn bộ lạc, cùng 'Quốc gia' .

"Còn có. . . Đường của ta. . . Thật biến mất!"

Hắn nhìn chăm chú chính mình, lúc này, liền là một cái chân chân chính chính phàm nhân, thậm chí, liền thanh thuộc tính cũng không có.

"Thanh thuộc tính. . ."

Mất đi cái này lớn nhất bàn tay vàng, nếu như nói không thất lạc, là căn bản chuyện không thể nào.

Nhưng Phương Nguyên tâm cảnh sớm đã thiên chuy bách luyện, sẽ không lại đắm chìm trong bực này ảo não ở trong.

"Là. . . Dù cho có Hoa Hạ ánh sáng tương trợ, Cực Ác Chi Chủ cũng có tâm ma giới. . . Hắn áp lên, là nửa cái đạo quả. . . Giá trị vượt xa khỏi ta, cho nên căn bản không có khả năng có cái này nhìn như công bằng, kì thực tiền đặt cược cách xa đánh bạc. . . Bởi vậy, là ta thanh thuộc tính! Nó chống đỡ lên nửa cái đạo quả giá trị thặng dư?"

Phương Nguyên thở sâu.

Nói thật, hắn đối với lần này đánh bạc, cũng hết sức kỳ quái.

Cực Ác Chi Chủ, rõ ràng thi triển chính là liều mạng chiêu số, chính mình hẳn là không ngăn cản được đạo quả bùng cháy uy năng, có khả năng rất lớn thân tử đạo tiêu.

Sở dĩ hội biến thành như vậy đánh bạc hình thức, đã có thể là Hoa Hạ ánh sáng thần diệu, cũng có thể là thanh thuộc tính cuối cùng bùng nổ.

Dù sao, cái này bàn tay vàng, có rất nhiều bí mật, chính mình cũng còn chưa triệt để lý hiểu rõ ràng.

"Hô. . . Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, một lần nữa phấn chấn tinh thần: "Tiếp xuống trọng yếu nhất, chính là cái này thế giới. . ."

Nhưng chờ hắn ngồi xếp bằng, ổn định lại tâm thần lĩnh hội thời điểm, lại là lại nhận lấy kinh hãi: "Không thích hợp. . . Cái thế giới này. . . Hết sức không thích hợp!"

Coi như không có gì cả, nhưng thân là đỉnh tiêm Ma Thần, xuyên qua rất nhiều thế giới tầm mắt vẫn còn ở đó.

Phương Nguyên nháy mắt liền phát hiện, cái thế giới này, cùng nó trước đó thế giới, đều có trên bản chất khác biệt!

"Đây là. . . Bản nguyên vũ trụ khác biệt, chẳng lẽ ta đã không tại tâm ma giới chỗ cái vũ trụ kia thứ nguyên rồi?"

Hắn trừng to mắt, chợt an tĩnh lại: "Hoàn toàn chính xác. . . Rất có thể, liền Đại Đạo, đều có khác biệt. . . Thật là, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu!"

Khác biệt bản nguyên vũ trụ, chỗ dựng dục 'Con đường ' tự nhiên cũng hoàn toàn khác biệt.

Cái này đại biểu cho, Phương Nguyên rất nhiều hiểu biết cùng tri thức nội tình, trong nháy mắt liền phế hơn phân nửa.

"Chỉ có đạo quả, mới có thể tại khác biệt bản nguyên vũ trụ dưới, duy trì tự mình. . . Xem ra, thật là khác biệt vũ trụ thứ nguyên rồi hả?"

Phương Nguyên thở sâu, bỗng nhiên hiểu rõ.

Trước đó Cực Ác Chi Chủ liều mạng, nửa cái đạo quả bùng cháy, chính mình cũng liều mạng, thanh thuộc tính tăng thêm Thiên Minh Đại Đạo  đồng dạng cũng là nửa cái đạo quả.

Kể từ đó, liền tạo thành hoàn chỉnh đạo quả giá trị.

Uy năng cỡ này, thậm chí có thể đánh phá thứ nguyên vũ trụ giới hạn!

"Hùng quan đừng nói chân như sắt, bây giờ cất bước từ đầu càng. . ."

Phương Nguyên khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười: "Cực Ác Chi Chủ. . . Hiện tại chúng ta, đều là công bằng điểm xuất phát!"

. . .

"Cái thế giới này, đạo quả phía dưới, hết thảy đều cùng lúc trước vũ trụ khác biệt. . . Phiền toái!"

Tinh tế suy tư về sau, Phương Nguyên cũng cảm giác hết sức phiền phức.

Giống hắn ngay từ đầu xuất thân Đại Kiền thế giới, mặc dù vĩ độ cùng tâm ma vũ trụ khác biệt, nhưng tốt xấu thuộc về trên dưới quan hệ, một ít quy tắc còn có thể thông dụng.

Thậm chí, nói không chừng Đại Kiền thế giới chỗ cấp thấp vũ trụ, cùng chung quanh tất cả vũ trụ, đều là cao chiều tâm ma vũ trụ phụ thuộc!

Nhưng cái vũ trụ này, lại là cùng tâm ma không có chút nào liên quan, vĩ độ có lẽ so tâm ma còn cao.

Bởi vậy, đạo quả phía dưới, cơ hồ cái gì lớn đạo pháp tắc đều vô dụng.

"Hết thảy bắt đầu lại từ đầu, dù cho chỉ là một phàm nhân, chỉ cần có thể tu luyện, ta lại sợ cái gì đâu?"

Phương Nguyên bình tĩnh lại, tinh tế suy tư lên vốn liếng của mình.

"Mặc dù bên ngoài có lẽ có tốt hơn phương pháp tu luyện, nhưng mong muốn tại Thập Vạn đại sơn bên trong sống sót, ta lúc này chỉ có thể đi huyết mạch chiến sĩ con đường!"

"Huyết mạch chiến sĩ, tầng thứ nhất thức tỉnh cảnh giới, là bồi dưỡng thân thể, lớn mạnh huyết mạch, sau cùng thức tỉnh Đồ Đằng! Ta đã đạt đến, bất quá. . ."

Hắn triệu hồi ra chính mình Đồ Đằng, một con không ngừng phun ra sương mù lớn vỏ sò.

"Đồ Đằng đẳng cấp càng cao, đại biểu tiềm lực càng lớn, phổ thông dã thú, rất khó đột phá cảnh giới kế tiếp. . . Thế nhưng. . . Ta cái này căn bản không phải cái gì vỏ sò a, mà là thận!"

"Thận người, biển bên trong dị thú, giống như lớn cáp, có thể thôn vân thổ vụ, chế tạo huyễn tượng, trong truyền thuyết Hải Thị Thận Lâu, liền là chúng nó chế tạo!"

Đây cũng không phải là bộ lạc bên trong tri thức, mà là chính mình đời thứ nhất trí nhớ.

"Nhìn tới. . . Hoa Hạ ánh sáng, cuối cùng vẫn là giúp ta một tay sao? Cái thế giới này. . . So sánh khuynh hướng ta?"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia đường cong.

Này loại nhỏ bé chênh lệch, về sau, liền là ngày đêm khác biệt.

"Có thể vận dụng dị lực, đều là dị thú, đánh giá tối thiểu tại thất phẩm phía trên. . . Dĩ nhiên, cái này Đại Tế Ti chỉ là phổ thông bộ lạc nhỏ tế tự, không có gì hiểu biết, ngộ nhận là vỏ sò, cũng hợp tình hợp lý!"

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Phương Nguyên mừng rỡ.

Củi mục nghịch tập mặc dù hết sức thoải mái, nhưng lúc không ta đợi a, chính mình chỉ có ngại tư chất không đủ cao, nơi nào còn có nhàn hạ thoải mái nghĩ đến củi mục đánh mặt đây.

. . .

Ngày thứ hai, trên bãi tập.

"Kích phát huyết mạch chi lực, hình thành Đồ Đằng, vạn người không được một, tiếp đó, chính là ta muốn dạy thụ tu hành!"

Một người mặc da thú, tướng mạo thô hào đại hán, đối Phương Nguyên chờ một đám thiếu niên thiếu nữ bắt đầu giảng bài.

"Hôm qua. . . Trên trăm tộc nhân, thông qua nghi thức chỉ có không đến mười cái, dĩ nhiên, chúng ta tại thời trẻ con, liền đã trải qua một vòng sàng chọn, quả nhiên là vạn người không được một!"

Phương Nguyên nhìn quanh dưới, ở trong đó, đáng giá chú ý chỉ có hai người: Giác Long Đồ Đằng minh, thỏ ngọc Đồ Đằng tháng! Cái khác, đều là Chu Hống như thế sáu bảy phẩm dị thú, cũng là có một cái, bát phẩm Đồ Đằng hổ!

"Được a, bên ngoài, ta tư chất thấp nhất! Dù sao chúng ta bay rất bộ, chỉ là nhỏ bộ tộc, có thể tìm tới này chút Đồ Đằng thức tỉnh thiếu niên đã không tệ, nhưng không có đại bộ lạc như thế kén cá chọn canh quyền lực, bởi vậy. . . Bát phẩm cửu phẩm, cũng có đến truyền thụ!"

Phương Nguyên hết sức may mắn.

Nếu như mình sinh ra ở đại bộ lạc, chỉ sợ hôm qua ngày sau, liền sẽ bị làm thành rác rưởi từ bỏ.

Nhưng bây giờ sao? Mặc dù vẫn như cũ rác rưởi, nhưng tại những cái kia tế tự trưởng lão nhóm xem ra, vẫn là có một chút giá trị lợi dụng.

"Đồ Đằng tu luyện, ngay từ đầu, kích phát huyết mạch chi lực, là vì thức tỉnh cảnh, hiện tại các ngươi đều là!"

Da thú đại hán thanh âm như sấm: "Thức tỉnh cảnh về sau, là vì 'Bồi nguyên cảnh ' cũng gọi 'Trúc Cơ cảnh ' đó là bên ngoài người tu hành vẻ nho nhã cách gọi, chúng ta liền gọi 'Cướp đoạt cảnh' ? Như thế nào cướp đoạt cảnh? Chính là muốn các ngươi ra ngoài, đánh giết dã thú, đánh giết dị thú, thậm chí Hung thú, chiếm lấy máu của bọn nó cùng tinh phách, bồi dưỡng tự thân Đồ Đằng!"

"Giết đến càng nhiều, tích lũy càng thâm hậu, Đồ Đằng cũng càng cường đại, sau cùng liền có thể hình thành chân thực 'Pháp tướng ' cái này là tu hành đệ tam cảnh pháp tướng cảnh! Trở thành pháp tướng cảnh, tại Thập Vạn đại sơn bên trong, cũng coi như có chút danh tiếng!"

Cờ-rắc!

Lôi đình nổ vang, điện quang khiêu vũ.

Rống rống!

Tại da thú đại hán sau lưng, một cái từ vô tận lôi đình tạo thành pháp tướng hiển hiện.

Thế nhưng, cùng đơn giản Đồ Đằng khác biệt, hắn cái này pháp tướng tràn đầy lập thể cùng thực chất cảm giác, rất sống động, đầu sư tử báo mắt, Thanh Lân đuôi rắn, mỗi lần gầm rú, đều nương theo lôi điện lấp lánh.

"Đây là. . . Tứ phẩm Đồ Đằng. . . Lôi Thú! Đã tu luyện đến pháp tướng cảnh giới, Đồ Đằng giống như vật sống!"

Thiếu niên minh trầm thấp nói xong: "Giáo đầu Man Lôi, chính là ta bay rất bộ lạc đệ nhất cao thủ!"

"Các ngươi cơ sở võ kỹ, đã tu luyện thuần thục, ta hiện tại liền dạy các ngươi một chút cơ bản huyết mạch chi lực phương pháp vận dụng. . . Còn có Đồ Đằng bí kỹ loại hình!"

"Chờ đến vận dụng thuần thục về sau, các ngươi liền rời đi bộ lạc, đi Vô Tận đại sơn bên trong chém giết đi! Chết không trách được người khác, không đem Đồ Đằng kích phát đến giai đoạn thứ hai, không cho phép trở về!"

Man Lôi dạy bảo quả nhiên hết sức dã man.

"Những cái kia phẩm chất cao Đồ Đằng, tám phần mười có ưu đãi, không phải cái này Man Lôi, liền là Đại Tế Ti phái người âm thầm bảo hộ. .. Bất quá, ta này loại, chỉ sợ là chết thì chết, có thể còn sống trở về, mới có thể tăng coi trọng hơn!"

Phương Nguyên trong lòng run lên: "Nhất định phải nhanh gia tăng bảo mệnh năng lực!"

Đến mức công khai chính mình thận chi Đồ Đằng sự tình, hắn nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là từ bỏ.

Này thứ nhất, không cách nào nói rõ lí do chính mình làm sao nhận ra được.

Mà thứ hai, Đồ Đằng không bồi dưỡng tới trình độ nhất định, căn bản là không có cách triển lộ dị lực, nói chỉ sợ Đại Tế Ti cũng không tin.

"Tối thiểu cũng phải tiến vào giai đoạn thứ hai, hoặc là nói cướp đoạt cảnh trung kỳ, Đồ Đằng có được nhất định lực lượng về sau, mới có sức thuyết phục một điểm! Cho nên ngay từ đầu, vẫn là phải dựa vào chính ta!"

Phương Nguyên rất nhanh liền nhận rõ hiện thực, bắt đầu số khổ luyện tập.

"Trước đó, các ngươi luyện tập, đều là võ kỹ cơ sở, hiện tại, ta muốn dạy cho ngươi nhóm tiến giai pháp môn!"

Man Cốt nắm một thanh to lớn chiến đao, đao này toàn thân màu đen, rèn đúc hết sức kém, dùng bạch cốt làm chuôi đao: "Đao pháp dễ học tốt luyện, đặc biệt thích hợp chúng ta, ta truyền thụ các ngươi, liền là Bát Phong đao pháp, chỉ có ba thức, coi trọng, thức thứ nhất, trảm mộc!"

Hắn bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, chiến đao chém thẳng  đem một cây cọc gỗ chém thành hai đoạn: "Trảm mộc chiêu thức, cần từ phần eo pháp lực, quán chú vào gân cốt. . ."

Đao pháp này hết sức thô thiển, bất quá đối với bay Man tộc người mà nói, vẫn là hết sức tinh thâm.

Dù cho tư chất cao nhất minh, cũng là nghe được cái hiểu cái không.

Nhưng Phương Nguyên nghe, lại là nhãn tình sáng lên: "Mặc dù chỉ là phát lực pháp môn, nhưng tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn chỗ đâu!"

"Thức thứ hai, Trảm Phong!"

"Thức thứ ba, Bát Phong!"

Man Lôi biểu diễn một lần: "Này Bát Phong ba thức luyện tốt, một trong đao, có thể kích phát thân thể các ngươi đại bộ phận lực lượng, xem như hết sức cao minh kỹ xảo phát lực, tại trong núi lớn, gặp được dã thú, đủ để bằng vào đao thép bảo mệnh!"

Nói xong, hắn lại có chút thở dài: "Nghe đồn tại Thập Vạn đại sơn bên ngoài, còn có một số nhân loại, huyết mạch chi lực đều mỏng manh đến không cách nào kích phát, lại có thể dựa vào đủ loại pháp môn tu luyện, đạp vào con đường tu luyện  bất quá, bọn hắn pháp môn quá phức tạp đi, một trăm vạn cái rất trong tộc, đều có lẽ không có một cái nào có thể hiểu được. . . Này Bát Phong ba thức đao pháp, cũng là ta bộ lạc tiền bối, theo bên ngoài mang tới, nghe nói là một bộ đao pháp phiên bản đơn giản hóa, dù là như thế, trong bộ lạc có thể luyện thành người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!".