Chương 1025: Thí luyện

Chương 1025: Thí luyện

Vô Tận đại sơn, thuộc về Thập Vạn đại sơn ở trong một khu vực, đang bay rất bộ lạc phạm vi thế lực bên trong.

"Dù sao chỉ là cướp đoạt cảnh sơ kỳ thí luyện, sẽ không đem chúng ta giết hết bên trong, đều là tương lai tinh anh, bộ lạc nguyên khí đâu!"

Phương Nguyên ăn mặc áo da thú phục, cõng một cái giỏ trúc, trong tay còn cầm lấy một thanh chiến đao, trong rừng đi xuyên.

"Thức tỉnh Đồ Đằng về sau, thân thể của chúng ta tố chất đều có chỗ tăng lên, không sợ phổ thông dã thú. . . Là dùng tiếp xuống cướp đoạt cảnh, liền là tại Vô Tận đại sơn bên trong, không ngừng đánh giết dã thú dị thú, chiếm lấy hắn huyết mạch tinh phách, bồi dưỡng tự thân Đồ Đằng!"

Hắn nhớ lại trước đó chương trình học: "Một khi tích lũy đến một cái nào đó giới hạn, là có thể tiến vào cướp đoạt cảnh trung kỳ, Đồ Đằng một chút hiệu dụng có thể rõ ràng phát huy ra. . . Bộ tộc yêu cầu, cũng là cái này, chỉ có đi đến trung kỳ, mới có thể trở về về!"

"Bất quá, luôn cảm giác biện pháp như vậy có chút vụng về, liền tu luyện Đồ Đằng lực lượng pháp môn đều không có. . . Hoàn toàn liền là dựa vào bên ngoài lực lượng liều mạng đắp lên!"

Phương Nguyên có chút tiếc nuối.

Nếu là cảnh giới của hắn thực lực vẫn còn, căn cứ từ mình Đồ Đằng, sáng tạo một chút pháp môn, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc, đây là khác biệt vũ trụ, quy tắc đều dưới tình huống khác biệt, dù cho hắn cũng không dám mạo hiểm nhiên động thủ, nếu không tổn thương chính mình thân thể bản nguyên, thật sự là khóc đều không chỗ để khóc.

Trừ phi. . . Tìm tới trên trăm cái vật thí nghiệm, có thể tùy tâm sở dục nếm thử!

Sàn sạt!

Đúng lúc này, bên cạnh rừng cây khẽ động.

Ừm

Phương Nguyên tròng mắt hơi híp, liền gặp được một đầu bóng đen: "Phổ thông lão Lang? Không đúng, tựa hồ là bị khu trục Lang Vương!"

Trong bầy sói cũng có mới cũ giao thế, mà chiến bại Lang Vương, chỉ có tử vong hoặc là rời đi.

Lúc này, đầu này lão Lang đôi mắt xanh biếc, thân bên trên mặc dù có vết thương, nhưng nhe răng trợn mắt, vẫn như cũ mười phần dũng mãnh.

Giết

Hắn làm bộ muốn lao vào.

"Gào ngô!"

Lão lão sói cô độc phản xạ có điều kiện, hướng bên cạnh vừa lui, lại là bỗng nhiên nhảy lên.

"Lang giả, đầu đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ!"

Phương Nguyên trong mắt lãnh quang lóe lên, sớm tại ngay từ đầu, đầu này lão Lang bị hắn giết khí mê hoặc thời điểm, liền mất đi tiên cơ, toàn cục đã định.

Hắn hảo chỉnh lúc rỗi rãi, chiến đao nổi bật: "Trảm mộc!"

Ầm

Một vệt hàn quang lóe lên, lão Lang trên lưng hiện ra một cái vết thương thật lớn, máu tươi tuôn ra.

Phương Nguyên mấy bước nhảy ra, nhìn xem lão Lang ngã xuống đất, không ngừng mất máu.

"Huyết mạch? Còn có tinh phách?"

Lúc này, thông qua chính mình Đồ Đằng, hắn cũng cảm giác được tại không ngừng trôi qua sinh cơ lão Lang thân bên trên, có một chút không giống nhau đồ vật.

"Lúc này, chỉ cần vận khởi rất Lôi giáo sư pháp môn, là có thể nhường Đồ Đằng thu nạp tinh phách. . ."

Hắn nhìn xem một màn này, lại lắc đầu, không có động thủ.

"Bất luận huyết mạch vẫn là tinh phách, kiêng kỵ nhất hỗn tạp không thể tả, thuộc tính tương khắc. . . Ta thận chi Đồ Đằng là Thủy hành, huyễn thuật khuynh hướng, cùng đầu này lão Lang phương diện nào đều không đáp a, mặc dù đồng dạng có khả năng hấp thu, nhưng chắc chắn dẫn đến một chút tai hoạ ngầm!"

Đạo lý này, là chính hắn ngộ ra tới.

Bay rất dù sao chỉ là bộ lạc nhỏ, không có lợi hại gì truyền thừa, liền Đại Tế Ti cũng không biết điểm này.

Nhưng Phương Nguyên tầm mắt hạng gì lợi hại? Lập tức liền phát hiện cái này cướp đoạt cảnh bên trong mật không truyền ra ngoài tiểu khiếu môn: "Nếu là nuốt chửng tinh phách huyết mạch tu luyện, tốt nhất muốn đánh chết so sánh phù hợp tự thân Đồ Đằng dã thú, đối với ta mà nói, liền là thủy thú, hoặc là khuynh hướng tinh thần, huyễn thuật một loại dị thú, kể từ đó, mới có thể đem Đồ Đằng bồi dưỡng đến càng thêm hoàn mỹ!"

"Cái này lý luận, mặc dù Đại Tế Ti cùng Man Lôi đều không nói, nhưng ta hết sức có nắm chắc, nó là chính xác, dù cho không chính xác, đối ta mà nói cũng không có bao nhiêu tổn thất!"

Hắn rời đi xác sói, bắt đầu hướng dòng sông xuất phát.

"Cái thế giới này dã thú, đều từng cái khí huyết mạnh mẽ, tương đương lợi hại a. . . Đồng thời, chủng loại cùng độ dày cũng hết sức kinh người!"

Không đến bao lâu, Phương Nguyên đi vào bờ sông, bắt đầu câu cá.

Hắn móc ra một khối thịt sói, dùng nhánh cây chọc lấy, trôi nổi tại mặt sông.

Từng tia huyết dịch tản ra, liền hấp dẫn tới một đầu quái vật khổng lồ.

Soạt

Nước sông bắn tung toé, một đầu bóng đen nhảy ra, lộ ra sắc bén răng, một ngụm liền đem thịt sói kèm thêm nhánh cây cắn.

Tốt

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên hất lên.

To lớn lực cản truyền đến, lại cuối cùng không địch lại, bị hắn một chút vung ra trên bờ.

Ba ba!

Đây là một đầu nửa người dài cá lớn, mọc ra vảy màu đen, lớn chừng miệng chén trong miệng tràn đầy sắc bén răng  khiến cho Phương Nguyên tin tưởng, nó nhất định có thể cắn một cái hạ người trưởng thành nắm đấm.

"Cứ Xỉ ngư! So sánh hung mãnh loại cá một trong!"

Hắn thở sâu, chậm rãi tiến lên, nhìn xem cái đuôi không ngừng đập mặt đất, mong muốn trở lại dòng sông bên trong Cứ Xỉ ngư.

"Trảm Phong!"

Chiến đao hóa thành lưu quang, trong chốc lát trảm tại cá não vị trí.

Ba

Cứ Xỉ ngư ưỡn một cái, liền bất động.

"Thận chi Đồ Đằng, hấp thu!"

Phương Nguyên tay phải kết thành một cái kỳ dị thủ ấn, thân bên trên hiện ra Đồ Đằng quang văn  ấn tại Cứ Xỉ ngư thân bên trên.

Liền, từng tia luồng nhiệt, liền theo thân cá bên trên bị rút ra, chui vào Đồ Đằng bên trong.

Liền liền thân thể của hắn, cũng rất giống ăn đại bổ viên một dạng, có chút sung sướng đê mê cảm giác.

"Thôn phệ huyết mạch tinh phách về sau, ta thận chi Đồ Đằng giống như muốn sáng ngời lên một chút!"

Phương Nguyên nhìn mình chằm chằm thôn vân thổ vụ lớn vỏ sò Đồ Đằng.

Đang thức tỉnh cảnh cùng cướp đoạt cảnh, huyết mạch chiến sĩ Đồ Đằng nhìn, thật giống như một bộ hai chiều bức hoạ, càng giống phù văn.

Chỉ có đến pháp tướng cảnh giới, mới có thể chân chính lập thể, giống như vật sống.

"Còn chưa đủ! Ít nhất còn phải lại giết đến tận trăm con Cứ Xỉ ngư, mới có thể để cho Đồ Đằng nho nhỏ tiến giai, đến cướp đoạt cảnh trung kỳ. . . Lúc này, mặc dù còn không thể thực chất hóa, lại là có thể làm Đồ Đằng phụ thể, phát huy ra một chút năng lực!"

Phương diện này nội dung, Man Lôi vẫn là giáo thụ qua.

Phương Nguyên dựng lên đống lửa, đem Cứ Xỉ ngư nướng, từ từ ăn lấy thịt cá, chiến đao liền đặt ở trong tay: "Tại trung kỳ trước đó, chúng ta chỉ có thể dựa vào tự thân võ kỹ bảo mệnh, dĩ nhiên, tại Đồ Đằng lực lượng tẩm bổ phía dưới, đối phó phổ thông dã thú, vẫn là không có nhiều đại vấn đề! Ta lúc này chân chính ỷ vào, vẫn là Bát Phong đao pháp!"

Thập Vạn đại sơn bên trong man nhân, tựa hồ đầu óc đều có chút ngu dốt, đối kỹ xảo tính đồ vật hết sức khó lý giải.

Tại đây một nhóm thiếu niên nam nữ bên trong, cũng liền minh, tháng, còn có cái kia hổ Đồ Đằng thiếu niên, học xong thức thứ nhất.

Nhưng Phương Nguyên, lại là ba thức đều dung hội quán thông!

"Bát Phong ba thức, trên thực tế chỉ là một thức, hạch tâm liền là kỹ xảo phát lực! Chiến sĩ thông thường, dùng cánh tay phát lực, mà Bát Phong đao, thì là toàn thân phát lực, đặc biệt là một thức sau cùng Bát Phong, cơ hồ có thể đi đến toàn thân lực lượng tổng cộng chín thành!"

Cái này tương đương đáng sợ.

Tựa như lúc này, luận tố chất thân thể, Phương Nguyên cùng những thiếu niên kia không sai biệt lắm, có lẽ còn phải kém hơn minh mấy bậc, nhưng nương tựa theo Bát Phong đao, hoàn toàn có nắm chắc quét ngang!

"Dù cho thận chi Đồ Đằng trưởng thành, cũng là khuynh hướng huyễn thuật phương diện, mặc dù cùng ta rất là phù hợp, nhưng nếu bàn về lực sát thương, chỉ sợ vẫn là phải xem trên tay của ta đao!"

Phương Nguyên nhìn trên tay chiến đao, đã có hiểu ra.

Thế này bên trong, phải nhờ vào lấy trên tay chi đao, trảm cắt hết thảy trở ngại!

"Ừm? Ai?"

Ăn vào một nửa về sau, bỗng nhiên con mắt khẽ động, nhìn về phía bên cạnh.

"Thơm quá! Quả nhiên có người!"

Theo trong bụi cây, liền đi ra mấy người thiếu niên: "Cổ tên điên, ngươi lá gan rất lớn nha, cũng dám tại Vô Tận đại sơn bên trong bùng cháy đống lửa!"

Mặc dù rất nhiều dã thú sợ lửa, nhưng cũng có mấy loại dị thú mạnh mẽ, là hội bị ngọn lửa hấp dẫn.

"Nguyên lai là các ngươi, minh, gốc, còn có hổ!" Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn xem mấy người kia: "Các ngươi muốn thế nào?"

Gốc chính là Chu Hống Đồ Đằng thiếu niên, bất quá lúc này, hiển nhiên dùng minh làm chủ: "Chúng ta phát hiện một con dị thú, cần tìm giúp đỡ!"

"Dị thú?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Bằng chúng ta mấy cái? Đưa thịt tới cửa sao?"

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta đã đã tìm được tất cả thí luyện giả, còn kém ngươi một người, đồng thời, con dị thú kia còn có thương. . ."

Thiếu niên minh chậm rãi mở miệng: "Cổ, qua tới giúp ta đi, sau khi chuyện thành công, công bằng phân phối!"

Hắn nói chuyện đại khí, thân bên trên mơ hồ có lấy một loại non nớt lãnh tụ phong phạm, hiển nhiên sớm đã trở thành này một nhóm thiếu niên hạch tâm.

Vô Tận đại sơn bên trong, chân chính hung hiểm mạnh mẽ dị thú, sớm đã bị bay rất bộ lạc thanh lý đến không sai biệt lắm, còn lại, cũng chính là một chút hàng thông thường.

Phương Nguyên giật mình, đột nhiên hỏi lấy: "Là cái gì dị thú?"

"Man lực trâu!"

Đây là bình thường nhất dị thú, cũng liền khí lực lớn điểm, da thật dầy một điểm.

"Không đi!"

Đối phương là Thổ hành dị thú, phương diện tinh thần càng là không có chút nào năng khiếu, đối Phương Nguyên một điểm lực hấp dẫn đều không có.

"Cái gì?"

Gốc giận dữ: "Ngươi dám. . ."

"Ngươi có thể làm gì ta?"

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc: "Còn có, không cần gọi ta Cổ người điên, chính ta mới lấy một cái tên, gọi là Phương Nguyên!"

Bay rất bộ lạc bên trong, còn không có quy tắc dòng họ ý thức, tất cả mọi người là tùy tiện lấy cái chữ kêu.

Mà trưởng thành lễ về sau, là có thể chính mình lấy tên.

Đương nhiên, còn có một loại tình huống đặc biệt, cái kia chính là trở thành bộ lạc cao tầng, được ban cho cho 'Rất' chữ, giống như Đại Tế Ti Man Cốt, giáo đầu Man Lôi.

"Phương Nguyên!"

Minh tiến lên một bước: "Vì cái gì ngươi không cùng ta nhóm cùng một chỗ hành động? Liền liền tháng đều gia nhập ta trận doanh, chúng ta đám thiếu niên này nhất định phải đồng tâm hiệp lực, mới có thể tại Vô Tận đại sơn bên trong tốt hơn sinh tồn được a, ta có lòng tin, có thể mang dẫn các ngươi, tiến giai đi đến cướp đoạt cảnh trung kỳ, sống sót trở về!"

"Tạ ơn! Nhưng ta không cần!"

Phương Nguyên đứng dậy liền đi.

"Lão đại. . ."

Gốc nhìn xem Phương Nguyên bóng lưng, trên mặt nổi giận phừng phừng: "Tiểu tử này. . . Đơn giản không biết điều, ngươi cần gì phải. . ."

"Im miệng!"

Minh bỗng nhiên cho hắn một cái bàn tay, vẻ mặt cũng là triệt để âm trầm xuống: "Ngươi lại biết cái gì? Cướp đoạt cảnh trung kỳ trước đó, tất cả mọi người không cách nào vận dụng Đồ Đằng lực lượng tiến công, dựa vào là liền là tố chất thân thể cùng võ kỹ, ngươi cho rằng, ngươi có thể so ra mà vượt Cổ tên điên?"

Gốc một chút kinh ngạc.

Từng Cổ tên điên, hiện tại Phương Nguyên, thế nhưng là có thể tại hơn một trăm thiếu niên bên trong bài năm vị trí đầu.

Đồng thời, liền Man Lôi đều gọi tán qua, tại võ kỹ bên trên, Phương Nguyên quả thực là nhóm này thiếu niên bên trong đệ nhất.

"Nếu như không có Phương Nguyên, chẳng lẽ ngươi cho ta ngăn tại man lực trâu đằng trước sao?"

Minh cắn răng: "Dù như thế nào, đầu dị thú này nhất định phải giết chết!"

Một con dị thú, bất luận ẩn chứa khí huyết lực lượng, vẫn là tinh phách, đều chắc chắn hết sức nồng đậm, đầy đủ thỏa mãn hắn Giác Long Đồ Đằng lên cấp hơn phân nửa nhu cầu..