Chương 1026: Ba đuôi

Chương 1026: Ba đuôi

Như là đã xác định rõ con đường của mình, cho dù là dị thú dụ hoặc cũng không cách nào dao động Phương Nguyên tâm chí.

Hắn dọc theo dòng sông, tìm mấy cái so sánh địa điểm thích hợp, bắt đầu chính mình câu cá đại kế.

"Mặc dù động vật biển càng tốt hơn  nhưng Thập Vạn đại sơn thực sự không có điều kiện này, Thủy hành dã thú cũng chấp nhận!"

Sau đó một quãng thời gian bên trong, Phương Nguyên tựu tử thủ bờ sông, câu lấy Cứ Xỉ ngư đánh giết, hấp thu huyết mạch cùng tinh phách lực lượng.

Đương nhiên, này loại hành động thỉnh thoảng cũng có được nguy hiểm.

Tỉ như liền có một lần, Cứ Xỉ ngư mùi máu tươi, hút đưa tới một con dị thú 'Bát túc ngạc ' đây chính là nước cạn bãi bên trong bá chủ, dọa đến Phương Nguyên chạy trối chết.

Hay hoặc là câu đi lên mạnh hơn ngư thú, khiến Phương Nguyên không thể không thủ đoạn ra hết, cuối cùng vẫn là dựa vào Bát Phong đao, quả thực là xử lý đối phương.

Rốt cục, tại một ngày này trong đêm.

Ánh trăng như nước.

Phương Nguyên tại trong động quật, ngồi xếp bằng, sau lưng thận chi Đồ Đằng như ẩn như hiện.

Từng đạo huyết khí tràn đầy, sau cùng lệnh thận chi Đồ Đằng trở nên càng thêm ngưng tụ đứng lên.

"Cướp đoạt cảnh trung kỳ, xong rồi!"

Hắn mở to mắt, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn.

Đồ Đằng bồi dưỡng đến giai đoạn này, rốt cục không phải chỉ có thể âm thầm tẩm bổ thân thể, mà có thể điều động bộ phận lực lượng.

"Đồ Đằng phụ thân!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa quát, thận chi Đồ Đằng liền tiến vào trong cơ thể hắn  khiến cho cặp mắt của hắn chung quanh mang theo một vòng màu đen hoa văn, mi tâm có thêm một cái vỏ sò ấn ký.

"Thận chi Đồ Đằng, đối với tốc độ lực lượng đều không có cái gì tăng phúc, duy nhất năng lực, liền là 'Huyễn' có thể thi triển huyễn thuật, dĩ nhiên, cùng lúc đó, đối với cái khác huyễn thuật cùng tinh thần công kích kháng tính cũng đề cao."

Hắn hai tay dang ra, liền thả ra từng đoàn từng đoàn hơi nước.

Huyễn cảnh hiển hiện, giống như Hải Thị Thận Lâu, cũng hư cũng huyễn, nhưng kèm theo tay hắn chỉ kích thích, vậy mà không ngừng ngưng tụ.

Cuối cùng, từ thiếu niên Minh, lại đến thiếu nữ Nguyệt, gốc, hổ các loại, giống như Chân Nhân, rất sống động.

"Nhưng thật ra vô cùng xương cùng Man Lôi hai cái, muốn mô phỏng bọn hắn uy áp, có chút khó khăn!"

Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm, thu lại Đồ Đằng lực lượng.

Luận huyễn thuật thao túng, hắn tuyệt đối là Đại Tông Sư này một đẳng cấp, đạt được thận chi Đồ Đằng huyễn thuật năng lực về sau, quả thực là như hổ thêm cánh.

"Tu luyện tới trung kỳ  có thể hồi trở lại bộ tộc, nói đến, còn phải nhờ có cái kia một đầu máu cá đâu!"

Đầu này máu cá, liền là khiến Phương Nguyên thủ đoạn đều xuất hiện kẻ cầm đầu, tại dã thú bên trong xếp tại đỉnh phong, khoảng cách dị thú cũng chênh lệch không xa.

Một lần kia, quả nhiên là vô cùng hung hiểm, nhưng đánh giết về sau, chỗ tốt cũng là rất nhiều  khiến cho Phương Nguyên tốn hao so dự đoán càng ngắn ngủi thời gian, liền hoàn thành đột phá.

"Hoàn toàn dùng Thủy hành huyết mạch tinh phách đắp lên đột phá, thận chi Đồ Đằng tựa hồ càng thêm ngưng tụ một điểm, tiêu hao cũng càng nhỏ?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, bởi vì không có thích hợp so sánh, hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình ấn tượng, tiến hành đại khái phỏng đoán.

Bất quá ngày thứ hai, đang chuẩn bị trở về bộ lạc trên đường, Phương Nguyên lại là gặp được mấy cái ngoài ý muốn người.

"Ngươi là. . . Nguyệt?"

Hắn xem lấy thiếu nữ trước mặt, cười lên tiếng chào: "Ta cải danh tự, về sau liền gọi Phương Nguyên!"

"Hì hì. . . Cái này ta nghe gốc nói qua!"

Thiếu nữ trên ánh trăng trước một bước.

Nàng là thỏ ngọc Đồ Đằng, tại đây một nhóm bên trong xếp tại thứ hai, tiềm lực gần với Minh.

Không chỉ có như thế, luận sắc đẹp, càng là có thể xếp số một, con mắt thật to, áo da quần da, hiện ra tuyết trắng đùi, rất có mấy phần dã tính dụ hoặc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thấy cùng sau lưng Nguyệt hai người thiếu niên, Phương Nguyên liền ý thức được cái gì.

"Ta đã cùng Minh giải thể!" Nguyệt thở phì phò nói: "Mọi người cùng nhau, thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới giết chết man lực trâu, kết quả hắn trở mặt tại chỗ, chính mình đem man lực trâu luyện hóa, một điểm cặn bã cũng không lưu lại cho chúng ta!"

"Dù sao cũng là một con dị thú, đối với hắn lực hấp dẫn rất lớn! Tam phẩm Đồ Đằng, đối với huyết mạch tinh phách lực lượng yêu cầu càng nhiều!"

Phương Nguyên nhún vai, trong lòng cũng đang cười thầm, Minh dù sao cũng là thiếu niên, mặc dù có chút lòng dạ, nhưng chỉ lịch luyện một miếng da đi ra, vậy mà phạm phải này loại sai lầm.

Nếu như mình là bí mật quan sát người, chắc chắn phải thật lớn trừ điểm.

Thân là bộ lạc cao tầng, nếu như ngay cả bên ngoài công chính đều làm không được, lại như thế nào tụ lại lòng người đâu?

Mặc dù tại to lớn dưới lợi ích, hết thảy đều là hư ảo, nhưng vì không quan trọng một đầu man lực trâu, cũng chỉ có thể nói, tầm mắt quá nhỏ bé!

"Hừ! Hắn cần, chúng ta liền không cần sao? Mọi người cùng nhau tốn hao thời gian lâu như vậy, đều làm trễ nải hơn nửa tháng, Nguyệt tỷ tỷ còn cái gì cũng không chiếm được đâu!"

"Cũng là cái kia Minh, lại dẫn mấy tên thủ hạ, bắt đầu nhanh chóng đi săn, còn chuyên môn cướp chúng ta con mồi! Nghe nói lập tức liền muốn lên cấp!"

Cùng sau lưng Nguyệt hai người thiếu niên lập tức tức giận căm phẫn nói.

Càng cao cấp Đồ Đằng, lên cấp nhu cầu càng cao.

Đầu kia man lực trâu nếu như cho Phương Nguyên, những dã thú khác đều không cần, lập tức có khả năng tiến giai trung kỳ.

Nhưng ở Minh nơi đó, chỉ là thỏa mãn hơn phân nửa, còn cần tiếp tục đi săn.

Theo tình báo này bên trong, Phương Nguyên cũng đại khái biết được, chính mình thận chi Đồ Đằng mặc dù không phải phế vật, nhưng cũng đại khái liền là năm sáu phẩm Đồ Đằng dáng vẻ, khoảng cách những thiên tài kia còn cách một đoạn.

"Như vậy, các ngươi tới tìm ta, là vì cái gì đâu?"

Phương Nguyên gãi đầu một cái.

"Tìm ngươi hỗ trợ. . . Nghe nói ngươi câu cá, thu hoạch rất lớn!"

Nguyệt có chút xấu hổ.

Trên thực tế, cũng có một chút đồng bạn, mong muốn học Phương Nguyên câu cá.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, muốn tại cá con cắn câu trong tích tắc, đem đối phương vung ra trên bờ, cần nắm bắt thời cơ, còn có thể lực, yêu cầu cũng rất cao.

Cho dù là Phương Nguyên, cũng cần đem Bát Phong một thức hóa dụng đến lực cánh tay bên trong, mới có thể miễn cưỡng làm đến.

Đến mức trực tiếp hạ lưu Trường Giang bắt?

Ha ha! Cái kia ẩn chứa nguy hiểm, đủ để khiến các thiếu niên biến thành vô số cỗ khung xương, chạy đều chạy không thoát.

"Muốn ta hỗ trợ? Chỗ tốt đâu?"

Phương Nguyên không có lập tức cự tuyệt.

"Ta phát hiện một đầu Tam Vĩ linh hồ tung tích!" Nguyệt nhìn một chút bên cạnh, thấp giọng.

"Tam Vĩ linh hồ?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên.

Đây chính là dị thú, mấu chốt nhất, vẫn là huyễn thuật, phương diện tinh thần dị thú, cùng chính mình hết sức phối hợp.

"Cáo loại nguyên bản liền am hiểu mê hoặc, Tam Vĩ linh hồ càng là dị thú cấp bậc, thất phẩm Đồ Đằng, nghe đồn trăm năm sinh một đuôi, đến sáu đuôi, liền là tam phẩm, nếu như lại đi đại vận, độ kiếp mà thành Cửu Vĩ Thiên Hồ, liền là nhất phẩm Thần thú!"

"Không tệ, Tam Vĩ linh hồ lực công kích không mạnh, chỉ là huyễn thuật lợi hại điểm, chúng ta cùng tiến lên, hoàn toàn có khả năng cầm xuống!"

Nguyệt cắn răng: "Ta là tứ phẩm Đồ Đằng, đối với huyết mạch tinh phách lực lượng yêu cầu rất nhiều, giết một trăm con dã thú cũng không bằng một con dị thú! Đến lúc đó, nó còn lại máu thịt cùng da lông, đều là ngươi, Tam Vĩ linh hồ da lông, tại bộ lạc bên trong nhất định có thể bán đến giá cao!"

"Ta cảm thấy. . . Lấy thực lực của chúng ta, đi khiêu chiến một đầu hoàn hảo dị thú, căn bản là muốn chết!" Phương Nguyên lắc đầu: "Các ngươi cũng quá coi thường Tam Vĩ linh hồ huyễn thuật năng lực!"

"Thế nhưng. . . Có thể làm sao? Tam Vĩ linh hồ, đã là ta nghĩ đến nhất dễ đối phó dị thú, gặp được cái khác, chúng ta căn bản hữu tử vô sinh."

Nguyệt vội vàng nói.

"Trên thực tế, lấy các ngươi thực lực, chỉ cần không thật cao mộ xa, chậm rãi bắt giết phổ thông dã thú, cũng hầu như có thể đi đến yêu cầu a!"

Phương Nguyên có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Tại sao phải mạo hiểm?"

"Bởi vì càng sớm trở về, ban thưởng càng tốt, ta muốn hướng Minh báo thù!" Nguyệt nắm chặt nắm đấm: "Ta có một cái hảo bằng hữu, bị Minh phái đi hấp dẫn man lực trâu lực chú ý, bị đụng chết!"

Phương Nguyên không khỏi yên lặng, Man tộc khảo nghiệm, thật tương đương dã man, sẽ chết người đấy.

Chỉ sợ, cũng chỉ có Nguyệt cùng Minh hai cái, mới có một đạo miễn tử kim bài, còn không thế nào đáng tin.

'Nếu như tính luôn cái kia âm thầm thủ hộ giả lực lượng, Tam Vĩ linh hồ cũng là có thể đi thử xem, ngược lại cũng không có nguy hiểm!'

Phương Nguyên liền đem đối phương cũng tính kế đi vào: "Tốt! Ta đáp ứng giúp ngươi! Nhưng điều kiện phải sửa lại, ta muốn Tam Vĩ linh hồ tinh phách huyết mạch!"

Hắn nhìn một chút Nguyệt sau lưng: "Trước không muốn cự tuyệt, nghe nghe điều kiện của ta, ta cam đoan trong vòng ba ngày, trước bang hắn, có giới đi đến trung kỳ, sau đó chúng ta bốn người đi săn giết Tam Vĩ linh hồ, da lông về ngươi! Đồng thời, ta cam đoan về sau sẽ giúp ngươi đi đến trung kỳ!"

Nếu như trước giúp Nguyệt, cô nàng này sau khi thành công phủi mông một cái đi, cái kia Phương Nguyên tìm ai khóc đi?

"Tốt, một lời đã định, thế nhưng. . . Ngươi có lòng tin như vậy?"

Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, bắt dã thú, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.

"Yên tâm!"

Phương Nguyên cười to, lộ ra hàm răng trắng noãn, kề bên này sông vực, tình báo đã bị chính mình đại thể thăm dò, lại thêm ba người trợ giúp, hiệu suất tự nhiên gia tăng thật lớn.

Bất quá lúc này, vì gia tăng sức thuyết phục, sau lưng của hắn Đồ Đằng lóe lên: "Đồ Đằng phụ thể!"

"Cái gì? Ngươi đã đi đến trung kỳ rồi?"

Nguyệt che miệng, con mắt trừng lớn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khó tin.

. . .

Ba ngày sau đó.

Nguyệt, có giới, hắn, còn có Phương Nguyên một nhóm bốn người, là được đi tại nào đó đoạn trong dãy núi.

Trong đó, có giới, hắn đều là mặt mũi tràn đầy vui mừng, chỉ có Nguyệt trên mặt mang theo điểm phiền muộn: "Phương Nguyên, đã ngươi câu cá lợi hại như vậy, chúng ta tại sao phải mạo hiểm?"

Thấy hai ngày này bọn hắn tiến bộ tốc độ, liền liền Nguyệt đều hết sức đỏ mắt.

Nếu như Phương Nguyên chịu toàn lực ra tay, bọn hắn rất nhanh liền có thể dựa vào câu cá, hoàn thành lần này thí luyện.

"Đương nhiên là bởi vì. . . Ta rất muốn đầu kia Tam Vĩ linh hồ a!"

Phương Nguyên chuyện đương nhiên nói: "Trong ba ngày này, ta Đồ Đằng cũng càng tiến một bước, nếu như có thể nuốt một con dị thú tinh phách huyết mạch, có lẽ liền có thể đi đến cướp đoạt cảnh hậu kỳ!"

Lý do này hắn đã sớm nghĩ kỹ, lúc này lấy ra, quả nhiên hợp tình hợp lý.

Nguyệt suy nghĩ một chút, thở sâu: "Phương Nguyên, ta sẽ dốc toàn lực giúp cho ngươi, ngươi nhất định phải thành công!"

Vì báo thù, nàng không ngại làm Minh chế tạo một cái địch nhân cường đại.

"Đến, liền là đằng trước cái sơn động kia, Tam Vĩ linh hồ liền tại bên trong!"

Bốn người đi vào một tòa phảng phất giá bút tam xoa chân núi, Nguyệt chỉ một cái hố quật: "Cái này trong lòng núi rất nhiều hang động tương liên, là một cái mê cung, không chỉ có bốn phương thông suốt, có địa phương còn hết sức nhỏ hẹp, chỉ có hồ ly hình thể có thể xuyên qua, nghĩ muốn đi vào bắt Tam Vĩ linh hồ quả thực là nằm mơ, bởi vậy, chúng ta nhất định phải làm bẫy rập, đưa nó dẫn ra!"

"Làm sao dẫn?" Phương Nguyên hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi yên tâm, ta đặc biệt tìm tới một cái đỏ thắm quả, là Linh Hồ thích ăn nhất!"

Nguyệt mỉm cười, ảo thuật móc ra một cái màu lửa đỏ trái cây, tản mát ra mùi thơm mê người..