Chương 1027: Xung đột

Chương 1027: Xung đột

Ầm

Một đầu hổ sư thú ngã trên mặt đất.

Minh cất bước tiến lên, vẻ mặt băng lãnh, bổ sung cuối cùng một đao.

"Huyết mạch pháp ấn, hấp thu tinh phách!"

Từng tia huyết mạch tinh phách lực lượng, liền bị hắn hoàn toàn nuốt chửng, không có phân cho những người khác nửa điểm.

"Rống rống!"

Tại sau lưng của hắn, Giác Long Đồ Đằng hiển hiện, một chút viên mãn, chui vào trong cơ thể hắn.

"Trung kỳ!"

Các thiếu niên dồn dập reo hò: "Tiếp đó, chỉ cần lão đại ra tay, nhất định có thể rất nhanh cũng cho chúng ta tăng lên tới cảnh giới này!"

Đây cũng là Minh khu làm điều kiện của bọn hắn. Trước tập trung lực lượng  khiến cho Minh Đồ Đằng tiến hóa, lại trái lại trợ giúp cái khác dưới tay.

"Lão đại!"

Đúng lúc này, bụi cỏ đẩy ra, gốc bay nhanh chạy tới: "Ta phát hiện Nguyệt tung tích của bọn hắn, bọn hắn cùng với Phương Nguyên, chuẩn bị đi săn Tam Vĩ linh hồ."

"Tốt, chúng ta lập tức tới ngay!"

Minh nhãn tình sáng lên: "Nếu như lại đến một con dị thú, nói không chừng ta có thể tại thí luyện bên trong trực tiếp tiến giai cướp đoạt cảnh hậu kỳ!"

"Thế nhưng là. . . Lão đại, chúng ta ước định qua, tiếp xuống con mồi, là chúng ta. . ."

Những thiếu niên này ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau cùng, hổ tiến lên một bước, lắp bắp nói xong.

Ầm

Vừa dứt lời, hắn liền bị một quyền nện ngã xuống đất.

"Ta nói chính là phổ thông dã thú, dị thú là ta!"

Minh trong con ngươi lập loè nguy hiểm ánh sáng: "Ta là Giác Long Đồ Đằng, các ngươi về sau đều là thủ hạ của ta, chẳng lẽ dám không nghe mệnh lệnh của ta?"

"Không dám!"

Thiếu niên khác giận mà không dám nói gì, đều có chút hối hận.

"Vậy còn không mau đi? Yên tâm, Tam Vĩ linh hồ da lông, là của các ngươi!"

Minh nhanh chóng quay người, chui vào rừng cây.

. . .

"Cái này Minh. . ."

Tán cây phía trên, Man Lôi trốn ở trong âm u, yên lặng lắc đầu: "Tâm tính không được a, không có dung người chi lượng, cũng không có một cái nào thủ lĩnh nhất định phải có được công bằng cùng uy tín, về sau không thể trở thành bộ lạc thủ lĩnh, bất quá. . . Cũng là có thể hướng mạnh nhất huyết mạch chiến sĩ phương hướng phát triển!"

Đang bay rất trong bộ lạc, vũ lực hoàn toàn chính xác có thể quyết định đại bộ phận sự tình.

Bởi vậy, dù cho tâm tính lại thế nào không thể tả, chỉ cần là Đồ Đằng ưu việt, còn là có bồi dưỡng giá trị: "Những thiếu niên này lập tức liền muốn hội hợp sao? Rất tốt, cùng rất tiễn cùng một chỗ, ta áp lực cũng điểm nhẹ!"

Man Lôi trong con ngươi có lạnh lùng.

Trên thực tế, đám thiếu niên này bên trong, ngoại trừ Minh cùng nguyệt chi bên ngoài, những người khác thế nào sợ sẽ là ngay trước hắn mặt chết rồi, hắn cũng sẽ không ra tay, bởi vì, cái này là Man Cốt Đại Tế Ti quyết định quy củ!

Chỉ có tại tử vong khích lệ một chút, mới có thể sản sinh ra mạnh nhất huyết mạch chiến sĩ!

Nhưng trên thực tế, nếu như Phương Nguyên tại đây bên trong, đại khái liền có thể đoán ra bộ phận nguyên nhân.

Bởi vì Đồ Đằng hấp thu quá mức hỗn tạp, phổ thông huyết mạch chiến sĩ rất khó tiến giai, nhất định phải thông qua này loại sinh cùng tử khảo nghiệm, tới tiến hành rèn luyện thuần hóa.

. . .

Tam xoa núi phía dưới.

Một cái hồng xán xán trái cây nằm tại trên bãi cỏ, tản mát ra kinh người hương khí.

Lộc cộc!

Cho dù là bố trí có giới, hắn hai cái, cũng không khỏi nuốt nước miếng: "Hương! Cái quả này thật sự là quá thơm, ngửi một chút liền tốt đói. . ."

"Các ngươi cẩn thận một chút, ta nhưng không có cái thứ hai!"

Nguyệt oán trách một câu, đè ép hai người thiếu niên đầu: "Chớ có lên tiếng, Tam Vĩ linh hồ tính cảnh giác rất cao!"

Bẫy rập phi thường phổ thông, liền một cái hố to, bố trí tại Tam Vĩ linh hồ thường xuyên ẩn hiện một cái địa điểm bên cạnh, phía trên là một tầng thật mỏng thảm cỏ.

"Còn có cái kia Phương Nguyên, vậy mà chính mình tìm địa phương mai phục, nói rõ không tin tưởng chúng ta. . ."

Nguyệt Ngân răng thầm cắn: "Chờ xem, ta nhất định phải trước hắn một bước, bắt lấy Tam Vĩ linh hồ! A? Nó đi ra, tốt! Ta liền biết, đỏ thắm quả hương khí, đối Tam Vĩ linh hồ mà nói, hoàn toàn là không cách nào ngăn cản dụ hoặc!"

Lúc này, một đạo bóng trắng, bỗng nhiên tại cửa hang lóe lên.

Nhìn thấy một màn này, Nguyệt ba người bọn hắn lập tức nín thở.

Qua không đến bao lâu, một con màu trắng hồ ly chạy ra, con hồ ly này so bình thường còn nhỏ hơn một chút, giống như một con con chồn nhỏ, da lông tuyết trắng rực rỡ, kéo lấy ba đầu cái đuôi thật dài.

Lúc này cái mũi ngửi ngửi, liền nhìn về phía đỏ thắm quả.

"Tốt! Rất tốt  chờ nó đạp vào phạm vi, chúng ta liền phát động!"

Nguyệt âm thầm nắm chặt nắm đấm, đột nhiên, lại là phát hiện bên cạnh có giới cùng hết sức không thích hợp: "Các ngươi làm cái gì?"

"Hắc hắc. . ."

"Cạc cạc. . ."

Nàng run sợ phát hiện, tại bên cạnh mình hai người đồng bạn, đột nhiên trở nên cực kỳ mạch phát lên.

Lúc này, liền cười gằn, đưa tay hướng nàng chộp tới, trong mắt toát ra lục quang, liền phảng phất. . . Hồ ly một dạng?

"Đây là. . . Huyễn thuật? Ta trúng ba vị Linh Hồ huyễn thuật? Không tốt! Tỉnh lại, mau mau tỉnh lại!"

Thẳng đến lúc này, Nguyệt mới biết được Tam Vĩ linh hồ huyễn thuật đáng sợ.

Nàng ngay từ đầu thấy hồ ly cái bóng, chỉ sợ đều là giả, đồng thời, liền cùng làm ác mộng một dạng, dù cho biết mình là đang nằm mơ, đều không thể thoát ly.

"Các ngươi. . . Không cần a! ! !"

Thiếu nữ thét lên, lập tức vạch phá vùng rừng tùng này.

. . .

"Thực sự là. . ."

Trốn ở một cái trên tán cây Phương Nguyên thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu.

Trong mắt hắn, trên mặt đất mai phục ba cái, đã toàn quân bị diệt, dù cho đến cướp đoạt cảnh trung kỳ có giới cùng hắn, cũng là trở nên ngơ ngác kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, không biết gặp dạng gì huyễn cảnh.

"Bất quá. . . Bọn hắn cũng chỉ là ta mồi nhử, bằng không mà nói, dùng cái bẫy này thô ráp, Tam Vĩ linh hồ như thế nào lại mắc lừa đâu?"

Phương Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên, tiếp tục chờ đợi.

Không biết đi qua bao lâu, một vệt bóng trắng theo trong bụi cỏ hiển hiện, đột nhiên, liền dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, hướng về đỏ thắm quả nhào tới.

"Tiểu gia hỏa, chỉ cần ngươi không bỏ được đỏ thắm quả, liền là thua!"

Soạt

Thảm cỏ một chút lõm, lộ ra lỗ lớn.

Nhưng cái này Tam Vĩ linh hồ tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, vậy mà khó khăn lắm vọt tới bẫy rập rìa, hai cái móng vuốt liền dựng vào động xuôi theo.

Hưu

Đã sớm hết sức chăm chú Phương Nguyên trong tay hất lên, một cục đá phá không, ở giữa Tam Vĩ linh hồ cái trán.

Nó buồn bã kêu một tiếng, liền rót vào trong hố.

"Thành công!"

Phương Nguyên hung hăng nắm tay, trượt xuống đại thụ, thuận mang cho Nguyệt ba người bọn hắn mấy cước: "Mau tỉnh lại!"

"Chúng ta. . . Mới vừa rồi là huyễn cảnh!"

Nguyệt hét lên một tiếng, nhưng nhìn xem Phương Nguyên, lại trên mặt cảnh giác: "Ngươi đây? Ngươi là thật hay giả?"

"Đơn giản. . ."

Phương Nguyên trợn trắng mắt, mặc kệ nàng, đi vào hố rìa, cầm trong tay chiến đao.

"Đợi một chút!"

Đúng lúc này, rừng cây tách ra, Minh mang theo một đám thiếu niên chạy tới: "Tam Vĩ linh hồ là ta!"

"Minh, ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

Nguyệt nghe được câu này, liền sắc mặt như sương lạnh.

"Ha ha. . . Tại Vô Tận đại sơn bên trong, nắm tay người nào lớn, người đó là đạo lý!"

Minh cười lạnh trả lời.

"Tốt! Rất tốt!"

Nguyệt nhìn phía sau, có giới cùng hắn rít gào một tiếng, phóng thích Đồ Đằng.

Hai người bọn họ Đồ Đằng, một cái là Hắc Xà, một cái là man ngưu, lúc này thân bên trên hiện ra Đồ Đằng hoa văn, cũng gọi chiến văn, liền lực lượng cùng tốc độ tăng nhiều.

"Hai cái cướp đoạt cảnh trung kỳ?"

Đi theo Minh phía sau thiếu niên hơi kinh ngạc, lại có chút e ngại cùng hâm mộ.

Hừ

Minh hừ lạnh một tiếng, sau lưng Giác Long Đồ Đằng hiển hiện, khí tức mạnh mẽ tản ra  khiến cho có giới cùng hắn đều là biến sắc: "Ngươi đột phá? !"

"Không quan trọng hạ đẳng Đồ Đằng, cũng dám cùng ta tranh phong! Giác Long phụ thể!"

Rống rống!

Giao Long Đồ Đằng liền hóa thành một đạo thanh quang, rơi vào Minh trên thân, hiện ra một tầng màu xanh khôi giáp, mặt ngoài còn mang theo phức tạp chiến văn.

"Ta là tam phẩm, các ngươi hai cái chỉ là sáu bảy phẩm, dù cho cùng tiến lên, cũng không phải là đối thủ của ta!"

Minh gầm thét: "Nắm Tam Vĩ linh hồ nhường cho ta, nếu không. . . Vô Tận đại sơn bên trong, chỗ nào đều có thể chôn người chết!"

"Thực sự là. . . Không biết mùi vị!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lẽo, trên mặt hiện ra chiến văn: "Minh, đối thủ của ngươi là ta! Nguyệt, còn lại những người kia giao cho các ngươi giải quyết, không có vấn đề a?"

"Yên tâm!"

Nguyệt cắn răng gật đầu.

Nàng bên này mặc dù nhân số ít, nhưng có hai cái cướp đoạt cảnh trung kỳ, đối diện một cái đều không có, trên thực tế lớn chiếm ưu thế.

"Lại tới một cái  bất quá, cửu phẩm Đồ Đằng, căn bản chính là cái rác rưởi!"

Minh đè nén lửa giận: "Cuối cùng hỏi một lần, các ngươi, không nguyện ý thần phục ta sao?"

"Tuổi nhỏ, khẩu khí thật không nhỏ, ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

Phương Nguyên sắc mặt lạnh lẽo, đột nhiên bay nhào tới trước: "Giết!"

Khí thế của hắn ngưng tụ, này một bay nhào, liền cùng lão hổ vỗ đánh một dạng, mang theo hung mãnh đến cực điểm khí thế.

Nếu là những thiếu niên này không có trải qua Vô Tận đại sơn tôi luyện, sợ rằng sẽ bị dọa đến ngốc tại chỗ, mặc cho xẻ thịt.

"Trảm mộc thức!"

Minh đồng dạng dùng đến chiến đao, vung về phía trước một cái.

Nhưng trong chốc lát, hắn chiến đao liền bị đẩy ra, Phương Nguyên đao trực tiếp chém tới Giác Long giáp bên trên, đem hắn đánh bay, vứt trên mặt đất, chật vật không chịu nổi.

"Không hổ là tam phẩm Đồ Đằng, không chỉ có lấy tốc độ cùng lực lượng gia trì, Giác Long giáp phòng ngự càng là kinh người a!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi nheo lại: "Ta chỉ sợ đến xuất toàn lực, mới có thể bổ ra!"

Ngươi

Minh rất nhanh bò lên, nhưng đối với hắn đả kích nặng nhất, lại là vẫn là lòng tin: "Không có khả năng. . . Ta đã đến cướp đoạt cảnh trung kỳ, có thể vận dụng Đồ Đằng lực lượng, ngươi làm sao có thể thắng ta? Ta không tin! Ta không tin! ! !"

Hắn tru lên, lại xông lại, liền chém ba đao: "Chết đi cho ta!"

'Hắn mặc dù chỉ là cái tiểu nhân vật, nhưng thủ hộ giả khẳng định trong bóng tối nhìn xem, không thể giết!'

Tại bắt đầu động thủ về sau, Phương Nguyên có chút cảm giác rợn cả tóc gáy, hiểu rõ là trong tộc giám sát người ở một bên nhìn xem, liền có so đo: "Trảm Phong!"

Hắn thân hình thoắt một cái, vây quanh Minh sau lưng, hai đạo ánh đao bay ra, bổ vào Minh gót chân bên trên.

A

Dù cho triển khai Giác Long giáp, truyền lại đau nhức, cũng lệnh thiếu niên này kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

"Ha ha! Đơn giản!"

"Các ngươi ai tới đánh với ta!"

Bên cạnh, có giới cùng hắn cũng là đánh đâu thắng đó, thoải mái cười to.

"Ừm, xem ra lần này thí luyện, bài danh đã không sai biệt lắm có khả năng định xuống!"

Âm thầm, Man Lôi thì là cùng một cái cõng cung tiễn thợ săn gặp mặt: "Rất tiễn, ngươi cảm thấy Nguyệt thế nào?"

"Đồ Đằng có hay không tiềm lực trước không nói, ít nhất rất biết xem xét thời thế! So sánh hội đoàn kết người!"

Rất tiễn trên mặt có một vết sẹo, mở miệng nói xong.

"Ừm, đến một bước này, tổng không thể nhìn bọn hắn thật hạ tử thủ, ngươi ra mặt ngăn cản một cái đi!"

Man Lôi phân phó nói, đột nhiên, vẻ mặt biến đổi, nhìn về phía mặt khác một chỗ: "Không đúng! Đó là. . .".