Chương 1028: Đơn giết

Chương 1028: Đơn giết

"Hắc hắc. . . Nghĩ không ra ra tới một lần, lại có như thế thu hoạch!"

Tại các thiếu niên chiến trường bên ngoài, một đôi hẹp dài mà mang theo lục quang con mắt chớp chớp, trong con ngươi tràn ngập vui vẻ: "Tam Vĩ linh hồ, còn có những này nhân tộc Giác Long Đồ Đằng, nguyệt thỏ. . . Đều rất không tệ, đại vương muốn luyện 'Vạn thú cờ ' mang về liền là tốt nhất tài liệu!"

Nó vừa nghĩ đến đây, lập tức động thủ, một chùm màu xanh đen sương mù liền bỗng nhiên hướng vòng chiến tập kích đi qua.

Ừm

Phương Nguyên khóe mắt liếc qua quét đến, lập tức xoay người chạy.

"Lớn mật!"

Như kinh lôi thanh âm nổ vang!

Lôi Thú rít gào, điện quang khiêu vũ, đem sương mù phá vỡ.

Thấy này một đợt thiếu niên sắp toàn diệt, Man Lôi cùng rất tiễn không thể kìm được, xuất thủ cứu giúp: "Từ đâu tới yêu vật, dám hướng chúng ta bay rất bộ hạ tay?"

"Khặc khặc. . ."

Tại sương mù bên trong, chậm rãi hiện ra một bóng người.

Mặc dù thân thể lớn nửa là hình người, lại chịu lấy một con chuột hoang đầu sói, rất là dọa người: "Ta là Bành Trạch đại vương dưới trướng, nhà của ta đại vương muốn luyện vạn thú cờ, nhìn ngươi này chút tộc nhân không tệ, mau mau dâng lên mấy cái, ta liền không so đo trước ngươi mạo phạm!"

"Không có khả năng!"

Man Lôi cùng rất tiễn đều là sắc mặt như hàn băng.

"Bành Trạch đại vương?"

Phương Nguyên chạy ra một đoạn lớn, lúc này mới quay đầu, nghe được đối thoại: "Bành Trạch bên trong đầu kia Đại Yêu?"

Thập Vạn đại sơn bên trong, không chỉ có lấy man nhân bộ lạc, còn có đủ loại hiểm địa, cùng với yêu vật!

Mà Bành Trạch, liền là một phương to lớn đầm lầy hồ, nghe đồn trong đó có một vị 'Bành Trạch Đại Yêu ' thích nhất ăn sống tiểu hài tâm, tổng bị những người Man kia phụ mẫu cầm tới dọa hài tử.

Đồng thời, tại Bành Trạch Đại Yêu dưới tay, còn có không ít tiểu yêu, tổng hợp, tuyệt đối xem như Thập Vạn đại sơn bên trong Nhất lưu thế lực, đủ để cùng lớn nhất bộ lạc sánh vai.

"Chúng ta chịu 'Bắc Thần bộ' che chở, năm nay cung phụng cũng đã sớm giao rồi, ngươi muốn gây ra hai phe phân tranh sao?"

Rất tiễn hô to.

"Ta đâu thèm nhiều như vậy. . ."

Con chồn tinh rít gào một tiếng, nhanh chóng hướng Minh đánh tới.

Hắn này loại đã hóa thành một nửa hình người yêu quái, tại Tinh quái bên trong thực lực cũng xem là tốt, tương đương với Man tộc pháp tướng cảnh giới.

"Phải chết!"

Man Lôi cầm trong tay chiến đao, thân bên trên chiến văn giăng đầy, bay nhào tới trước: "Bát Phong đao!"

Hưu

Ánh đao lóe lên, trên bầu trời Lôi Thú càng là dữ tợn rít gào, một tia chớp rơi vào trên thân đao: "Giết!"

Này Tinh quái gào thét một tiếng, hiện ra bản thể, chính là một con bò kích cỡ tương đương khổng lồ con chồn, bỗng nhiên nhô ra lợi trảo.

Coong

Đao trảo tương giao, hai người đều là lui lại mấy bước.

"Ngươi dám. . ."

Con chồn tinh nhìn xem chính mình trên móng vuốt vết thương thật nhỏ, liền giận tím mặt.

Phốc

Nhưng vào lúc này, một mũi tên nhọn chớp mắt đã tới, chui vào hắn trước mặt đất đai.

"Nhanh chóng thối lui, nếu không chúng ta hợp lại, tất nhiên sẽ ngươi đánh giết ở đây!"

Rất tiễn nắm một tấm xương cốt trường cung, lớn tiếng uy hiếp.

"Tốt! Rất tốt! Ta nhớ kỹ các ngươi!"

Con chồn tinh hết sức thông minh, biết lại tiếp tục, nó còn thật sự có khả năng bị hai người kia loại xử lý, liền hóa thành một đạo màu xanh sẫm khói mù, biến mất trong rừng.

"Hô. . . Nguy hiểm thật!"

Rất tiễn thả tay xuống bên trong cung tiễn, cười nhìn về phía Man Lôi: "Nếu không phải lần này có giáo đầu ngươi, chúng ta chỉ sợ muốn tổn thất nặng nề!"

Nếu như không phải lần này có một cái tam phẩm Đồ Đằng hiện thân, Man Lôi cũng sẽ không đi ra tới làm bảo mẫu.

Không có hắn chính diện ngăn cản, rất tiễn căn bản không phải đầu kia con chồn đối thủ.

"Tốt, các ngươi tới!"

Man Lôi phát ra hiệu triệu.

"Giáo đầu!"

Minh, Nguyệt, Phương Nguyên chờ thiếu niên đi trở về.

"Vừa rồi cái kia một đầu yêu quái mặc dù đi, nhưng nói không chừng sẽ còn trở lại, nơi này mười phần nguy hiểm, Minh, có giới, hắn, Phương Nguyên, các ngươi đã hoàn thành thí luyện  có thể cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại bộ lạc."

Man Lôi nhìn chung quanh một vòng: "Đến mức những người khác, tiếp tục hoàn thành thí luyện, không đến trung kỳ, không cho phép trở về!"

"Giáo đầu, cái kia Tam Vĩ linh hồ!"

Minh có chút tặc tâm bất tử.

"Hừ, ngươi không phải nói nắm đấm lớn liền là đạo lý sao? Ngươi thua cho Phương Nguyên, Tam Vĩ linh hồ liền là Phương Nguyên!" Man Lôi hừ lạnh một tiếng, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, lúc này cho một điểm ngăn trở, có lẽ có thể mài mài một cái ngạo khí, đối với Minh trưởng thành có lợi thật lớn.

"Ây. . . Đầu kia Tam Vĩ linh hồ, đã sớm chạy mất!"

Phương Nguyên đi vào bẫy rập phía trên, bất đắc dĩ nhún vai bàng: "Man Lôi giáo đầu, ta nghĩ lưu lại nữa một quãng thời gian!"

"Ồ? Vì cái gì?"

Man Lôi con mắt khẽ híp một cái.

"Ta đã đáp ứng Nguyệt, muốn giúp nàng tấn thăng trung kỳ."

Phương Nguyên cười nói.

Trên thực tế, vẫn không nỡ đầu dị thú này.

Chỗ nguy hiểm nhất, ngược lại là chỗ an toàn nhất, cho dù là đầu kia con chồn tinh, chỉ sợ cũng không nghĩ ra, hắn sẽ còn lưu tại tại chỗ a?

Lại nói, mục tiêu của đối phương rõ ràng là Minh loại thiên tài này, cùng hắn một cái bình thường Đồ Đằng có thể không có có quan hệ gì.

"Tùy theo ngươi tốt!"

Man Lôi gật gật đầu, mang theo Minh ba người bọn hắn, nhanh chóng biến mất trong rừng.

Trong mắt hắn, Phương Nguyên bất quá một cái cửu phẩm Đồ Đằng, cũng liền võ kỹ tu luyện tốt đi một chút mà thôi, không tính quá có giá trị.

Nếu như có thể giúp trợ đến Nguyệt, vậy thì càng tốt hơn.

"Các ngươi tản ra, đi tiếp tục đi săn đi!"

Rất tiễn cõng cung tiễn, biến mất trong bóng đêm, chỉ có thở dài một tiếng truyền đến: "Dựa theo tộc quy, chết ta cũng sẽ không ra tay!"

"Nguyệt, ngươi đi bờ sông chờ ta!"

Chờ đến thiếu niên khác rời đi về sau, Phương Nguyên lập tức nói với Nguyệt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nguyệt một cái giật mình.

"Đương nhiên là. . . Lại đi thử một chút!"

Phương Nguyên trong con ngươi lấp lánh hàn quang: "Làm sao? Ngươi phải bồi ta vào sơn động sao?"

"Ách, được rồi, ta đi cũng là vướng víu!"

Nghĩ đến trước đó huyễn cảnh, Nguyệt lòng vẫn còn sợ hãi lắc đầu.

. . .

"Cuối cùng thanh tĩnh!"

Nhìn xem Nguyệt bóng lưng biến mất, Phương Nguyên cũng rất là hài lòng.

Dù sao, rất tiễn khẳng định phải chăm sóc Nguyệt, sẽ không tới trông coi hắn cái này cửu phẩm Đồ Đằng phế vật.

Lúc này, liền là một mình hắn thời gian.

Vừa nghĩ đến đây, tay hắn cầm đao thép, lập tức tiến vào hang động bên trong.

"Tam Vĩ linh hồ, cũng liền huyễn thuật cực cường, thân thể công kích cùng phổ thông dã thú không có bao nhiêu khác nhau, vừa lúc bị ta khắc chế!"

"Đồng thời. . . Nó lá gan lại nhỏ, thấy ta một mình vào đây, không trả thù mới là gặp quỷ!"

. . .

Phương Nguyên khóe miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, nắm lấy bó đuốc, tại trong động quật đi xuyên, thình lình muốn dùng chính mình làm mồi nhử, dụ sát Tam Vĩ linh hồ.

Dù sao, lần sau, muốn tìm như thế vừa vặn bị chính mình khắc chế, lại cùng Đồ Đằng tương xứng hợp dị thú, nhưng không biết muốn chờ tới khi nào.

"Dựa theo ta suy luận, Đồ Đằng hấp thu huyết mạch tinh phách, tốt nhất muốn đồng nguyên, trước đó, ta hấp thu loại cá đều là Thủy hành, lúc này, vừa vặn cần Tam Vĩ linh hồ huyễn thuật cùng tinh thần năng lực, hình thành cân bằng bổ sung!"

Phương Nguyên lặng yên suy nghĩ, không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, đi vào một cái sơn động bên trong.

"Ừm? Trong lòng núi, làm sao còn có núi lớn như vậy động?"

Hắn vuốt ve vách đá, hơi kinh ngạc: "Xem như thế bóng loáng, tựa hồ không phải tự nhiên hình thành?"

Không chỉ có như thế, nham trên vách đá, còn có từng khỏa phát ra huỳnh quang tảng đá, rõ ràng chiếu rọi chung quanh.

Trong không khí, mang theo một chút ít mùi khai  khiến cho Phương Nguyên biết được, Tam Vĩ linh hồ chắc chắn tại đây bên trong đợi không ít thời điểm.

"Phương Nguyên, chịu chết đi!"

Đúng lúc này, theo bên cạnh trong bóng tối, Minh bỗng nhiên nhào đi ra, trên người Giác Long một chút hóa thành pháp tướng, giương nanh múa vuốt.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt lại là hiện ra một tia cười lạnh, thận cuộc chiến hoa văn hiển hiện, sương mù tản ra.

Ngươi

Minh hơi kinh ngạc, chợt thân hình mơ hồ, lại biến thành Nguyệt: "Cứu. . . Mau cứu ta!"

Phốc

Sau một khắc, Phương Nguyên lạnh lùng vung đao, Nguyệt đầu liền rớt xuống.

"Một giọt máu đều không có, soa bình!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Huyễn cảnh, vỡ vụn đi!"

Tại sau lưng của hắn, thận chi Đồ Đằng thôn vân thổ vụ, giống như phá vỡ một cái nào đó vách ngăn.

Sắc nhọn tiếng âm vang lên, ở trước mặt hắn, thình lình hiện ra Tam Vĩ linh hồ thân ảnh.

Bất quá lúc này, đầu dị thú này không lùi mà tiến tới, móng vuốt đã sắp đụng chạm lấy Phương Nguyên con mắt.

"Bát Phong!"

Phương Nguyên nhanh lùi lại, một đao bổ ra.

Này một đao dùng toàn bộ thực lực, chín thành thân thể lực lượng đều gia trì tại chiến đao bên trên  khiến cho tốc độ cực nhanh, ở giữa Tam Vĩ linh hồ đầu.

Phốc

Máu bắn tung tóe, hồ ly thi thể ngã trên mặt đất.

Uống

Hắn ngồi xếp bằng, lập tức bắt đầu hấp thu tinh phách.

Trong thạch động lại khôi phục yên tĩnh, chỉ có tảng đá ánh sáng không ngừng lấp lánh.

Không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên mở hai mắt ra: "Khoảng cách hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa xa rồi hả? Đồng thời. . ."

Hắn tâm niệm vừa động, mây mù hội tụ, hóa thành Man Lôi, rất tiễn, còn có con kia con chồn tinh bộ dáng.

Lúc này, bất luận hình dáng tướng mạo, thần thái, thậm chí phát ra uy áp, đều là giống như đúc, hoàn toàn có khả năng dĩ giả loạn chân.

"Thu nạp Tam Vĩ linh hồ huyễn thuật tinh phách, quả nhiên thận chi Đồ Đằng huyễn thuật năng lực cũng là tăng nhiều!"

Phương Nguyên cầm trong tay chiến đao, bắt đầu xử lý Tam Vĩ linh hồ, dù sao này vỏ hạt mao tại bộ lạc bên trong cũng rất đáng tiền.

"A? Đây là cái gì?"

Sau một khắc, hắn liền theo hồ ly thân bên trên, móc ra một cái bụi bẩn đồ vật, phía trên còn dính chọc không ít vết máu.

"Tựa hồ là. . . Một khối thạch phù?"

Lau sạch sẽ về sau, nhìn xem phía trên phù văn, Phương Nguyên không khỏi nhãn tình sáng lên: "Tốt! Khắc họa hạ đạo phù lục này người, thực lực tuyệt đối không thể coi thường, vừa vặn cho ta làm chỉ dẫn!"

"Bất quá cái này phù văn, tựa hồ còn có chút khác hàm nghĩa ở bên trong!"

Ngón tay của hắn dọc theo phù văn chậm rãi lề mề: "Vì cái gì nó lại ở một đầu hồ ly trên thân, còn có, cái này phù văn, đại biểu cho có ý tứ gì đâu?"

Nghiên cứu sau một lát, liền có chút tâm đắc: "Hẳn là pháp khí một loại đồ vật? Dựa theo Man tộc bên trong quy củ, liền phải huyết tế, mới có thể nhìn thấy mấy phần công hiệu!"

"Ta đến cái thế giới này, cũng không biết cái kia Cực Ác Chi Chủ thác sinh phương nào, nắm giữ hạng gì cơ duyên? Nhất định phải gắng sức đuổi theo, không thể chậm trễ mảy may!"

Vừa nghĩ đến đây, cũng không do dự nữa, cắn nát ngón tay, một giọt máu tươi rơi vào thạch phù phía trên.

Lộc cộc!

Nhắc tới cũng là kỳ quái, máu tươi rơi vào thạch phù phía trên về sau, vậy mà trong chốc lát liền phảng phất gặp được bọt biển bị hấp thu, không có sót xuống mảy may.

"Đây là. . ."

Một đạo tin tức truyền đến  khiến cho Phương Nguyên biến sắc.

Sau một khắc, hào quang loé lên, thân ảnh của hắn liền biến mất không thấy gì nữa..