Chương 1029: Khảo nghiệm

Chương 1029: Khảo nghiệm

"Đời sau sinh linh, có thể qua ba cửa ải người, có thể làm ta Hồng thần chi đệ tử!"

. . .

Lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là mù sương một mảnh, chỉ có phía trước, có một cái lối nhỏ.

Bên tai, lại là quanh quẩn lấy trước đó luyện hóa thạch phù thời điểm, nghe được cái thanh âm kia.

"Lại là một đạo truyền thừa! Đồng thời người thừa kế này còn có thể dịch chuyển tức thời trong hư không, tuyệt đối xem như một cái đại năng!"

Phương Nguyên con ngươi trừng lớn, lại có chút mừng rỡ, biết mình gặp được một cái đại cơ duyên.

Trên cái thế giới này, cường giả tổng là ưa thích lưu lại truyền thừa.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, là nhận luân hồi truyền thuyết ảnh hưởng, hi vọng dạy dỗ một cái lợi hại đồ đệ, tương lai tái dẫn lĩnh bọn hắn lại đi con đường tu luyện.

Đương nhiên, cũng có thuần túy chỉ là không muốn chính mình tuyệt học thất truyền, hay hoặc là thiết lập điều kiện, hi vọng đồ đệ báo thù cho hắn hoặc là hoàn thành cái khác tâm nguyện các loại, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng cho dù là từng Cổ, đang bay rất bộ bên trong, cũng thường xuyên nghe được một cái nào đó may mắn thu hoạch được tiền bối truyền thừa, nhất phi trùng thiên chuyện xưa, đối với cái này rất là hâm mộ.

"Nghĩ không ra, ta cũng có đi đại vận một ngày!"

Bất quá, dùng Phương Nguyên tâm tính, dù cho bỗng nhiên như thế lớn đĩa bánh nện trên đầu, cũng không có lập tức mừng như điên, mà là nhanh chóng bắt đầu suy tính tới tới.

"Ừm, thạch phù là then chốt, ra vào chìa khóa nơi này, ta cảm ứng được, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể bị nó đưa ra ngoài, điểm này rất trọng yếu, không chỉ có là đường lui, càng là cho thấy thành lập nơi này 'Hồng thần' là một cái thiện lương người, không phải cái gì Ma đạo bẫy rập!"

Đồng dạng là truyền thừa, chủng loại cũng có rất nhiều, tỉ như một chút tuyệt cảnh truyền thừa, tiến vào bên trong về sau, không vừa lòng nào đó điều kiện, liền không cách nào thoát ly.

Càng sâu người, còn có một số Ma đạo tu sĩ, chết đều muốn hố người một thanh, cái gọi là nơi truyền thừa, căn bản là một con đường chết!

Mà Phương Nguyên cái này truyền thừa, lại là có thể tùy thời rời khỏi, này cũng rất không tệ.

Hắn tiến lên mấy bước, dò xét chung quanh: "Phương Nguyên mười trượng chỗ, là hoạt động cực hạn, trừ cái đó ra, liền nhất định phải lên con đường tiếp nhận khảo nghiệm, a? Nơi này thiên địa nguyên khí?"

Nếu là thế giới, trong đó có lấy năng lượng, Phương Nguyên trực tiếp đem mệnh danh là thiên địa nguyên khí.

Mà làm một cái cướp đoạt cảnh trung kỳ người tu hành, hắn đối tại thiên địa nguyên khí cảm giác, tự nhiên muốn vượt xa người bình thường.

"Dù cho ngay ở chỗ này, cũng coi như một cái phúc địa a, nồng độ năng lượng cao như thế, người bình thường đợi ở chỗ này, có thể ích thọ duyên niên, người tu hành ở đây, càng là dũng mãnh tinh tiến!"

Phương Nguyên đi vào con đường trước đó.

Ở bên cạnh, còn có một cái màu đen bia đá.

"Ải thứ nhất, Vấn Tâm đường, khảo nghiệm được truyền thừa người tâm tính, quá quan người có khả năng đạt được bộ phận công pháp cùng bảo vật ban thưởng, ba cửa ải tận qua, thì làm ta chi đệ tử! Chú ý! Ải thứ nhất dù cho không thông qua, cũng có thể bình yên trở ra, cửa thứ hai cùng cửa thứ ba lại gặp nguy hiểm, thận chi thận chi!"

"Cái này Hồng thần, người còn rất tốt."

Phương Nguyên sờ lên mũi: "Qua ải thứ nhất liền có ban thưởng, còn cố ý nhắc nhở người đến sau. . ."

"Ừm. . . Cái kia Tam Vĩ linh hồ, hẳn là dưới cơ duyên xảo hợp, nhỏ máu đến thạch trên bùa, cũng tới từng tới cái này nơi truyền thừa, đáng tiếc, chỉ sợ liền ải thứ nhất đều không qua được  bất quá, dựa vào nơi này thiên địa nguyên khí tẩm bổ, cũng chầm chậm tu luyện thành dị thú."

"Cái này Hồng thần đại có thể thu lấy đồ đệ tiêu chuẩn, tựa hồ là hữu giáo vô loại, vô luận là người, thú, vẫn là yêu, chỉ cần là này phương thế giới sinh linh chi thuộc, đều có cơ duyên!"

Hắn ngồi xếp bằng, cảm thụ được chung quanh thiên địa nguyên khí nồng đậm, không khỏi lại có chút tiếc hận: "Nếu như có thể để cho ta tại đây bên trong đợi cái một hai năm, chỉ sợ chỉ là bằng này tẩm bổ, là có thể lệnh Đồ Đằng tiến giai hậu kỳ a? Đây là tại ta không có công pháp điều kiện tiên quyết. .. Bất quá, vẫn là quá lâu!"

Này một tòa nơi truyền thừa, có lẽ không vẻn vẹn có một mảnh thạch phù!

Lại nói, Quang Quang dựa vào trời Địa Nguyên khí tẩm bổ, so từ bản thân giết thú lấy tinh phách, vẫn là quá chậm một điểm.

Phương Nguyên thở sâu, bước ra một bước, đã đến Vấn Tâm đường bên trên.

"Phương Nguyên!"

Con chồn tinh quái đầu hiển hiện, kéo ra miệng rộng, răng sắc bén vô cùng, một ngụm liền đem cánh tay của hắn cắn xuống.

Đau nhức!

Đau nhức!

Sâu tận xương tủy đau nhức!

Đồng dạng làm huyễn cảnh, Vấn Tâm đường so Tam Vĩ linh hồ có thể muốn lợi hại hơn nhiều, dạng này đau đớn, dù cho biết rõ là giả tượng, đều sẽ đem người đau chết!

Nhưng Phương Nguyên lại là lông mày cũng không có động một chút, tiếp tục đi tới, xuyên qua con chồn thân ảnh.

Ba

Sau một khắc, con chồn thân hình lập tức biến mất, cánh tay cũng hoàn hảo không chút tổn hại, chung quanh tình cảnh chuyển đổi, đi tới bay rất bộ tộc ở trong.

"Phương Nguyên, giao ra truyền thừa!"

Man Cốt, Man Lôi đứng chung một chỗ, sắc mặt ngưng trọng: "Ngươi nên biết, dùng thực lực của ngươi, căn bản là không có cách thủ hộ như thế trọng bảo!"

Cùng lúc đó, một loại huyền ảo lực lượng, cũng tác dụng tại Phương Nguyên đáy lòng  khiến cho hắn bắt đầu chậm rãi quên thí luyện sự tình, chỉ cho là này là thế giới chân thật.

. . .

Thời gian không biết đi qua bao lâu, tại Phương Nguyên trước mặt, lại hiện ra một tòa chín tầng cầu thang.

"Tâm tính khảo nghiệm, đến nửa đoạn sau?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Nhìn tới. . . Cho dù là Hồng thần bố trí huyễn thuật, cũng không cách nào nhìn trộm đến ta chân chính trong lòng a!"

Hắn một bước đi ra, đạp ở trên cầu thang.

Ầm ầm!

Một cỗ uy áp truyền rớt xuống, giống như đối mặt mãnh hổ Cự Long, chỉ dựa vào uy thế cũng đủ để bức bách người bình thường nhảy xuống thang.

"Xem ra, này tâm tính kiểm tra, chia làm hai đoạn, đằng trước một đoạn là khảo nghiệm đạo tâm, tiếp xuống này chín tầng bậc thang, liền là trực tiếp khảo nghiệm ý chí lực!"

Phương Nguyên gật gật đầu, đạp vào tầng thứ hai bậc thang.

Chân Linh chuyển thế vô số thế giới  khiến cho hắn tâm cảnh bên trên tích lũy vô cùng hùng hậu, thân thể này mặc dù tố chất không tính là tuyệt đỉnh, nhưng tinh thần lực lại là tương đương hùng hậu.

Hắn liền đi cấp bảy, mới dừng lại, hô hấp có chút to khoẻ: "Đến cùng có chút không chịu nổi. . ."

Nếu như là đạo tâm khảo nghiệm, dù cho tiên nhân đến, cũng so ra kém Phương Nguyên, bất quá tinh thần lực tổng số loại hình, thời cổ trước nhưng không có phương diện này pháp môn, cũng liền so thiếu niên bình thường mạnh hơn một chút mà thôi.

"Bất quá, còn có cơ hội!"

Phương Nguyên thở sâu: "Bát Phong!"

Hắn vận chuyển Bát Phong đao pháp phát lực pháp môn, bỗng nhiên xông lên, đạp đến cấp tám trên bậc thang.

Ầm ầm!

Áp lực kinh khủng truyền đến, bất quá hắn sớm có đoán trước, quả thực là chịu đựng.

"Cực hạn của ta, đại khái liền là cấp tám, thế nhưng, còn có thể dùng xông vào một chút!"

Hắn không chút nào dừng lại, dưới chân đạp một cái, rơi vào thứ chín cấp bậc thang.

Cự lực truyền đến, hắn lại nhẹ nhàng điểm một cái, hướng về phía trước lăn đến phía sau trên bệ đá.

Trong chốc lát, hết thảy áp lực biến mất, Phương Nguyên như trút được gánh nặng, nằm trên đài thở hổn hển.

"Ải thứ nhất liền gian nan như vậy, xem ra phía sau hai quan, ta là rất không có khả năng. . ."

"Cũng may, ải thứ nhất đi qua, liền có ban thưởng!"

Nghỉ ngơi sau một lát, Phương Nguyên đứng người lên, đánh giá cảnh vật chung quanh.

Trừ mình ra chỗ bệ đá bên ngoài, bốn phía đồng dạng cũng là hơi nước trắng mịt mờ một mảnh, cách đó không xa lại xuất hiện một cái đầu đường.

Mà tại con đường trước đó, có một tòa bia đá, phía trên bày biện mấy thứ đồ.

"Cửa thứ hai, khảo nghiệm chiến đấu tài hoa, cần một đường đánh bại chiến đấu khôi lỗi, đến cửa thứ ba!"

Phương Nguyên không có xem ban thưởng, mà là trước xem đệ nhị cửa khảo nghiệm, lắc đầu: "Ta đại khái không có hi vọng gì, cũng mà còn có nguy hiểm. . ."

Lúc này từ bỏ về sau, vừa nhìn về phía ban thưởng.

Ở phía trên bia đá, chỉ bày ba kiện đồ vật, một bản màu bạc chất liệu bí kíp, một tấm da thú, còn có một thanh. . . Đao?

Phương Nguyên lấy trước lên bí kíp: "Loạn Phi Phong đao pháp? Hung mãnh bá liệt, một đao càng so một đao mạnh, luyện đến cuối cùng, có thể chồng chất cửu trọng ám kình! A?"

Lật đến mở đầu, hắn nhìn xem liền có chút quen thuộc cảm giác: "Này không phải liền là Bát Phong đao pháp sao? Bất quá càng xâm nhập thêm, chẳng lẽ bay rất bộ Bát Phong đao pháp, liền là từ trong đó đơn giản hoá mà đến sao?"

"Còn có chuôi này đao. . ."

Hắn cầm lấy trên bệ đá đao.

Đao này đen nhánh, tạo hình thô ráp, chuôi đao cùng thân đao liền thành một khối, giống như liền là dùng nguyên một khối đục sắt điêu khắc thành, lấy đến trong tay mặt, lại là hết sức trầm trọng.

"Pháp khí?"

Phương Nguyên vui vẻ: "Đang bay rất bộ bên trong, cũng chỉ có Đại trưởng lão Man Cốt, mới nắm giữ một thanh pháp khí a? Nghe nói pháp khí phía trên, còn có Linh khí, Linh khí phía trên, còn có đạo khí  bất quá, vậy thì không phải là hiện tại ta là nên."

Lúc này cũng không do dự, trực tiếp nhỏ máu luyện hóa, đạt được tin tức: "Đen huyền đao, hạ phẩm pháp khí! Dùng lực áp người, không gì không phá!"

"Ừm, nếu như là pháp khí phi kiếm các loại, vậy dĩ nhiên muốn sắc bén vô cùng tốt, bất quá ta luyện là đao pháp, thẳng thắn thoải mái, thâm hậu tàn nhẫn, vẫn là binh khí nặng thích hợp nhất ta!"

Hắn gật gật đầu, nhìn về phía cuối cùng một dạng da thú.

Này da thú chất liệu phi phàm, đại khái là một loại nào đó dị thú chi da, tại mặt trên còn có một tấm bùa, uy năng giương cung mà không phát.

Ở mặt sau, lại là có nói rõ: "Độn địa phù lục, huyết luyện kích phát, độn địa mà đi trong vòng hơn mười dặm, để tránh tai ách!"

"Như thế một tấm bùa bảo mệnh!"

Phương Nguyên tranh thủ thời gian thiếp thân cất kỹ: "Cái gì truyền thừa, chí bảo đều là giả, tiền đề đến là có mạng nhỏ a, cái này nơi truyền thừa chủ nhân cũng là rất rõ ràng điểm ấy."

Hắn hướng về nơi truyền thừa cung kính hành lễ: "Hậu bối tiểu tử Phương Nguyên, đa tạ tiền bối ban thưởng bảo, như về sau hữu duyên thành tựu, làm xong Thành tiền bối tâm nguyện!"

Tâm niệm vừa động, liền liền bị đưa ra nơi truyền thừa.

Lúc này, vuốt ve thạch phù, trên mặt liền hiện ra một tia trầm ngâm: "Lấy được bảo vật, vừa vặn đều thích hợp ta, trên thế giới nào có trùng hợp như vậy sự tình? Tất nhiên là nơi truyền thừa có người trông giữ, không! Hẳn là một cái nào đó khế ước linh thú, hay hoặc là pháp bảo chi linh? Ngược lại cung kính một điểm biểu hiện, tổng không có sai."

Trừ cái đó ra, liền là tràn đầy hưng phấn: "Ta đang lo không có cao thâm công pháp, thật sự là ngủ gật tới đưa cái gối, nếu như có thể thu hoạch được động phủ này chủ nhân hoàn chỉnh truyền thừa, chí ít có thể dùng tu luyện tới pháp tướng phía trên cảnh giới a? Bởi như vậy, có lẽ là có thể đi ra Thập Vạn đại sơn."

Đối với hắn mà nói, không quan trọng Man tộc bộ lạc, thực sự quá nhỏ.

Nhất định phải đi lại thiên hạ, tranh đoạt tài nguyên, mới có thể nhanh chóng tiến bộ, lại dò xét đại địch tung tích.

"Về sau, liền yên lặng tu luyện, dùng thăm dò động phủ làm chủ!"

Phương Nguyên nắm chiến đao quăng ra, đổi thành đen huyền đao cắm ở bên hông, đi ra hang động.

Pháp khí này nhận chủ về sau, trở nên càng thêm giản dị tự nhiên, trừ phi trực tiếp cầm lấy đi cùng cái khác pháp khí đối bính, nếu không người ngoài tuyệt đối khó mà nhìn ra nền móng.

"Cũng chậm trễ không ít thời gian, nên đi cùng Nguyệt hội hợp!".