Chương 1030: Tiểu bỉ

Chương 1030: Tiểu bỉ

Đại giang bên cạnh.

"Đứng lên đi!"

Một đuôi Cứ Xỉ ngư bị Phương Nguyên hung hăng hất lên, đi vào trên bờ.

Nó lân giáp sáng rõ, răng sắc bén, để lộ ra hung tàn khí tức, mấu chốt nhất, là thân cá đã có một người dài, tuyệt đối có thể tính Cứ Xỉ ngư vương.

Lúc này rơi trên mặt đất, cái đuôi bỗng nhiên bắn ra, vậy mà liền hướng về Nguyệt cùng Phương Nguyên lao đến.

"Muốn chết!"

Phương Nguyên rút ra Hắc huyền đao, hung hăng một bổ.

Liền, Cứ Xỉ ngư vương đầu liền rớt xuống, không chỉ có như thế, mấy tầng bí ẩn ám kình, càng là trong chốc lát xâm nhập đầu của nó cùng nội tạng chờ yếu hại, triệt để yên diệt con cá này sinh cơ.

'Loạn Phi Phong, Tam trọng ám kình!'

Phương Nguyên thấy cảnh này, không khỏi yên lặng gật đầu.

'Loạn Phi Phong đao pháp, cùng sở hữu cửu trọng ám kình, luyện đến cửu trọng, mới có thể tính đại thành, nhưng ở này về sau, hẳn là còn có cảnh giới, cái kia chính là cửu trọng ám kình hợp lại làm một, uy lực tăng lên dữ dội! Đây là phàm tục đỉnh phong!'

Nếu là phàm tục, tự nhiên là có siêu phàm nhập thánh!

Hắn tầm mắt hạng gì cao? Liền liền nhìn ra Loạn Phi Phong đao pháp vẫn chưa thỏa mãn chỗ: "Nếu muốn siêu phàm nhập thánh, thì là nhất định phải theo trên tinh thần tới tay, tại đao pháp bên trong mơ hồ có lấy miêu tả, nhất định phải nắm giữ 'Đao niệm' !"

Niệm chi sở chí, không thể làm ngăn, ý hướng tới, không gì không phá!

Cái gọi là đao niệm, thì là nhân đao hợp nhất!

Người cùng đao không phân khác biệt, đao trong tay, liền cùng tay chân của chính mình một dạng, như thế mới là đăng đường nhập thất, có hi vọng leo cảnh giới càng cao hơn!

"Nơi truyền thừa cửa thứ hai là vượt quan, kiểm trắc chiến lực, cái kia truyền thừa chi linh, tạm thời trước xưng hô nó như vậy, nếu cho ta những vật này, hiển nhiên nhất định phải đem Loạn Phi Phong đao pháp tu luyện tới cực hạn, phối hợp Hắc huyền đao, mới có xông qua được khả năng! Nếu như xông không qua, cũng có thể dựa vào độn địa pháp phù bảo mệnh!"

Thế này pháp tắc cùng lúc trước cũng khác nhau.

Khó được có một quyển bí kíp, thế nào sợ không phải tu luyện Đồ Đằng, Phương Nguyên cũng chỉ có thể trước dọc theo cái này không ngừng leo về phía trước.

'Chỉ tiếc. . . Ta trước đó đều chỉ dùng kiếm, hiện tại đổi dùng đao. . .'

Nuốt

Bên cạnh, Nguyệt ngồi xếp bằng, nguyệt thỏ Đồ Đằng hiển hiện, thu nạp đầu này ngư vương huyết mạch tinh phách về sau, đứng lên hưng phấn nói: "Rốt cục tấn thăng cướp đoạt cảnh trung kỳ."

"Trung kỳ rồi hả? Tứ phẩm Đồ Đằng, quả nhiên nhu cầu so sánh lớn."

Phương Nguyên nhìn chăm chú Nguyệt thân nổi lên hiện chiến văn: "Thế nào? Có năng lực gì?"

"Mặc dù ta không cách nào giống như Minh, hiện ra toàn thân Giác Long giáp, nhưng cũng có thể ngưng tụ hàn băng, phòng hộ đại bộ phận yếu hại!" Nguyệt nhắm mắt lại, trên cánh tay liền hiện ra một tầng hàn băng hộ giáp.

"Nguyệt thỏ, quả nhiên là lạnh cùng nước một loại Đồ Đằng!" Phương Nguyên gật gật đầu: "Chúng ta có thể đi về!"

Tại đây đoạn thời gian bên trong, hắn đang trợ giúp Nguyệt đánh giết ngư thú đồng thời, chính mình cũng hấp thu không ít huyết mạch tinh phách, tăng thêm cái kia một đầu Tam Vĩ linh hồ dị thú, đã lặng yên tiến giai cướp đoạt cảnh hậu kỳ.

Bất quá này một chút thực lực, cũng là bị hắn xem như át chủ bài, cho ẩn giấu đi.

'Nói đến, nếu như bây giờ Nguyệt chịu phối hợp ta, ta đều có lòng tin khiêu chiến cái kia một đầu bát túc ngạc dị thú!' đối với từng bị đuổi đến chạy hùng hục sỉ nhục, Phương Nguyên thế nhưng là canh cánh trong lòng: "Đáng tiếc. . . Nguyệt sẽ không tán đồng, huống chi, còn có một cái rất tiễn trong bóng tối nhìn chằm chằm đây."

Tu vi tăng lên về sau, loại kia bị người nhòm ngó cảm giác, liền càng thêm mãnh liệt.

Bởi vậy, Phương Nguyên cho dù là tại đi săn bên trong, cũng bảo lưu lại không ít thực lực.

"Tốt, chúng ta trở về!"

Nguyệt giật mình chưa tỉnh, nắm chặt nắm đấm: "Ta muốn hướng Minh báo thù!"

. . .

"Rất tốt, lần này thí luyện, ngoại trừ một cái tử vong bên ngoài, đều sống tiếp được, đồng thời Đồ Đằng tấn thăng! Các ngươi đều là trong bộ lạc hi vọng!"

Man Cốt đứng tại trên đài cao, cầm trong tay cốt trượng, rất là vui mừng nói xong: "Minh, ngươi là nhóm đầu tiên trở về, bởi vậy, ta đem này một bình 'Huyết mạch đan' ban cho ngươi!"

"Đa tạ Đại Tế Ti!"

Minh thần sắc kích động, tiến lên tiếp nhận.

"Đồng thời. . . Ta còn muốn ban cho ngươi rất họ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta bay rất bộ huyết mạch chiến sĩ, Man Minh!"

Man Cốt Tế Tự lớn cười nói.

"Lại có thể là đan dược!"

Phía dưới thiếu niên khác, trong ánh mắt lại là phảng phất có được lục quang.

Man tộc rất thích tàn nhẫn tranh đấu nhiều người, chân chính tính kỹ thuật nhân tài lại hết sức thưa thớt, đủ loại linh đan pháp khí tự nhiên so bên ngoài càng thêm trân quý.

"Lại có thể là huyết mạch đan, này một bình chỉ sợ cũng bù đắp được một con dị thú đi, Đại Tế Ti thật bất công, dù sao có giới cùng hắn đều là cùng Minh đồng thời trở về."

Nguyệt đứng tại Phương Nguyên bên cạnh, hạ giọng nói xong.

"Ai để người ta là tam phẩm Đồ Đằng, thiên tài chân chính đâu!"

Phương Nguyên nhún vai, đối với những bộ lạc này cao tầng nho nhỏ bất công, lại là tỏ ra là đã hiểu.

"Đại Tế Ti!"

Đúng lúc này, Minh xoay người lại, con mắt nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Đánh cược ta rất chữ, ta muốn khiêu chiến Phương Nguyên!"

"Ta nhận thua!"

Thấy thế, Phương Nguyên lập tức nhấc tay nói.

'Đánh cược rất chữ, uổng cho ngươi nghĩ ra, muốn là ta thắng, chẳng lẽ ta về sau đổi gọi rất Phương Nguyên sao?'

Hắn trong lòng hết sức không nói nghĩ đến.

Cho dù là cái kia bình huyết mạch đan, cũng không thế nào đặt ở Phương Nguyên trong mắt, tất lại không biết luyện vào cái gì dã thú huyết mạch tinh phách, hỗn tạp vô cùng, hấp thu sẽ chỉ gia tăng gánh vác.

"Dùng dũng sĩ danh nghĩa, Phương Nguyên, cuộc khiêu chiến này ngươi nhất định phải tiếp nhận!"

Đại Tế Ti thấy thế, liền nhíu mày.

'Đại Tế Ti. . . Đây là tại bang Man Minh dựng đứng uy tín?'

Giáo đầu Man Lôi ở một bên nhìn xem, lông mày nhíu lên: 'Tại Minh sau khi trở về, hắn liền thu Minh làm đệ tử thân truyền, dốc lòng bồi dưỡng, nhưng cái này Man Minh, tâm tính thật không được a!'

"Được a!"

Phương Nguyên móc móc lỗ tai, bất đắc dĩ tiến lên.

Các thiếu niên lập tức thối lui một khoảng cách, hưng phấn mà nhìn chăm chú lấy giữa sân hai người.

Dù sao, bọn hắn thế nhưng là thấy qua Phương Nguyên đánh bại Man Minh, lúc này Man Minh lại lần nữa khiêu chiến, tự nhiên phá lệ chờ mong.

"Ta chờ đợi ngày này, đã chờ lâu rồi!"

Man Minh nhìn chằm chằm Phương Nguyên, chợt cười to đứng lên: "Ta muốn đem ngươi lợi hại hung ác đạp tại dưới chân a! Uống!"

Trong chốc lát, hắn Giác Long giáp phụ thể, bỗng nhiên hướng về phía trước xông lên.

Cùng lúc đó, một cỗ lực lượng của đại địa bị dẫn động, sau lưng Phương Nguyên, tạo thành từng sợi súng hình đâm.

"Giác Long giáp, đâm! Phối hợp đến rất nhuần nhuyễn a, hẳn là xuống một phen khổ công!"

Đại Tế Ti nhìn thấy một màn này, không khỏi vui mừng gật đầu.

"Hừ, Loạn Phi Phong, nhất trọng ám kình!"

Phương Nguyên thân ảnh một chiết, tránh thoát Man Minh bổ nhào về phía trước, sống đao hướng phía dưới, trảm tại hắn sau cái cổ vị trí.

Coong

Dù cho có Giác Long giáp, Man Minh cũng là hung hăng nằm rạp trên mặt đất, ngã cái ngã gục.

Ừm

Sau một khắc, nhất trọng ám kình nổ tung, trực tiếp xuyên thấu qua áo giáp  khiến cho hắn ngất đi.

Tốt

Man Lôi nắm chặt nắm đấm, kìm lòng không đặng lên tiếng.

"Man Minh, lại thua."

Man Cốt Đại Tế Ti nhíu mày, nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi qua đây. . . Nói, vì cái gì công kích của ngươi, có thể xuyên thấu Giác Long giáp?"

"Khởi bẩm Đại Tế Ti!"

Phương Nguyên không chút hoang mang, hiện ra chiến văn: "Tấn thăng đến cướp đoạt cảnh trung kỳ về sau, ta phát hiện được ta vỏ sò không phải phổ thông vỏ sò, mang theo hơi nước cùng huyễn thuật lực lượng, vừa rồi, Minh liền là trúng tinh thần của ta trùng kích, mới hôn mê bất tỉnh."

Ừm

Man Cốt cảm nhận được trong sương mù tinh thần lực, không khỏi nheo mắt: "Đích thật là dị lực, có thể động dụng dị lực Đồ Đằng, tối thiểu cũng là thất phẩm phía trên! Này loại vỏ sò cũng là rất ít gặp. . ."

Nguyên bản tâm tình của hắn, là dù cho hi sinh một cái cửu phẩm Đồ Đằng, cũng phải nhường Man Minh dựng nên uy tín, nhặt lại lòng tin.

Nhưng bây giờ, Phương Nguyên Đồ Đằng không phải cửu phẩm, mà là thất phẩm phía trên, liền liền sinh ra vi diệu biến hóa trong lòng.

'Thất phẩm Đồ Đằng, có cơ hội tu luyện tới pháp tướng cảnh, dù cho tu luyện không đến, ngày sau cũng là bộ lạc trung kiên. . .'

Man Cốt dù sao cũng là Đại Tế Ti, muốn vì bộ lạc suy nghĩ, hắn ho khan hạ: "Phương Nguyên, ngươi có thể khắc khổ tu hành, thực lực tinh tiến, ta đặc biệt ban thưởng ngươi một bình huyết mạch đan, còn có rất. . ."

"Đợi một chút, Đại Tế Ti!"

Phương Nguyên sờ lên mũi: "Ta cảm thấy dùng thực lực của ta, còn không cách nào gánh chịu rất vinh quang, vẫn là gọi ta Phương Nguyên đi!"

"Vậy cứ như thế!"

Man Cốt đem một bình đan dược cho Phương Nguyên, phất phất tay.

Phương Nguyên lúc này khom người, trở lại thiếu niên ở trong.

"Phương Nguyên!"

Lúc này, Man Lôi lại là lặng yên không một tiếng động nhích lại gần, con mắt phát sáng: "Ngươi Bát Phong đao, luyện mấy thức?"

"Ba thức đại thành, đồng thời, ta cảm thấy còn có một số vẫn chưa thỏa mãn biến hóa, tựa hồ hẳn là tại lực đạo phương diện. . ."

Phương Nguyên bắt đầu lợi dụng Loạn Phi Phong đao pháp bên trên ghi lại, ngụy trang chính mình lĩnh ngộ.

"Tốt! Thật tốt! !"

Chỉ là thảo luận vài câu, Man Lôi giáo đầu liền con mắt phát sáng: "Ta Man tộc bên trong, ngộ tính tốt, thực sự quá ít, này Bát Phong ba thức, là theo Loạn Phi Phong đao pháp bên trong đơn giản hoá mà đến, ngươi chờ chút tới tìm ta, trên tay của ta có một chút tàn thiên, là có liên quan đao pháp ám kình miêu tả."

Đang cướp đoạt cảnh thời kì, Đồ Đằng lực lượng không thể đại thành, phàm nhân chém giết kỹ xảo, vẫn là chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Đặc biệt là bộ lạc bên trong huyết mạch chiến sĩ, đại bộ phận cũng là cướp đoạt cảnh cảnh giới.

Khó được thấy một người ngộ tính cao như vậy, Man Lôi liền có chút ngứa tay.

"Tốt, tất cả mọi người xuống chuẩn bị xuống, chúng ta một tháng sau xuất phát, tham gia Bắc Thần bộ đại điển!"

Man Cốt đằng sau cũng có chút mất hết cả hứng, ngoại trừ hơi khen ngợi tháng sau  đồng dạng ban cho rất họ bên ngoài, liền tuyên bố giải tán.

"Bắc Thần bộ, là phụ cận cường đại nhất bộ lạc, bay rất bộ chỉ có thể coi là hắn phụ thuộc, còn chịu nàng che chở, mà tại Bắc Thần bộ bên trong, mỗi ba năm đều sẽ cử hành một lần đại điển, không chỉ có là cung cấp chung quanh bộ lạc trao đổi mậu dịch, cũng có tuyển bạt tuổi trẻ anh tài ý tứ. . ."

Phương Nguyên đi ra quảng trường, lặng yên suy nghĩ: "Cái kia một bình huyết mạch đan đối ta vô dụng, cũng là có thể đi chợ bên trên nhìn một chút, có thể hay không đổi ít đồ!"

. . .

"Đại Tế Ti, lão sư. . ."

Man Minh tỉnh lại, thấy Man Cốt ở bên cạnh, liền cúi đầu xuống: "Ta thua."

"Ngươi biết ngươi thua ở nơi đó sao? Thứ nhất, quá mức khinh địch, cái kia Phương Nguyên Đồ Đằng cũng không phải là cửu phẩm, mà là thất phẩm, đồng thời khuynh hướng huyễn thuật, ngươi trong lúc vô tình liền trúng chiêu!"

Man Cốt thanh âm ôn hòa, phân tích nói: "Thứ hai, liền là ngươi tại võ kỹ bên trên, kém đối phương quá xa. Bất quá không có quan hệ, sừng của ngươi Long Đồ Đằng, chỉ cần đi vào pháp tướng cảnh, hắn liền tuyệt không phải đối thủ của ngươi, ngươi ngày sau là muốn trở thành bộ lạc cao tầng, phải có dung người chi lượng, đánh bại Phương Nguyên về sau, nếm thử đem hắn thu phục đi, hắn sẽ là ngươi trợ thủ đắc lực nhất!".