Chương 1031: Bắc Thần

Chương 1031: Bắc Thần

"Ta Thập Vạn đại sơn, ngoại trừ Thánh địa 'Rất giáo tổ đình' bên ngoài, là thuộc Bắc Thần, trăng rằm, mặt trời mới mọc ba cái bộ lạc mạnh nhất đại. . ."

Sau một tháng, bay rất bộ một nhóm cưỡi cao lớn lạc đà tượng, trong rừng rậm đi xuyên.

Man Lôi nhân cơ hội này, hướng các thiếu niên phổ cập tri thức.

"Chúng ta lần này cần đi Bắc Thần bộ, liền là trong vòng nghìn dặm cường đại nhất bộ lạc, có được nguyên đan cảnh cùng thần Hóa Cảnh cao thủ!"

"Nguyên đan? Thần hóa?"

Phương Nguyên thừa cơ đề ra chính mình vấn đề: "Đó là cái gì cảnh giới?"

"Chúng ta Man tộc, thức tỉnh Đồ Đằng, liền là thức tỉnh cảnh, về sau là cướp đoạt cảnh  chờ đến cướp đoạt viên mãn, Đồ Đằng liền hội biến hóa thành pháp tướng, có được loại loại thần thông uy năng!"

"Pháp tướng về sau, chính là nguyên đan cảnh, ta đối với cái này cũng biết rất ít, giống như đến đây cảnh giới, trong cơ thể liền sẽ ngưng kết ra một khỏa 'Nguyên đan ' ảo diệu vô tận, đồng thời có khả năng kéo dài tuổi thọ! Về sau chính là thần Hóa Cảnh! Dĩ nhiên, cảnh giới này lão tổ tông, đại bộ phận đều tiến vào tổ đình đi!"

Man Lôi nói rõ lí do nói xong.

"Thức tỉnh, cướp đoạt, pháp tướng, nguyên đan, thần hóa?"

Phương Nguyên gật gật đầu, đại khái rõ ràng chính mình tu hành con đường.

"Vậy lần này Bắc Thần đại điển lại là cái gì đâu?"

Rất Nguyệt hỏi.

Nàng tiến giai về sau, dáng người vừa dài mở một chút, tăng thêm mấy phần mị sắc, thấy bên cạnh thiếu niên có chút nhìn không chuyển mắt.

"Bắc Thần đại điển, ba năm một giới, chính là hội tụ phụ cận vạn dặm hết thảy bộ lạc Thánh Điển! Đến lúc đó, còn sẽ có tổ đình đại nhân ở bên cạnh quan sát, các ngươi muốn lên đài luận võ, biểu hiện tốt một chút, làm bộ lạc làm vẻ vang, bài danh hàng đầu đều có khen thưởng!"

Man Cốt hơi thanh âm khàn khàn truyền đến: "Nếu như có thể bị đặc sứ đại nhân chọn trúng, đi tới tổ đình tu luyện, cái kia càng là vô thượng vinh quang!"

'Trên thực tế, liền là ba năm một lần tuổi trẻ thiên tài tuyển bạt đại hội, kiêm mang phiên chợ tính chất!'

Phương Nguyên trong lòng gật gật đầu, đã hoàn toàn hiểu rõ: 'Không hề nghi ngờ, cái kia tổ đình chỗ, là hết thảy man nhân hạch tâm, đãi ngộ nhất định so nhỏ trong bộ lạc tốt hơn nhiều, đồng thời, Đại Tế Ti tựa hồ cũng là vui thấy kỳ thành, ta đây liền muốn hơi biểu hiện, tranh thủ tiến vào bên trong.'

Hắn lúc này, đã không có thanh thuộc tính bàn tay vàng, mong muốn nhanh chóng tấn thăng, tài nguyên, công pháp, danh sư các loại thiếu một thứ cũng không được.

Mà cái kia man nhân tổ đình bên trong, hiển nhiên có điều kiện tốt nhất!

Chỉ này một điểm, đã làm cho Phương Nguyên tranh thủ một chút!

'Nghĩ phải khiêm tốn, giả heo ăn thịt hổ, tiền đề phải là có vốn liếng, ta lúc này vốn liếng, cũng chỉ có một nơi truyền thừa, bên trong đến cùng có cái gì vẫn là không biết, không thể đem bảo áp tại một chỗ!'

Phương Nguyên trong chớp mắt làm ra quyết định.

"Tổ đình, còn có Bắc Thần bộ. . . Cái kia Bành Trạch Đại Yêu đâu?"

Man Minh lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

"Bành Trạch Đại Yêu. . ."

Man Lôi sắc mặt một chút khó nhìn lên: "Nó dĩ nhiên còn kém rất rất xa chúng ta tổ đình, chỉ là cái kia Bành Trạch Đại Yêu bản tính gian xảo xảo trá, chính là một đầu nguyên đan cảnh Đại Yêu, gặp phải mạnh hơn nó, lập tức trốn xa vào đầm lầy, rất khó tiễu sát, lúc này mới cho hắn làm hại một phương!"

'Nguyên đan cảnh Đại Yêu? Cái kia hết sức hiển nhiên có khả năng diệt bay rất bộ mấy chục lần. . . Dù cho Bắc Thần bộ bên trong thần Hóa Cảnh cường giả ra tay, cũng không nhất định có thể cầm xuống đối phương. . .'

Phương Nguyên đại khái đã hiểu.

Lúc này, hắn tại lạc đà tượng bên trên ngồi xếp bằng, chung quanh rừng cây đều ở dưới chân, không khỏi tâm thần thanh thản, bắt đầu lĩnh ngộ đao pháp.

"Trên thực tế, đao pháp cùng kiếm pháp, ban đầu liền có chỗ giống nhau, ta trước mấy đời lĩnh ngộ tạo hóa kiếm trận, lại chưởng Thập Phương thần ma binh khí nói, bất luận cái gì binh khí vừa mới bắt đầu liền có thể tinh thông. . . Dĩ nhiên, vũ trụ khác biệt, quy thì lại khác! Trước đó chỉ có thể tự mình tìm tòi, nhưng có Loạn Phi Phong đao pháp bí kíp, liền có chỉ dẫn  có thể nhanh chóng tiến bộ. Trước đó Man Lôi cho ta một nửa bí kíp, càng là ám kình tốt nhất yểm hộ!"

Trước đó, thấy Phương Nguyên cái này đao pháp thiên tài, Man Lôi nóng lòng không đợi được phía dưới, tự nhiên đem trên tay mình 'Loạn Phi Phong tàn phổ' dốc túi dạy dỗ.

Hắn nhưng không biết, chính mình cái này học sinh không chỉ có sớm liền học được cả bộ Loạn Phi Phong đao pháp, càng là tấn thăng đến cửu trọng ám kình tình trạng!

Lúc này, đang nghiên cứu như thế nào hóa phức tạp thành đơn giản, đem cửu trọng ám kình dung hội làm một, uy lực tăng gấp bội!

"Ta lúc này, nhiều nhất đem cửu trọng ám kình dung hợp làm nhị trọng, uy lực tăng lên dữ dội gấp đôi!"

Không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên toàn thân chấn động, mở to mắt: "Bước kế tiếp, liền là nhị trọng hợp nhất, đi đến phàm tục đỉnh phong, lại siêu phàm nhập thánh, lĩnh ngộ đao niệm!"

Dù cho lần này chỉ là Bắc Thần bộ một thiếu niên thiên tài tỷ thí, nhưng cũng chắc chắn hội tụ không ít anh tài.

Phương Nguyên chính mình thận chi Đồ Đằng mới năm sáu phẩm dáng vẻ, thực sự không chiếm ưu thế gì, chỉ có thể ở địa phương khác chịu khổ cực.

. . .

"Cái kia chính là Bắc Thần bộ sao? Thật lớn!"

Đi qua nửa tháng lặn lội đường xa, bay rất bộ một nhóm rốt cục đến Bắc Thần bộ, rất Nguyệt nhìn xem liên miên tường thành, phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Không có sai, Bắc Thần bộ tộc chung quanh, đã có một vòng thấp bé tường đất, mặt trên còn có Man tộc chiến sĩ tuần tra, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Cửa thành rộng rãi, thậm chí có thể chứa đựng như một ngọn núi nhỏ lạc đà tượng tiến vào.

Hết thảy hết thảy, nhìn, liền phảng phất tiến nhập một cái nào đó cự nhân quốc gia.

Bất quá Man Cốt vẫn là mang theo Phương Nguyên bọn hắn, ở cửa thành liền chủ động xuống tới: "Cẩn thận một chút, tại Bắc Thần nội thành, quy củ hết sức nghiêm, không có thể tùy ý đánh nhau!"

Man Lôi liên tục khuyên bảo.

"Hiện tại. . . Thật náo nhiệt a!"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh, khắp nơi đều có tới từ bốn phương tám hướng dòng người.

"Dù sao cũng là ba năm một lần Bắc Thần đại điển, còn có tổ đình đặc sứ đến!"

Man Lôi cảm thán một câu, chợt ánh mắt ngưng tụ: "A? Đó là?"

Tại cách đó không xa, lại có một đầu lạc đà tượng tới, từ phía trên đi xuống một đám người.

Cầm đầu, là một tên gầy trơ cả xương, ông lão mặc áo bào đen, như chim ưng ánh mắt chằm chằm đi qua, mang theo thù hận vẻ.

"Man Cốt, ngươi còn chưa có chết a!"

Hắn đi tới, con mắt quét qua Phương Nguyên chờ thiếu niên, đãi giọng nói.

"Ngươi Hắc đột nhiên cũng chưa chết, ta làm sao bỏ được đâu?"

Man Cốt cười lạnh đáp lại.

"Cái này là các ngươi lần này dũng sĩ? Có thể nếu coi trọng, không cần ngủm mấy cái. . ."

Hắc đột nhiên hừ lạnh một tiếng, mang theo phía sau hắn thiếu niên man tộc tiến vào vào trong thành.

Cái kia một đám thiếu niên bên trong, một cái nào đó trên mặt bôi thuốc màu, phảng phất Hắc Hùng thiếu niên, liền quay đầu, trên mặt lộ ra nhe răng cười, dựng lên cái khóa cổ tư thế.

"Man Minh, rất Nguyệt, Phương Nguyên!"

Man Cốt Đại Tế Ti xoay người, vẻ mặt nghiêm túc: "Các ngươi lần này, gặp phải ai cũng có thể thua, liền là này chút Hắc Trủng bộ, tuyệt đối không thể thua, nghe hiểu chưa?"

"Vâng! Lão sư ngươi liền nhìn cho thật kỹ ta làm sao thu thập bọn họ!"

Man Minh cao giọng trả lời, trong đôi mắt tràn đầy chiến ý, lại liếc mắt bên cạnh Phương Nguyên.

"Các ngươi phải cẩn thận, ta nghe nói Hắc Trủng bộ thế hệ này cũng ra mấy người cao thủ, tỉ như vừa rồi cái kia Hắc hung, liền đã thức tỉnh đại địa rất gấu Đồ Đằng  đồng dạng cũng là tam phẩm!"

Man Lôi nhắc nhở.

Đại địa rất gấu, trời sinh nắm giữ Thổ hành lực lượng dị thú, lực lớn vô cùng, hung tàn vô cùng, Giác Long nếu không phải có một tia long chi huyết mạch, căn bản là không có cách cùng đánh đồng.

"Lần này Bắc Thần đại điển, thiên tài bối xuất a, bộ lạc nhỏ bên trong, tam phẩm Đồ Đằng tầng tầng lớp lớp, Bắc Thần bộ thân là đệ nhất đại bộ phận, tộc nhân so với chúng ta nhiều gấp mười gấp trăm lần, sinh ra cực phẩm Đồ Đằng khả năng càng lớn!" Man Lôi cười cười: "Có lẽ các ngươi lần này, liền sẽ gặp phải Nhị phẩm, thậm chí nhất phẩm Đồ Đằng đối thủ đây."

"Nhất phẩm Đồ Đằng?"

Man Minh nuốt ngụm nước miếng, hắn là như thế này, bên cạnh rất Nguyệt càng là khẩn trương đến không thể thở nổi.

"Tốt, không cần hù dọa bọn hắn."

Man Cốt nhướng mày: "Chúng ta đi tìm chỗ ở dưới, sau đó các ngươi là có thể tại trong thành trì đi dạo một vòng, mở mang tầm mắt, có Bắc Thần bộ chiến sĩ tuần tra, nơi này có thể tính là trong vòng nghìn dặm bên trong, an toàn nhất một nơi."

Man Cốt dù sao cũng là một phương bộ lạc Đại Tế Ti, cho thấy thân phận về sau, lập tức liền bị dẫn tới thành bên trong một khu vực ở lại.

Hắc Trủng bộ hiển nhiên cũng ở đó, bất quá lại bị xa xa ngăn cách, hiển nhiên chủ sự phương cũng bỏ ra điểm tâm nghĩ, biết không có thể nhường mối hận cũ bộ lạc ở cùng một chỗ, nếu không dùng Man tộc tính tình, chỉ sợ không đợi đại điển bắt đầu, liền muốn đánh cái long trời lở đất.

"Tổng coi là điểm nhàn công phu!"

Phương Nguyên lập tức đi ra khu quần cư, tìm tới phiên chợ bắt đầu đi dạo.

Tay hắn bên trên còn có một bình huyết mạch đan, xem như hết sức trân quý đồ vật, đang muốn tìm một cơ hội đổi đi đây.

"Tốt nhất nhiễm bố!"

"Binh khí! Bách luyện đao thép!"

"Thơm ngào ngạt đồn thú nhục!"

. . .

Phiên chợ phần lớn đều là hàng vỉa hè, có một cái da thú lều vải, đều đã tính hết sức xa xỉ.

"Nói chung, bên trong nhân vật chính, đi dạo phiên chợ luôn có thể nhìn thấy bảo vật. . ."

Mang theo một điểm hưng phấn cùng chờ mong, đi dạo một vòng xuống tới về sau, Phương Nguyên không thể không thừa nhận, chính hắn thực sự suy nghĩ nhiều, hiện thực không phải, hắn cũng không có khí vận cùng nhân vật chính mệnh.

"Không chỉ có một kiện chân chính bảo vật đều không có, vàng thau lẫn lộn hàng giả cũng là có lấy mấy kiện, đặc biệt là chuôi này danh xưng bách luyện đao thép, còn không bằng ta trước đó dùng chế thức chiến đao đây."

Phương Nguyên không nói đi trở về: "Xem ra, vẫn là đến cùng những cái kia bộ lạc chiến sĩ trao đổi, không có sai! Đồ tốt  bình thường đều tại những lực lượng kia cùng quyền thế người thân bên trên, một bình huyết mạch đan, khẳng định có người hết sức cần."

Mặc dù hắn chướng mắt này chút hỗn tạp huyết mạch cùng tinh phách lực lượng, nhưng đối với những người Man kia mà nói, lại là tốt nhất Đồ Đằng thuốc bổ.

Dù cho Đại Tế Ti, cho lúc trước ra một bình thời điểm, cũng rất là đau lòng dưới.

"Nguyệt tỷ tỷ, ngươi xem khối này bố, hoa văn thật là dễ nhìn!"

Lúc này, Phương Nguyên ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy rất Nguyệt, đang cùng trong bộ lạc một cô gái khác nhìn xem một thớt nhiễm vải hoa.

Nàng quay đầu, thấy Phương Nguyên, liền lộ ra mỉm cười.

"Ha ha. . . Tốt nữ nhân xinh đẹp!"

Một cái thiếu niên man tộc, đi theo phía sau hai tên dũng sĩ hộ vệ, nhìn thấy một màn này, liền có chút sắc hồn trao tặng: "Ta là Bắc Thần bộ Côn minh công tử, nữ nhân, ngươi về sau liền cùng ta!"

Tại Man tộc bên trong, nữ nhân địa vị rất thấp kém, nếu như không có kích phát Đồ Đằng lời nói liền càng là như vậy.

Thậm chí, còn lưu hành một loại cướp cô dâu tập tục, nam tử đường bên trên thấy cái nào mỹ lệ nữ nhân, liền trực tiếp đoạt lại đi thành hôn.

Ba

Vừa dứt lời, cái này Côn minh công tử liền bị một bàn tay phiến ngã xuống đất.

Nguyệt thỏ dâng lên, hóa thành Đồ Đằng.

"Hừ, nam nhân của ta, nhất định phải đánh thắng được ta, ngươi không được!"

Rất Nguyệt kiêu ngạo mà ngóc đầu lên, nhìn xem hai cái dũng sĩ hộ vệ: "Thế nào, các ngươi muốn vì hắn ra mặt sao? Ta thế nhưng là phụ cận bộ lạc tới huyết mạch thiên tài, chẳng lẽ ngươi muốn khiêu chiến Bắc Thần bộ quy củ?"

"Không, chúng ta không dám."

Hai cái dũng sĩ hộ vệ liếc nhau, vậy mà trực tiếp dựng lên Côn minh công tử, cứ như vậy xám xịt chạy.

Chung quanh, một chút chuẩn bị anh hùng cứu mỹ nhân dũng sĩ liền có chút gió bên trong xốc xếch cảm giác: "Này kịch bản không đúng vậy!".