Chương 1032: Hiểu lầm

Chương 1032: Hiểu lầm

"Không nghĩ tới, lại là cái lợi hại nữ chiến sĩ đây."

"Lúc này tới, hẳn là tham gia Bắc Thần đại điển thiên tài, Bắc Thần bộ rơi quý khách, cái kia Côn minh công tử, hiển nhiên đá trúng thiết bản. . ."

. . .

Chung quanh Man tộc liền kính sợ nhường ra cái vòng tròn, thấp giọng đàm luận.

"Phương Nguyên!"

Man Nguyệt trên mặt mang theo điểm mây hồng, đem nhiễm bố khoác lên người: "Ngươi xem này cái đẹp mắt không?"

"Ừm ân, rất không tệ. . ." Phương Nguyên thuận miệng qua loa vài câu: "Cái kia Côn minh còn mang theo dũng sĩ hộ vệ, hiển nhiên có chút lai lịch, ngươi liền không sợ?"

"Sợ cái gì, hắn không phải Đồ Đằng chiến sĩ, sau lưng hai tên hộ vệ cũng là người bình thường, kẻ như vậy, cho dù là Bắc Thần bộ tộc trưởng nhi tử, cũng đã định trước chỉ là cái không được coi trọng nhân vật, sinh sôi huyết mạch công cụ. . ."

Man Nguyệt cười lạnh một tiếng: "Mà chúng ta là huyết mạch cao quý chiến sĩ, thậm chí có khả năng bị tuyển vào tổ đình, càng là lúc này, Bắc Thần bộ vì công bằng, càng sẽ không làm gì ta, bởi vậy, chỉ cần không giết hắn, đánh cũng là trắng đánh."

"Xác thực, nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể thấy như thế lâu dài. . ."

Phương Nguyên thoáng có chút kinh ngạc, không khỏi nghĩ đến Man Nguyệt trước đó thí luyện bên trong biểu hiện, lại là bình thường trở lại.

Có thể từ lúc mới bắt đầu tinh anh tuyển bạt bên trong lưu đến bây giờ, liền không có một cái nào đơn giản mặt hàng.

Quả nhiên, không đến bao lâu, một đội tuần tra chiến sĩ tới, xua tan đám người, phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh qua một dạng.

"Phương Nguyên, ngươi mua được mong muốn đồ vật không?"

Man Nguyệt mua xuống vải vóc, tò mò hỏi.

"Không có, cái này trên chợ, không có cái gì có thể làm cho ta động tâm đồ vật, ta chuẩn bị đi trở về lại cùng người khác thay đổi. . ." Phương Nguyên lắc đầu: "Vừa vặn ngươi cũng giúp ta hỏi thăm một chút."

"Ừm? Ngươi muốn đổi cái gì?"

Man Nguyệt cắn môi, có một tia tò mò.

"Ta không cần bảo đao, hộ giáp loại kia có thể lập tức đề cao chiến lực đồ vật, lại đối một chút bí pháp, chiến kỹ hết sức có hứng thú. . ." Phương Nguyên cười cười: "Ta dùng một bình huyết mạch đan đổi."

"Huyết mạch đan? Ngươi có thể thật cam lòng." Man Nguyệt hơi hít một hơi hơi lạnh: "Bất quá lúc này, hoàn toàn chính xác có thể đổi được so sánh đồ tốt đâu!"

Bắc Thần đại điển sắp tiến hành, rất nhiều bộ lạc đều sẽ thu thập một chút bảo đao bảo kiếm, hộ giáp phù lục chờ có thể cấp tốc gia tăng chiến lực vật phẩm.

Huyết mạch đan nuốt vào về sau liền có thể tăng thêm Đồ Đằng lực lượng, cũng coi như tại hắn nhóm, thật to tăng giá trị.

Mà còn lại công pháp, chiến kỹ loại hình, bởi vì cần đại lượng thời gian luyện tập, không có tốc thành pháp môn, giá trị liền sẽ giảm xuống.

Có thể nói, muốn ra tay, đích thật là thời cơ tốt nhất.

"Nếu như là ta, có huyết mạch đan, khẳng định chính mình trước phục dụng. . ."

Man Nguyệt lẩm bẩm một câu, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Phương Nguyên, vậy ngươi có theo hay không ta đổi?"

"Ừm? Ngươi có cái gì?"

Phương Nguyên hơi có chút đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy kinh hỉ.

"Một bản thần thông bí sách!"

Man Nguyệt tới gần, tại Phương Nguyên bên tai nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?"

Phương Nguyên trong mắt bỗng nhiên tuôn ra một đoàn tinh quang.

Thần thông!

Đây là pháp tướng cảnh tu luyện mới có thể tiếp xúc đến nội dung  dựa theo Man Lôi lời giải thích  chờ đến Đồ Đằng tấn thăng pháp tướng về sau, bước kế tiếp, liền là lựa chọn tu luyện thích hợp thần thông, để có thể tiến giai nguyên đan.

Đương nhiên, thần thông có mạnh có yếu, cùng Đồ Đằng càng có phối hợp vấn đề, nếu như khác biệt quá nhiều, cái kia có lẽ liền cả một đời Kết Đan vô vọng.

"Dựa theo cấp bậc phân chia, thần thông có thể điểm phổ thông thần thông, đại thần thông, cùng với tuyệt thế thần thông ba cấp độ! Một cái thế lực nội tình như thế nào, xem hắn có giấu thần thông số lượng cũng nhưng có biết một ít."

Giống rất giáo tổ đình, không thể nghi ngờ cất giấu thần thông nhiều nhất, đủ loại Đồ Đằng đều có thể tìm tới so sánh phối hợp.

Mà Bắc Thần bộ liền phải kém hơn một bậc, đến mức bay rất bộ. . . Xem Man Lôi cho tới bây giờ còn tại pháp tướng cảnh pha trộn, liền nhưng có biết một ít.

"Bất quá, bên trên tam phẩm Đồ Đằng sở dĩ như vậy nhận truy phủng, tựa hồ liền là bởi vì tại bước vào pháp tướng cảnh giới về sau, hội một cách tự nhiên ngưng tụ ra thích hợp nhất thần thông. . ."

Phương Nguyên âm thầm cắn răng.

Có thể nói, man nhân bên trong lưu truyền thần thông bí sách, đại bộ phận đều là theo những cái kia tam phẩm phía trên pháp tướng thần thông bên trong học tập khắc họa mà có được.

Chỉ bất quá, này loại minh khắc ra thần thông, so với nguyên bản, uy lực tự nhiên muốn kém mấy phần.

"Việc này trọng đại, chúng ta trở về rồi hãy nói!"

Hắn nhìn một chút chung quanh  đồng dạng hạ giọng trả lời.

"Được rồi!"

Man Nguyệt nhu thuận đáp ứng, sợi tóc trêu chọc qua, mang theo từng sợi mùi thơm ngát.

Thiếu nữ bên cạnh lệch ra cái đầu, nhìn một chút Phương Nguyên, nhìn nhìn lại Man Nguyệt, bỗng nhiên ranh mãnh cười một tiếng, chớp mắt xoay một cái, giống như hồ ly.

. . .

"Một bản thần thông bí sách, cho dù là bình thường nhất, giá trị cũng vượt xa huyết mạch đan. . ."

Phương Nguyên cùng Man Nguyệt đi vào trụ sở gian phòng, đóng cửa lại, một mặt nghiêm túc thương thảo: "Ngươi thật quyết định phải dùng nó tới đổi?"

"Dĩ nhiên!"

Man Nguyệt cúi đầu xuống, vuốt vuốt trong tay bím tóc: "Bất quá. . . Chỉ là cho ngươi mượn, đến ngươi lĩnh hội sẽ mới thôi."

Bí kíp giá trị, ở chỗ có thể sao chép, nếu như chỉ là bản gốc, cái kia lúc này, đại khái cũng giá trị tương đương.

"Ngươi là thần thông nguyên bản?" Phương Nguyên nhãn tình sáng lên: "Nếu là như vậy, ngược lại là ta chiếm tiện nghi, dĩ nhiên có khả năng!"

"Vậy chúng ta. . . Cái này trao đổi sao?"

Man Nguyệt mặt đỏ hồng: "Ngươi xoay người sang chỗ khác!"

A

Phương Nguyên nháy mắt mấy cái, đoán được cái gì, quay lưng đi.

Một hồi tất tất tác tác tiếng vang về sau, Man Nguyệt thanh âm mới truyền tới: "Tốt! Cho ngươi!"

"Da thú?"

Ghi chép thần thông sách cổ, hiển nhiên là một loại dị thú da, hết sức cứng cỏi, phía trên còn lít nha lít nhít viết đầy chữ nhỏ.

Tại ở giữa, thì là có một con vỗ cánh muốn bay bốn cánh dị thú.

"Thần thông tốn phong độn pháp!"

Phương Nguyên ngón tay mài cọ lấy bằng da, phía trên còn mang theo hơi nhiệt độ cùng hương khí.

Thấy cảnh này, Man Nguyệt trên mặt lại là không khỏi hiện ra một tia Phi Hồng.

"Đây là huyết mạch đan, cầm lấy đi!"

Hắn cười cười, đem đan dược đặt lên bàn, trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Ngươi. . . Ngươi ngay ở chỗ này?" Man Nguyệt trừng to mắt.

"Vật quý giá như vậy, ta vẫn là nhanh nhớ kỹ, trả lại cho ngươi tốt, nếu không ném đi ta có thể không thường nổi!"

Phương Nguyên khẽ cười một tiếng, hai mắt nhắm lại.

Dùng ngộ tính của hắn, hoàn toàn chính xác chỉ cần nhìn qua mấy lần, liền có thể đem bản này thần thông một mực nhớ kỹ.

'Đáng tiếc, ta thận chi Đồ Đằng, là Thủy hành, tinh thần thuộc tính phương diện, cùng cái này tốn phong độn pháp thần thông hoàn toàn không đáp a. . .'

Ở trong lòng, như cũ có một tia tiếc nuối.

Hắn choáng váng mới có thể hướng chính mình pháp tướng bên trên khắc họa loại thần thông này, trừ phi cả một đời đều không muốn vào giai nguyên đan cảnh.

"Bất quá, một quyển hoàn chỉnh thần thông thuật pháp, cũng rất có giá trị nghiên cứu, huống chi. . . Ta cảm nhận được, này cuốn thần thông, cùng Loạn Phi Phong cuối cùng ý cảnh, có tướng trùng hợp chỗ, nếu như có thể phối hợp cùng một chỗ, nhất định có thể lệnh tiến độ tu luyện tăng tốc! Thậm chí. . ."

Hắn này một lĩnh hội, liền trọn vẹn dùng hai canh giờ.

Mãi đến sắc trời biến thành đen thời điểm, mới tại Man Nguyệt ai oán ánh mắt bên trong, đem da thú giao về: "Đa tạ rất Nguyệt muội tử!"

"Phương Nguyên, ngươi thật giỏi, một cái buổi chiều đâu!"

Đi ra khỏi cửa phòng, liền thấy ngó dáo dác có giới cùng hắn, đều là một mặt bội phục vẻ.

"Khụ khụ!"

Bọn hắn vừa nói xong, liền bị hai bàn tay to đè xuống: "Còn không cút trở về cho ta luyện công!"

Man Lôi giáo đầu sờ lên mũi, nhìn chằm chằm Phương Nguyên, lúng túng cười ha hả: "Ta chỉ là đi ngang qua. . . Bất quá Phương Nguyên a, lập tức liền muốn bắt đầu Bắc Thần đại điển đối bính, vẫn là bảo tồn thể lực tốt."

"Các ngươi. . ."

Phương Nguyên cũng khó được có chút cũ mặt đỏ lên, biết phát sinh một cái nào đó vi diệu hiểu lầm.

"Ngươi yên tâm, chúng ta Man tộc chiến sĩ, ưa thích liền lên, không có cái gì quy củ!"

Man Lôi lại là hiểu lầm cái gì, ngược lại trấn an Phương Nguyên: "Chỉ cần ngươi có năng lực, cưới nàng mười cái 8 cô gái cũng không có vấn đề gì!"

Huyết mạch chiến sĩ, là một cái Man tộc bộ lạc căn bản, trong bộ lạc tự nhiên cổ vũ bọn hắn nhiều hơn sinh sôi huyết mạch.

Đặc biệt là nam nữ hai bên đều là Đồ Đằng chiến sĩ, hậu đại bên trong sinh ra cường giả xác suất cũng là tăng lên dữ dội.

Ta

Phương Nguyên trợn trắng mắt, lười nhác giải thích.

Ngược lại loại chuyện này, khẳng định càng tô càng đen.

"Ta trở về!"

Đến mức tin tức này truyền ra, Minh lại ngã mấy cái cái hũ loại hình sự tình, thì càng không để tại trong lòng của hắn.

. . .

Ngay tại bay rất bộ đến Bắc Thần bộ ngày thứ ba.

Mười mấy vạn Man tộc hội tụ cùng một chỗ, đứng xem trung tâm nhất lập nên hơn mười cái lôi đài.

"Bắc Thần đại điển, bắt đầu!"

Bay rất, Hắc đột nhiên chờ bộ lạc Đại Tế Ti, đại thủ lĩnh. . . Dồn dập đi theo Bắc Thần bộ mấy cái tộc trưởng cùng trường lão sau lưng, bắt đầu tế tự.

"Cái kia chính là Bắc Thần bộ tộc trưởng Bắc Thần rơi? Nguyên đan cảnh người tu hành?"

Phương Nguyên nhìn chằm chằm phía trước nhất một cái khí tức sâu lắng trung niên Man tộc, lại vụng trộm liếc mắt phía sau hắn mấy Đại trưởng lão: "Không biết có hay không thần Hóa Cảnh lão quái vật giấu ở trong đó, a? Không phải còn có tổ đình đặc sứ sao? Tại sao không có nhìn thấy?"

"Tế tự thiên địa, bái tế rất tổ!"

. . .

Hàng loạt nghi thức về sau, tất cả trưởng lão tế tự về tòa, mấy cái bộ lạc thủ lĩnh cũng là nghi hoặc: "Xin hỏi Bắc Thần thủ lĩnh, vị kia đặc sứ đại nhân đâu?"

"Đại nhân không thích khoa trương, để cho chúng ta làm theo ý mình, hắn hội trong bóng tối quan sát!"

Bắc Thần rơi da mặt kéo ra, nhưng vẫn là thản nhiên trả lời, lại vung tay lên: "Bắt đầu đi!"

"Bắc Thần thi đấu bắt đầu, các bộ lạc huyết mạch chiến sĩ, tiến lên rút thăm!"

Liền, Phương Nguyên chờ một đám thiếu niên thiên tài liền lên trước, bắt đầu từng cái rút thăm, bài tổ. . .

Chòi hóng mát phía dưới, bầu không khí lại là một chút hoà hoãn lại.

Rất nhiều thủ lĩnh ăn thịt nướng, uống vào rượu ngon, cao giọng khoác lác, lời bình thiên tài.

"Ha ha, lần thi đấu này đầu danh, có ai muốn đánh cược một lần?"

Một cái Bắc Thần bộ trưởng lão vui tươi hớn hở mà hỏi thăm.

"Làm nghe Bắc Thần bộ lần này trưởng thành lễ bên trên ra một cái tuyệt thế thiên tài, đã thức tỉnh Nhị phẩm Đồ Đằng Chu Tước! Đã đặt trước đệ nhất, không thể so sánh a không thể so sánh!"

Bộ lạc khác thủ lĩnh đều là gật gù đắc ý.

Nói đùa, Nhị phẩm Đồ Đằng, chỉ là Đồ Đằng lực lượng uẩn dưỡng, chỉ sợ đều đầy đủ quét ngang những thiếu niên này, cơ hồ không có có gì khó tin.

"Đầu danh không thể, cái khác lại là có thể đánh cược một keo!"

Hắc chợt thấy này, trong mắt lãnh quang lóe lên, để mắt tới Man Cốt: "Lão cốt đầu, ta liền cược các ngươi bay rất bộ, không có một cái nào có thể đánh bại Hắc hung, thế nào? Có dám hay không đón lấy?".