Chương 1033: Đại điển

Chương 1033: Đại điển

"Có lòng tin như vậy, vì cái gì không tiếp?"

Man Cốt trong lòng run lên, trên mặt vẫn là ý cười như thường: "Tiền đặt cược đâu?"

"Ba cái long huyết quả, cược ngươi bộ bạch cốt thần thông nguyên bản!"

Hắc đột nhiên cười gằn nói.

"Chơi lớn như vậy? Ta đây cũng thêm một thanh, áp Hắc Trủng bộ, một cân thiên hà cát trắng, ai tới cùng ta đánh cược?"

"Ha ha, ta tiếp, ta áp mười bình huyết mạch đan, bay rất bộ!"

Man Cốt còn đang suy tư bên trong, chung quanh một chút bộ lạc thủ lĩnh đã bắt đầu châm ngòi thổi gió đứng lên.

"Tốt, liền đánh cược với ngươi!"

Man Cốt khẽ cắn môi.

Bạch cốt thần thông, có thể so sánh tốn phong độn pháp cao cấp nhiều, có thể xưng đại thần thông, cũng là bay rất bộ ỷ vào một trong.

"Rất tốt!"

Hắc đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Ở đây chư vị, đều là chứng kiến!"

Chợt, liền nhắm mắt lại, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

Thấy hắn này cao thâm mạt trắc bộ dáng, ngược lại lệnh Man Cốt bắt đầu nghi thần nghi quỷ đứng lên.

. . .

"Ha ha, Hắc đột nhiên cùng Man Cốt, cái kia là một đôi lão oan gia!"

Chủ vị phía trên, Bắc Thần rơi cười ha hả nhìn tất cả những thứ này.

Đối với hắn mà nói, ước gì phía dưới những cái kia bộ lạc đánh đến càng hung càng tốt, như thế mới có lợi cho Bắc Thần bộ thống trị, bất quá bên ngoài, vẫn là khuyên: "Hai vị thủ lĩnh, chớ thương hòa khí!"

"Bất quá. . . Như chư vị thật muốn đánh cược, ta cũng là có thể làm này người trong cuộc!"

Bắc Thần rơi vẻ mặt tươi cười  khiến cho người như gió xuân ấm áp, trong bất tri bất giác, lại là lại lệnh mấy cái bộ lạc áp bàn bên ngoài cược, tiền đặt cược đều lặng yên đề cao rất nhiều.

. . .

"Những bộ lạc này chi chủ, chỉ sợ không có một cái đơn giản, có thể tại Man tộc này loại nhược nhục cường thực hoàn cảnh dưới sinh tồn đến bây giờ, thực lực, thủ đoạn, tâm kế thiếu một thứ cũng không được, cho nên ta tại Bắc Thần bộ nơi này, cũng không thể biểu hiện được quá mức yêu nghiệt, nếu không. . . Nếu là bị để mắt tới, cảm thấy có uy hiếp mà sớm tiêu diệt, chẳng phải là oan uổng?"

Phương Nguyên đứng trên lôi đài, còn đang suy nghĩ miên man: "May mắn, ta có một cái ưu thế, chính là ta Đồ Đằng quá thấp, không phải tam phẩm phía trên, cái này đại biểu tiềm lực có hạn, ân, liền quyết định như vậy, tận lực triển lộ đao pháp phía trên thiên phú, Đồ Đằng sao, liền trình độ đi."

"Bay rất bộ Phương Nguyên, đối xương vỡ bộ Cổ ba!"

Đúng lúc này, đối thủ của hắn đã đứng tại đối diện, là cả người bên trên tràn đầy mặt sẹo thiếu niên, lúc này gào thét một tiếng, liền muốn thả ra Đồ Đằng.

"Quá chậm! Quá chậm!"

Phương Nguyên chớp mắt xông lên trước, Hắc huyền đao sống đao bổ ra.

A

Lúc này, thiếu niên mới khó khăn lắm thả ra Đồ Đằng, hóa thành một đầu cự hổ bộ dáng.

Ầm

Hắc huyền đao liền bổ vào thiếu niên cổ về sau, dù cho bị một tầng Đồ Đằng lực lượng ngăn cản dưới, còn lại lực lượng, vẫn như cũ lệnh cái này Cổ tam đôi mắt trợn trắng, ngất đi.

"Người thắng, Phương Nguyên!"

Người chủ trì nhìn một chút Phương Nguyên, nhãn tình sáng lên: "Tốt thuần thục đao pháp! Nắm bắt thời cơ đến cũng rất khéo léo!"

Phương Nguyên hơi khẽ khom người, nhảy xuống lôi đài.

Hắn là hoàn thành tương đối nhanh, còn có tâm tư quan sát cái khác chiến trường.

"Gà mờ!"

"Gà mờ!"

"Gà mờ!"

Liên tiếp nhìn ba cái chiến trường, Phương Nguyên liền trong lòng lắc đầu: "Đến cùng chỉ là một đám mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, quá non nớt, phổ biến cướp đoạt cảnh trung kỳ, liền hậu kỳ đều hiếm thấy! Công phu quyền cước cũng so sánh, dạng này mặt hàng, ta một cái có thể đánh mười cái!"

Hắn tầm mắt hạng gì cao? Lúc này một vòng nhìn xem đến, quả nhiên là một đám gà thịt, không có chút nào động thủ hứng thú.

"Ừm, Man Nguyệt đối thủ mới là ngũ phẩm Đồ Đằng, cướp đoạt cảnh trung kỳ, nàng hẳn là có thể thắng!"

"Còn có Man Minh, hắn làm sao một chút trở nên như thế hung tàn ngang ngược, bị kích thích rồi?"

Mặc dù đều là gà mờ lẫn nhau mổ, nhưng trong đó cũng có thể điểm cái mạnh yếu.

Dựa theo Phương Nguyên đoán chừng, này vòng thứ nhất, bay rất bộ bên này có thể xuất ra luồng, cũng chỉ có ba người bọn hắn mà đã xong.

Làm bộ lạc nhỏ, đã coi như là thành tích không sai, nếu như là những cái kia bài danh mạt lưu, có lẽ vòng thứ nhất liền sẽ toàn bộ thê thảm đào thải.

Gào gào!

Đúng lúc này, Phương Nguyên thấy được một cái lôi đài.

Tại phía trên kia, Hắc Trủng bộ Hắc hung ngửa mặt lên trời rít gào, sau lưng đại địa rất gấu làm ra động tác giống nhau, đem đối diện một cái trọng sơn rùa Đồ Đằng hung hăng đạp nát.

"Khá lắm, hắn đôi cánh tay lực đạo, hẳn là có mấy ngàn cân đi?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Đại địa rất gấu không hổ là dùng lực lượng lấy xưng Đồ Đằng, Đồ Đằng lực lượng đối kí chủ thân thể lực lượng tăng phúc, làm thật không thể tưởng tượng nổi!"

Thức tỉnh Đồ Đằng về sau, thân thể là có thể nhận Đồ Đằng lực lượng tẩm bổ.

Đương nhiên, thất phẩm phía dưới, cơ hồ không có khác nhau.

Mà Phương Nguyên này loại năm sáu phẩm, liền có thể cảm nhận được khác biệt, trong đó lại bởi vì Đồ Đằng mà dị.

Tỉ như hắn thận chi Đồ Đằng, liền chú trọng huyễn thuật cùng phương diện tinh thần. Man Minh Giác Long, thì là cường hóa làn da phòng ngự, đến mức Hắc hung, lại là thuần túy tăng khí lực lớn, cái này vô cùng khinh khủng.

Hai tay có mấy ngàn cân khí lực, vung vẩy trên trăm cân trọng chùy loại hình, căn bản không cần tốn nhiều sức.

'Cái này Hắc hung, chắc chắn còn luyện một thanh vũ khí hạng nặng, bằng chi là có thể quét ngang đại bộ phận người dự thi.'

Phương Nguyên trong lòng nhanh chóng so sánh dưới: "Man Minh đối đầu hắn, chỉ có bị đánh phần, thua không nghi ngờ, Man Nguyệt thì càng không cần nhiều lời. . ."

"Ừm? Hắc đột nhiên thủ lĩnh, ngươi bộ lạc cái này Hắc hung, rất mạnh a!"

Bắc Thần rơi nhìn thấy một màn này, lại là nhãn tình sáng lên: "Đại địa rất gấu Đồ Đằng, quả nhiên không thể coi thường!"

"Ha ha. . ."

Hắc đột nhiên cười không ngừng, mà chung quanh đặt cược bay rất bộ thủ lĩnh, vẻ mặt đã kinh biến đến mức hết sức khó coi.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, cái này Hắc hung, hoàn toàn có tranh đoạt đệ nhất thực lực, bay rất bộ vị thiên tài kia Man Minh mặc dù cũng xem là tốt, nhưng căn bản là không có cách chống lại.

. . .

"Ai. . . Lần này Bắc Thần đại điển, không có gì tốt người kế tục a!"

Ngay tại một đám thủ lĩnh than thở đồng thời, một cái nhìn như phổ thông Man tộc thanh niên, cũng tại rất nhiều lôi đài ở giữa không ngừng du tẩu.

"Quá yếu quá yếu, cảnh giới không được, cơ sở võ kỹ cũng không được!"

Thân là tổ đình đặc sứ, có được tốt nhất tài nguyên, được chứng kiến chư đa thiên tài, thanh niên ánh mắt tự nhiên kỳ cao vô cùng.

Chờ đến trông thấy Hắc hung chiến đấu, mới nhãn tình sáng lên: "Đại địa rất gấu, tại tam phẩm Đồ Đằng bên trong, tuyệt đối là bài danh hàng đầu! Này một thân trời sinh thần lực, thấp cảnh giới bên trong cơ hồ quét ngang vô địch a!"

A

Đúng lúc này, Man Minh trên lôi đài, cũng phân ra được thắng bại.

Bất quá Man Minh chiến thắng về sau, trên mặt lại là mang theo một tia khát máu ý cười, tiến lên mấy bước, đạp gãy đối thủ tứ chi.

Máu tanh tràng diện  khiến cho rất nhiều người quan chiến đều quay đầu sang chỗ khác, thân thể phát run.

"Chiến đấu điên cuồng một chút, không có cái gì, nhưng nhìn hắn bộ dạng này, rõ ràng là lâm vào giết chóc trong dục vọng, không thể tự kềm chế, này tâm tính thật sự là. . ."

Thanh niên lắc đầu: "Thích giết chóc một chút, không có cái gì, nhưng tâm tính không được, lại không phải khả tạo chi tài!"

Nếu như Man Minh nghe được cái này đánh giá, nhất định sẽ cảm thấy vô cùng oan uổng.

Trời có mắt rồi, hắn bình lúc mặc dù có chút ngang ngược càn rỡ, cũng không đến mức như thế, hôm nay hoàn toàn là bị Phương Nguyên cho kích thích.

"Chiêm chiếp!"

Đột nhiên, từng tiếng càng chim hót vang lên.

Ở đây hết thảy phóng thích Đồ Đằng thiếu niên, đều là trong lòng run lên, theo Đồ Đằng bên trong truyền đến e ngại cảm xúc.

"Bắc Thần viêm, Nhị phẩm Đồ Đằng Chu Tước!"

Thanh niên nhãn tình sáng lên, xem hướng cái nào đó lôi đài.

"Thực lực của ngươi không tệ, có hiểu biết ta Đồ Đằng tư cách!"

Bắc Thần bộ Thiếu chủ toàn thân áo trắng, tóc lông mày lại tất cả đều hỏa hồng, hai tay vây quanh, nhìn xem đối thủ của hắn.

Tại hắn đối diện, thì là một cái chất phác thiếu niên, nắm lấy khiên sắt, phóng thích ra là tam phẩm Đồ Đằng xoáy rùa!

"Nham dày đặc, ngươi đủ để tại bộ lạc nhỏ trung thành làm thứ nhất, xoáy rùa phòng ngự, dù cho đồng dạng tam phẩm Đồ Đằng, muốn công phá đều là tuyệt vọng, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi gặp được ta!"

Bắc Thần viêm nhàn nhạt nói xong, bàn tay hướng phía trước duỗi ra.

Hưu

Một đạo đường lửa nóng trống rỗng xuất hiện, nhanh như gió vội xông.

"Ngăn trở!"

Nham dày đặc hô to một tiếng, giơ lên tấm chắn.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, cái kia một đầu đường lửa nóng vậy mà cực kỳ nhẹ nhàng ở giữa không trung ngoặt một cái, rơi vào xoáy rùa Đồ Đằng bên trên.

Phốc

Ánh lửa đem Đồ Đằng nuốt chửng, thần tâm tương liên phía dưới, xoáy rùa thiếu niên liền phun ra ngụm máu tươi, ngã xuống.

"Vậy mà đã bao hàm nuôi thành Chu Tước hỏa, đồng thời linh hoạt nắm trong tay?"

Tổ đình đặc sứ thanh niên nhãn tình sáng lên: "Đây mới thật sự là thiên tài a! Lần này tổ đình chuyến đi, Bắc Thần viêm hoàn toàn có khả năng đặt trước một cái danh ngạch!"

Tổ đình chính là hết thảy Man tộc đầu nguồn, trong suy nghĩ Thánh địa.

Có thể đi tới đó, tự nhiên đều là thiên tài trong thiên tài.

Nói chung, tam phẩm Đồ Đằng chỉ là trung bình đường, nhưng Nhị phẩm nhất phẩm, lại là chỉ cần triển lộ ra thiên phú, đều chắc chắn bị thu nạp.

"Trận tiếp theo, bay rất bộ Phương Nguyên, đối Hắc Trủng bộ đất đen!"

Phương Nguyên nghe được tiếng la, liền lên lôi đài, xem lên trước mặt đối thủ.

"Bay rất bộ Phương Nguyên, ta cũng sẽ không phạm trước đó người kia sai lầm!"

Đất đen sớm biểu hiện ra Đồ Đằng, chính là tứ phẩm kim cương gấu, phòng ngự kinh người.

Lúc này, trên da liền hiện ra một loại kim loại màu sắc.

A

Phương Nguyên gật gật đầu, thân ảnh thoáng qua, Hắc huyền đao bổ ra.

"Ừm? Ta thấy không rõ!"

Đất đen con mắt trừng đến cùng chuông đồng một dạng lớn, nhưng như cũ thấy không rõ đối thủ lai lịch.

Keng

Ngay tại hắn không biết làm sao thời điểm, đao thép sống đao đã bổ tới đầu hắn bên trên.

"Ta Đồ Đằng là kim cương gấu, ngươi không phá được. . ."

Đất đen đang đang thét gào, đột nhiên, hai mắt trợn trắng, trực tiếp ngã xuống.

"Ngay cả ta song trọng ám kình bùng nổ đều ăn không vô. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, xuống lôi đài.

"Ám kình?"

Thanh niên đặc sứ thấy này, lại là nhãn tình sáng lên.

. . .

Một ngày qua đi, tất cả lôi đài chiến kết thúc, đồng thời tuyển rút ra trước tám mạnh.

Đến chạng vạng tối, Phương Nguyên liền theo Man Lôi nơi đó đạt được một chút cơ bản tin tức:

"Người thứ nhất, Bắc Thần viêm, Chu Tước Đồ Đằng, thực lực không biết, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!"

"Vị thứ hai, liền là đại địa rất gấu Hắc hung, dựa vào cái kia cỗ man kình, làm thật không gì không phá!"

"Tiếp xuống, đại bộ phận đều là tam phẩm Đồ Đằng, Man Minh vậy mà cũng ở trong đó, ta xem như ở cuối xe, bất quá người ngoài đánh giá, lại là thần bí nhất, bởi vì liền Đồ Đằng đều không ra!"

Nhìn đến đây, Phương Nguyên không khỏi cười khổ.

Trên thực tế, nếu như hắn đem chính mình Đồ Đằng phóng xuất, ngược lại tạo không thành như vậy oanh động.

Dù sao, một cái thận chi Đồ Đằng, căng hết cỡ năm sáu phẩm, làm thật bên trên không là cái gì mặt bàn.

Đối với rất giáo tổ đình mà nói, nhất phẩm Nhị phẩm Đồ Đằng, nhất định thu, tam phẩm Đồ Đằng, thì là muốn trong đó ưu tú.

Đến mức xuống dưới nữa, cái kia trừ phi có cái gì hết sức đặc thù tài năng, nếu không rất khó vào tới mắt xanh..