Chương 1034: Top 8

Chương 1034: Top 8

Ngày thứ hai, Top 8 chiến.

"Ngươi chính là của ta đối thủ? Ta nhất định sẽ làm cho ngươi biết được, ta mẹ rất mạnh mẽ!"

Tại Phương Nguyên đối diện, một cái mắt xanh lục thiếu niên gào thét thả ra Đồ Đằng, chính là một con màu xanh biếc bọ ngựa, cánh tay đao hơi cong, cùng hắn sử dụng song đao ăn khớp.

"Tam phẩm Đồ Đằng Phi Thiên đao đường?"

Phương Nguyên gật gật đầu, rút ra Hắc huyền đao.

"Lại còn không phóng thích Đồ Đằng, ta muốn cho ngươi biết được ngươi ngu xuẩn!"

Mẹ rất hét lớn một tiếng, thân hình biến mất trong gió.

Keng

Phương Nguyên Hắc huyền đao về sau một bổ, chặn song đao công kích.

Bóng người lóe lên, mẹ rất lại xa xa thối lui.

Một chiêu sau khi giao thủ, dưới đài mới là một mảnh xôn xao: "Tốc độ thật nhanh! Mẹ rất tốc độ, tựa hồ so Phương Nguyên nhanh hơn!"

"Một trận chiến này, Phương Nguyên có phiền toái!"

Tại Phương Nguyên đối diện, mẹ rất vẻ mặt lại càng thêm ngưng trọng: "Thật mạnh lực đạo phản chấn, lại còn hội nổ tung, nếu không phải ta có được Phi Thiên đao đường Đồ Đằng vì ta cường hóa cánh tay, chỉ sợ căn bản bắt không được song đao!"

Phi Thiên đao đường Đồ Đằng lực lượng, ngay tại ở tốc độ, còn có hai tay cánh tay cường hóa.

Dù sao nó một là bay lượn Đồ Đằng, mà công kích trọng điểm, ngay tại đao trên cánh tay.

"Song trọng ám kình đều không có đánh bay vũ khí, ngươi đã là hậu kỳ?"

Phương Nguyên cầm đao nơi tay, thản nhiên nói.

"Không có sai!"

Mẹ rất gào thét một tiếng, khí tức ngột ngạt buông ra, thuộc về cướp đoạt cảnh hậu kỳ hung tàn khí tức, liền quét ngang toàn trường.

"Quả nhiên!"

Đặc sứ thanh niên thấy cảnh này, gật gật đầu: "Chỉ có cướp đoạt cảnh hậu kỳ Đồ Đằng, mới có thể làm cánh tay hắn có cường độ như thế!"

"Một trận chiến này, ta tất thắng!"

Mẹ rất gào thét, thân bên trên hiện ra một tầng vầng sáng màu xanh lục.

Không chỉ có như thế, tại hắn Phi Thiên đao đường Đồ Đằng phía trên, từng đạo màu xanh sẫm hoa văn hiển hiện.

"Đây là. . . Thần thông phù văn?"

Quan chiến Man Cốt lấy làm kinh hãi: "Mặc dù chỉ có một chút, nhưng cũng đủ để đối người sử dụng sinh ra to lớn gia trì."

"Hóa Phong trảm!"

Mẹ rất gào thét một tiếng, tốc độ lần nữa tăng vọt, tại trong hư không đều chỉ có từng đạo tàn ảnh, song đao dung nhập gió bên trong, phát khởi điên cuồng tấn công.

"Tốt, cái này mẹ rất, miễn cưỡng có thể qua tổ đình tuyển bạt ngưỡng cửa!"

Đặc sứ thanh niên gật gật đầu, nhớ kỹ cái tên này.

"Loạn Phi Phong đao pháp Cửu Cửu Quy Nhất!"

Phương Nguyên thấy này, lại là khẽ quát một tiếng, từng đạo ám kình theo các vị trí cơ thể sinh ra, kích phát tốc độ, lại tại Hắc huyền trên đao hội tụ một thể, chém vào gió bên trong.

Loạn Phi Phong ám kình, tổng cộng có cửu trọng, mà hắn lúc này, thình lình đem cửu trọng ám kình hợp nhất, đến trở lại nguyên trạng phàm tục võ kỹ đỉnh phong!

Coong

Binh khí tương giao, song đao liền đứt gãy.

Mẹ rất ngực hiện ra một đạo vết máu, bị đánh xuống lôi đài.

"Bên thắng! Bay rất bộ Phương Nguyên!"

Chủ trì lớn tiếng tuyên bố.

Mà thấy cảnh này thiếu niên man tộc, lại là dồn dập kinh thán không thôi: "Bay rất bộ, Phương Nguyên, thật là lợi hại!"

"Cho tới bây giờ, liền Đồ Đằng đều không ra, chẳng lẽ là nhất phẩm?"

"Đây tuyệt đối là đòn sát thủ, không làm được nghĩ một đường ẩn giấu đến trận chung kết!"

. . .

"Tốt! Này loại ngộ tính. . ."

Đặc sứ thanh niên cũng là con mắt to sáng lên, chợt lại có chút đáng tiếc: "Làm sao. . . Đồ Đằng lực lượng tựa hồ chưa đủ!"

Hắn hạng gì tầm mắt? Đã sớm nhìn ra được, Phương Nguyên bản thân tố chất thân thể cũng không tính quá mạnh, nhiều nhất cùng những cái kia năm sáu phẩm Đồ Đằng tẩm bổ đi ra huyết mạch chiến sĩ một dạng, này liền đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.

"Ngay từ đầu điểm xuất phát càng cao, mới càng khả năng có thành tựu, nếu như đem hắn cùng mẹ rất so, ta vẫn là tuyển mẹ rất, nhưng nếu như là cùng Man Minh so, ta liền tuyển Phương Nguyên!"

Thanh niên lắc đầu.

"Còn có hai trận!"

Phương Nguyên dành thời gian nhìn cái khác lôi đài, đúng lúc thấy Hắc hung đang giẫm lên đối thủ của hắn, sau lưng đại địa rất gấu điên cuồng rít gào.

Mà Man Minh hết sức không may gặp được Bắc Thần viêm, cấp tốc bị đào thải.

"Tiếp đó, chính là ta đối chiến Hắc hung, quyết chiến không có có ngoài ý muốn, chín thành là Bắc Thần viêm!"

Hắn đi đến phía dưới lôi đài, Man Lôi giáo đầu lập tức chen chúc tới: "Nhanh! Đây là Đại Tế Ti đặc biệt vì ngươi chuẩn bị thuốc hồi phục tài, còn có. . . Hắn để cho ta mang đến một câu, trận tiếp theo nếu như ngươi có thể thắng Hắc hung, vậy thì có cái gì yêu cầu cứ việc nói!"

"Xem ra, là bởi vì cái kia đánh cược sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Trong lòng, lại là nghĩ đến: 'Bay rất bộ đội tại Cổ cũng coi như có dưỡng dục chi ân, tràng thắng lợi này, coi như hồi báo đi. Nghe nói những cái kia thủ lĩnh còn cược đến đĩnh đại. . .'

"Ha ha, trận tiếp theo đánh cược liền thấy rõ ràng."

Trên đài cao, Hắc đột nhiên càn rỡ cười: "Lão cốt đầu, còn không mau đem thần thông nguyên vốn chuẩn bị tốt?"

"Hừ, thắng bại chưa phân, có lẽ là ngươi muốn đưa ta long huyết quả đâu!"

Man Cốt hừ lạnh một tiếng trả lời, trong lòng lại biết được, hy vọng này quả thực không lớn.

Phía dưới những cái kia người quan chiến thực lực thấp, coi là Phương Nguyên tại ẩn giấu thực lực, nhưng bọn hắn này chút thủ lĩnh, đại khái đều có thể đoán được, dùng Phương Nguyên trước đó biểu hiện ra tốc độ cùng lực lượng, đao pháp cảnh giới là cao, nhưng Đồ Đằng có thể thực sự không được tốt lắm.

. . .

"Trận tiếp theo, bay rất bộ Phương Nguyên, đối Hắc Trủng bộ Hắc hung!"

"Đến rồi!"

Kèm theo người chủ trì hét to, Phương Nguyên cùng Hắc hung liền đến đến trên lôi đài.

"Ta hướng Hắc đột nhiên đại nhân hứa hẹn qua, gặp được bay rất bộ, tuyệt đối sẽ không lưu thủ!"

Trên mặt thoa thuốc màu Hắc hung khàn giọng nói xong, bỗng nhiên xé rách da của mình áo: "Đại địa rất gấu!"

"Rống rống!"

Tam phẩm bên trong, lực lượng đệ nhất Đồ Đằng hiển hiện, ngửa mặt lên trời rít gào.

"Quả nhiên, cũng là cướp đoạt cảnh hậu kỳ!"

Phương Nguyên Hắc huyền đao đưa ngang trước người: "Bất quá chút thực lực ấy, còn chưa đủ a!"

"Thật sao?"

Hắc dữ tợn cười một tiếng, một cái tàn khuyết ký hiệu tại đại địa rất gấu trước ngực hiển hiện.

Chợt, một cỗ đáng sợ trọng lực bỗng nhiên tản ra.

"Cái gì? Lại là đại địa rất gấu bản mệnh huyền trọng thần thông!"

Man Cốt giật nảy cả mình: "Dù cho chỉ có tàn khuyết một bộ phận, nhưng đã đủ lấy đối phương nguyên thân pháp tạo thành kinh khủng ảnh hưởng!"

Phương Nguyên Đồ Đằng không được, tự nhiên chỉ có dựa vào chiến kỹ.

Mà này huyền trọng thần thông vừa ra, hệ nhanh nhẹn chiến sĩ, trong nháy mắt liền bị phế bỏ hơn phân nửa.

Cần biết đại địa rất gấu nếu như có thân thể cồng kềnh nhược điểm, làm sao có thể được xưng tụng tam phẩm hàng đầu? Dựa vào là chính là cái này huyền trọng thần thông!

"Phương Nguyên! Phương Nguyên!"

Hắc hung quơ trọng chùy, phảng phất trên chiến trường vô địch thành lũy, trực tiếp lao đến.

"Tốt, liền cứng rắn liều một lần!"

Phương Nguyên cảm thụ được so bình thường càng lớn tiêu hao, Hắc huyền đao vung ra: "Loạn Phi Phong! Cửu Cửu Quy Nhất!"

Keng

Đao chùy tương giao, hắn cả người nhất thời phảng phất như hồ điệp hướng về sau lướt tới, tại bên bờ lôi đài mới dừng lại.

Ầm

Mà Hắc hung thì là ngơ ngác đứng tại chỗ, đột nhiên, một tiếng vang trầm theo trong cơ thể truyền đến, khóe miệng tràn ra một vệt máu: "Vậy mà trực tiếp công kích trong cơ thể, để cho ta thụ thương? Ta muốn giết ngươi!"

"Tốt một đầu rất gấu, Đồ Đằng lực lượng thậm chí ngay cả tạng phủ yếu hại đều cùng một chỗ cường hóa!"

Phương Nguyên thấy này, trên mặt hiện ra chiến văn, sau lưng thận chi Đồ Đằng hiện ra.

"Cái kia Phương Nguyên, rốt cục thi triển Đồ Đằng!"

"Một con lớn vỏ sò? Ha ha! ! Khó trách hắn trước đó một mực không cần!"

. . .

Dưới đài, vây xem Man tộc một hồi thất vọng: "Uy áp cũng không được, xem ra là tam phẩm phía dưới!"

"Nguyên lai là thận!"

Đặc sứ thanh niên gật gật đầu.

"Thận chi Đồ Đằng!"

Bắc Thần rơi cũng nhìn ra: "Đây là ngũ phẩm Đồ Đằng, thiện nâng tinh thần cùng huyễn thuật!"

"Thủ lĩnh làm thật ánh mắt lợi hại, lão phu cũng chỉ là nhận ra đây là một con dị thú mà thôi!"

Man Cốt phụ họa nói, mảy may không đề cập tới chính mình lúc trước nhận lầm tai nạn xấu hổ.

"Thận chi Đồ Đằng, đối thân thể ôn dưỡng cũng không lớn, nhưng ở tinh thần cùng ý chí phương diện lại thật là tốt. . ."

Đặc sứ thanh niên nhìn Phương Nguyên, lại là gật gật đầu: "Khó trách hắn đao pháp lĩnh ngộ nhanh như vậy, cũng coi là Đồ Đằng lực lượng phụ trợ sao?"

Thận chi Đồ Đằng, năng khiếu tại phương diện tinh thần, mặc dù thân thể lực lượng không có bao nhiêu tăng trưởng, nhưng đối với lĩnh ngộ võ kỹ loại hình, lại là có không sai phụ trợ.

"Như thế tinh thần loại Đồ Đằng, mặc dù là ngũ phẩm, nhưng dựa theo tổ đình tiêu chuẩn, có thể gia tăng nhất phẩm đánh giá, làm tứ phẩm đối đãi."

Thanh niên gật gật đầu: "Duy nhất khuyết điểm, liền là thận chi Đồ Đằng xuất hiện quá ít, chỗ in dấu xuống tới thần thông, càng là chỉ có chút ít nhiều loại. . ."

Nếu như là cái khác phổ biến Đồ Đằng, các loại thần thông đều có thể lựa chọn, bất quá thích hợp thận chi Đồ Đằng, lại là hết sức thưa thớt.

"Một con vỏ sò? Ha ha, liền liền xoáy rùa, đều phải ngã vào dưới chưởng của ta!"

Hắc hung rít gào một tiếng, tiếp tục tiến lên.

"Huyễn thuật • mê!"

Phương Nguyên tay trái vung lên, một chùm hơi nước hiển hiện, đem lôi đài bao phủ.

Trong chốc lát, ba cái giống nhau như đúc Phương Nguyên hiển hiện, hướng về Hắc hung vọt tới.

"Rống rống!"

Hắc hung con ngươi hơi ngưng lại, chợt ngay tại đại địa rất gấu rít gào bên trong, nhanh chóng thanh tỉnh lại, đại chùy vung lên.

Đợt đợt!

Ba thân ảnh tất cả đều hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó, sau lưng hắn, một thanh màu đen chiến đao lặng yên không một tiếng động hiển hiện.

"A. . . Đồ Đằng hộ thể!"

Hắc hung rít gào một tiếng, đại địa rất gấu vậy mà trong nháy mắt hóa thành thực chất, ngăn trở Hắc huyền đao.

"Cái gì?"

"Có thể làm được điểm ấy, khoảng cách pháp tướng cảnh cũng không xa."

Trên đài cao, Bắc Thần rơi đều là lên tiếng kinh hô.

"Lần này công kích, chính là Phương Nguyên toàn lực mà phát, một khi bị ngăn trở, lại rơi vào Hắc hung huyền trọng thần thông chi hạ, có thể nói toàn cục đã định!"

Man Cốt lại là kinh ngạc, tuyệt vọng.

Dùng thực chất hóa đại địa rất gấu Đồ Đằng, ngăn cản cướp đoạt cảnh nhất kích, tuyệt đối có thể làm được!

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bọn hắn liền há to mồm, con mắt đột xuất, phảng phất một con con cóc: "Làm sao có thể?"

Này không trách bọn họ thất thố, mà là phát sinh một màn, thực sự quá kỳ dị.

Liền lúc trước, đại địa rất gấu Đồ Đằng hiển hiện, ngăn cản Phương Nguyên chiến đao.

Mà chuôi này màu đen chiến đao lại là bỗng nhiên nhảy lên, như là một đuôi linh hoạt cá con, đâm vào Đồ Đằng bên trong, đem đại địa rất gấu tiêu tán.

Thần tâm tương liên phía dưới, Hắc hung liền phun ra một ngụm máu tươi, nửa quỳ trên mặt đất: "Không có khả năng. . . Ngươi làm sao lại phát hiện, ta Đồ Đằng sơ hở?"

"Không phải ta phát hiện, mà là đao của ta phát hiện!"

Phương Nguyên thu đao nơi tay, lạnh nhạt trả lời.

"Nhân đao hợp nhất, chiến đao phảng phất ủng có sinh mệnh, tự động tìm kiếm địch thủ nhược điểm, đây là. . . Siêu phàm thoát tục, đao niệm chi cảnh!"

Dưới đài, đặc sứ thanh niên cười ha ha: "Nghĩ không ra, vậy mà có thể có như thế thu hoạch, tốt! Rất tốt!".