Chương 1035: Rất cung

Chương 1035: Rất cung

Chiêm chiếp ~

Kèm theo cao vút kêu to, một con bốn cánh ưng sư thú vỗ cánh, rời đi xa xa Bắc Thần bộ.

Tại sư trên lưng, tổ đình đặc sứ cười híp mắt nhìn Phương Nguyên mấy người: "Ta là tới tự 'Rất giáo tổ đình' đặc sứ Viêm La, các ngươi đều thông qua được khảo hạch của ta  có thể đi tổ đình bồi dưỡng ba năm!"

"Gặp qua viêm La đại nhân!"

Mấy người thiếu niên hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là hành lễ.

Phương Nguyên trộn lẫn ở trong đó, nhìn phía dưới không ngừng thu nhỏ phong cảnh, nhớ tới trước đó.

Hắn thắng được Hắc hung về sau, tự nhiên không có không ngừng cố gắng, ngay trước Bắc Thần bộ đánh Bắc Thần viêm mặt ý nghĩ, sau cùng quyết chiến bên trên, hơi biểu diễn dưới, liền giả bộ như không địch lại bại bởi Bắc Thần viêm, được đệ nhị thứ tự.

Sau đó, tự nhiên là một phen ăn mừng, chợt, thanh niên này liền đi ra, đem bọn hắn năm cái mang đi.

"Trừ ta ra, là Bắc Thần viêm, Hắc hung, mẹ rất, còn có dây leo. . ."

Hắn cố ý liếc mắt cái cuối cùng, là một tên trầm mặc ít nói, trên mặt có hình xăm thiếu nữ, Đồ Đằng chính là tam phẩm thuộc mộc, cũng giết tới vòng bán kết, làm sao bị Bắc Thần viêm khắc đến sít sao.

"Tổ đình, là ta Man tộc Thánh địa, ở nơi đó, có toàn bộ lớn nhất thần thông bí sách, còn có tốt nhất tài nguyên, tốt nhất sư phụ. . . Các ngươi đều là Bắc Thần bộ phạm vi bên trong nhất chiến sĩ ưu tú, đem sẽ có được tốt nhất bồi dưỡng. . ."

Viêm La ngồi xếp bằng, bắt đầu giảng giải một chút tổ đình bên trong thường thức:

"Ta tổ đình, chính là Thập Vạn đại sơn chân chính kẻ thống trị, Man tộc hạch tâm, hội tụ hàng loạt nguyên đan cùng thần hóa, liền liền sau khi độ kiếp tiên nhân lão tổ, cũng tồn tại."

"Độ kiếp? Tiên nhân?" Hắc hung sờ lên đầu: "Đó là cái gì cảnh giới?"

"Thần Hóa Cảnh viên mãn, lĩnh ngộ một đạo hoàn chỉnh pháp tắc, liền có thể dẫn tới lôi kiếp, lôi kiếp đi qua, chính là tiên nhân!" Bắc Thần viêm nhàn nhạt nói xong.

Hắn gia học uyên thâm, tự nhiên so với cái kia bộ lạc nhỏ tới biết càng nhiều, lúc này lại không chút tự cao tự đại.

"Cái kia không độ được đâu?"

"Tự nhiên biến thành tro bụi, lại không một tia quay lại khả năng!"

Viêm La vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Lôi kiếp kinh khủng, các ngươi hoàn toàn không hiểu, đó là dùng chính mình nhỏ bé chi thân, chống cự thiên địa oai, thậm chí, nếu như mượn dùng pháp khí mạnh mẽ hoặc là người khác hộ pháp, lôi kiếp liền sẽ tương ứng sinh ra biến hóa, trong đó có đại khủng bố a! Ta tổ đình không ít thần Hóa Cảnh cao thủ, pháp tắc sớm viên mãn, cũng không dám độ cái kia lôi kiếp, chính là không có nắm bắt. . ."

Hắn lắc đầu, tựa hồ muốn này chút sợ hãi cùng nhau dao động đi, chợt bắt đầu từng cái từng cái địa điểm bình: "Bắc Thần viêm, ngươi Chu Tước hỏa đích thật là nhất tuyệt, Nhị phẩm Đồ Đằng cũng đáng được kiêu ngạo, nhưng ở tổ đình bên trong, nhất phẩm Đồ Đằng yêu nghiệt cũng không phải là không có, cắt không thể kiêu ngạo tự mãn."

"Hắc hung, ngươi đại địa rất gấu lực cánh tay mạnh mẽ, thân thể như bền chắc như thép, nhưng phương diện tinh thần còn cần tu trì. . ."

. . .

"Đến mức ngươi, Phương Nguyên!"

Viêm La cuối cùng nhìn về phía Phương Nguyên: "Ngươi cũng đã biết vì sao ta chọn trúng ngươi?"

"Có lẽ là bởi vì đao pháp?"

Phương Nguyên ra vẻ nghi hoặc.

"Là ngộ tính!"

Viêm La cảm thán một tiếng: "Ta Man tộc người, phổ biến ngộ tính không mạnh, làm sao trong lôi kiếp, duy nhất có thể dựa vào, liền là tự thân ý cảnh quy tắc cảm ngộ. . ."

"Giống Bắc Thần viêm bọn hắn, đến pháp tướng cảnh, Đồ Đằng tự sinh thần thông, cùng tự thân phù hợp nhất, đến nguyên đan cảnh, càng là có thể ngưng tụ làm chân chính 'Bản mệnh thần thông ' không thông qua đoạn thi triển luyện tập, thu hoạch được cảm ngộ, đề cao pháp tắc ý cảnh. . ."

"Mà ngươi ngộ tính hơn người, lại là có như vậy mấy chút khả năng, không chỉ có thông qua Đồ Đằng, còn có thể thông qua tự thân lĩnh ngộ, nắm giữ hắn ý cảnh của nó pháp tắc!"

"Cần biết thế gian có mười vạn tám ngàn pháp tắc, nếu là ngươi lĩnh ngộ càng nhiều, vượt qua lôi kiếp nắm bắt cũng liền càng đại. . . Dĩ nhiên, bây giờ nói này chút, còn vì lúc quá sớm!"

"Thì ra là thế, đa tạ đại nhân chỉ bảo!"

Phương Nguyên lại là có chút cảm giác thông thoáng sáng sủa: 'Cái thế giới này, chỉ sợ so tâm ma còn cao cấp hơn một điểm, đã vậy còn quá sớm liền bắt đầu tiếp xúc pháp tắc nội dung. . .'

Pháp tắc lại hướng lên, chính là Đại Đạo!

Không làm được, tại sắp đi tới rất giáo tổ đình bên trong, liền có lĩnh ngộ hoàn chỉnh Đại Đạo, có thể so với Ma Thần cường giả!

"Mà Man tộc tu luyện, bởi vì ngộ tính không được, chỉ có thể theo dựa vào chính mình bản mệnh thần thông!"

Tỉ như một cái Man tộc chiến sĩ, nếu như bản mệnh Đồ Đằng là tốn phong độn pháp, cô đọng thần thông về sau, là có thể không thông qua đoạn thi triển, cảm ngộ tốn gió pháp tắc, sau cùng hoàn chỉnh lĩnh ngộ ra tới.

Mà Viêm La sở dĩ nhìn trúng Phương Nguyên, ngay tại ở hắn rất có thể, trực tiếp theo trong bí kíp liền lĩnh ngộ pháp tắc.

Thậm chí, tại thần Hóa Cảnh lúc, có thể lĩnh ngộ mấy đầu hoàn chỉnh pháp tắc, vượt qua lôi kiếp nắm bắt liền tăng nhiều.

"Bất quá, ngươi cũng có được khuyết điểm, liền là Đồ Đằng phẩm giai quá thấp!"

Viêm La vẻ mặt trang nghiêm nhắc nhở: "Tại pháp tướng cảnh thời điểm, khắc họa thần thông liền muốn cực kỳ thận trọng, đồng thời, tại tấn thăng nguyên đan, tuyển định bản mệnh thần thông thời điểm, càng có nhất trọng rèn luyện."

Tam phẩm trở lên Đồ Đằng, trời sinh tự mang thần thông, tấn thăng nguyên đan thời điểm, càng là một cách tự nhiên, hóa làm bản mệnh thần thông, như nước chảy thành sông.

Nhưng tam phẩm phía dưới, liền không có chuyện tốt như vậy.

Bản mệnh thần thông, nhất định là thích hợp nhất huyết mạch chiến sĩ, cũng dễ dàng nhất theo bên trong ngộ ra pháp tắc.

Bởi vậy, Man tộc mới có thể đối tam phẩm Đồ Đằng coi trọng như vậy.

"Ta hiểu rõ. . ."

Phương Nguyên nháy mắt mấy cái.

Hắn nhưng là ngộ ra đếm rõ số lượng đầu hoàn chỉnh Đại Đạo Thiên Minh Ma Thần, dù cho thay đổi vũ trụ, pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng đều có khác biệt, làm thế nào sẽ sợ sợ?

"Phương Nguyên, tại tổ đình bên trong, ta nhất định sẽ vượt lên trước ngươi!"

Cũng là Hắc hung nghe đến đó, lập tức tìm về không bớt tin tâm.

"Ha ha. . ."

Viêm La cười lạnh hai tiếng: "Cái kia Hắc hung ngươi có không đến đuổi theo, ngươi cũng đã biết, Phương Nguyên đã đứng tại lĩnh ngộ pháp tắc cánh cửa phía trên."

"Cái gì?"

Không chỉ có Hắc hung kinh hãi, liền liền Bắc Thần viêm cùng dây leo cũng kinh nghi bất định nhìn sang.

"Pháp tắc, ẩn chứa trên thế gian mọi vật, chúng ta sinh hoạt mỗi một chỗ bên trong!"

Viêm La cảm thán nói: "Tỉ như Phương Nguyên, đao pháp đã siêu phàm thoát tục, lĩnh ngộ đao niệm! Đao niệm lại hướng lên, chính là đao ý! Chỉ cần có thể lĩnh ngộ một tia đao ý, chính là đao chi pháp tắc nhập môn! Cái này đạo pháp thì tại rất nhiều lực lượng pháp tắc bên trong, cũng là công kích cực mạnh một loại, không thể khinh thường!"

"Cái kia nếu như ta lĩnh ngộ kiếm ý, có phải hay không cũng Kiếm Chi Pháp Tắc nhập môn?"

Bắc Thần viêm nhãn tình sáng lên.

"Có thể là có khả năng, nhưng ta không đề nghị các ngươi đi làm, bởi vì ở trong đó độ khó. . . Cực cao! Nếu như nói mười cái tam phẩm pháp tướng cảnh, có năm cái có thể theo tự thân thần thông bên trong pháp tắc nhập môn lời nói, cái kia theo phổ thông binh khí quyền cước bên trong, lĩnh ngộ ý cảnh, thì là mười vạn trăm vạn Man tộc ở trong đều không có một cái nào!"

Viêm La trang nghiêm cảnh cáo: "Ngươi biết vì sao phụ thân ngươi Bắc Thần rơi không nói cho ngươi phương diện này sự tình, liền là sợ hãi ngươi phân tâm! Đi đến sai lầm con đường!"

"Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, tam phẩm Đồ Đằng trở lên, ngoan ngoãn tu luyện bản mệnh thần thông, so cái gì đều mạnh!"

"Biết, đại nhân!"

Mấy người thiếu niên thiếu nữ cùng kêu lên trả lời.

Mà Phương Nguyên khóe miệng lại là âm thầm mang theo một tia vi diệu độ cong: "Đao ý sao?"

Trên thực tế, đem Loạn Phi Phong đao pháp tu luyện đến đỉnh phong, lại đạt được Man Nguyệt thần thông bí sách nghiên cứu, hắn tại lúc ấy đã đột phá đao ý cánh cửa.

Nếu như tại trong trận chung kết thi triển đi ra, phối hợp thận chi Đồ Đằng, đánh bại Bắc Thần viêm, đều không tính là gì việc khó.

Không gì hơn cái này vừa đến, một là quá mức cao điệu, đệ nhị liền là rất dễ dàng dẫn tới Bắc Thần bộ nhằm vào, được không bù mất.

Hiện tại xem ra, quả là thế.

"Còn có ngươi, Phương Nguyên! Lĩnh ngộ đao ý, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, không thể gấp tại cầu thành, càng không thể bảo thủ!"

"Tuân mệnh!"

. . .

Sau bảy ngày.

Bốn cánh ưng sư thú tại một mảnh kiến trúc trước rơi xuống.

"Rất giáo tổ đình, đến!"

Phương Nguyên trông đi qua, liền nhìn thấy một mảnh liên miên kiến trúc, phong cách thô kệch, mà tại rất nhiều kiến trúc phần cuối, thì là có một tòa vụt lên từ mặt đất màu vàng đất Cự Sơn.

"Tổ đình chính là ta Man tộc hạch tâm, bọn ngươi mới gia nhập, chỉ có thể ở dưới núi mảnh này rất cung trong sinh hoạt cùng tu luyện, chỉ có nguyên đan cảnh phía trên, mới có thể cho phép bên trên đến Thánh sơn!"

Viêm La thanh âm bên trong mang theo một tia ngưỡng mộ: "Cảnh giới càng cao, thực lực địa vị càng cao, tại bên trong ngọn thánh sơn chỗ ở liền không ngừng hướng lên, đỉnh núi thì là cư trú vài vị tiên nhân lão tổ! Đáng tiếc, ta một lần cũng chưa từng gặp qua. . ."

"Cái kia viêm La đại nhân, ngươi ở tại trên thánh sơn sao?"

Hắc hung liếc mắt Bắc Thần viêm, lớn tiếng hỏi.

"Ha ha. . . Mấy tháng trước đó, may mắn ngưng kết nguyên đan!"

Viêm La cười ha ha một tiếng, rất có vài phần tự đắc.

"Rất cung bên trong, có chuyên môn thần thông điện, chiến kỹ điện  bất quá, ta cảm thấy nơi quan trọng nhất, vẫn là ngộ đạo nham!"

Hắn mang theo Phương Nguyên năm người, một đường đi vào dưới thánh sơn.

Tại đây bên trong, đã hội tụ không ít thiếu niên, đều là không chớp mắt nhìn chằm chằm vách đá.

"Cái đó là. . ."

Phương Nguyên liếc nhìn lại, liền gặp được không ít bích khắc, liền nhãn tình sáng lên.

"Này ngộ đạo nham, chính là ta Man tộc các triều đại cao thủ lưu lại, thấp nhất cũng là nguyên đan viên mãn cảnh giới, trong đó thậm chí còn có tiên nhân lão tổ. . ."

Viêm La tự hào giới thiệu: "Bọn hắn đối pháp tắc có cảm giác ngộ, liền sẽ dùng đủ loại hình thức, lưu tại trên vách đá, khi các ngươi ngưng tụ thần thông, bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc gặp được bình cảnh thời điểm, liền đến nơi này nhìn một chút, tìm tới chính mình cảm giác thoải mái nhất, thích hợp nhất đồ lục bích hoạ lĩnh hội dưới, đều có thể có chút thu hoạch!"

"Cuối cùng, ta mang các ngươi đi đăng ký, nhận lấy thân phận nhãn, các ngươi coi như ta tổ đình một phần tử."

"Tại ta tổ đình bên trong, các ngươi chỉ có thời gian ba năm, thật tốt tu luyện, hoặc là xuất ngoại săn giết Hung thú, trong chiến đấu cảm ngộ pháp tắc. . . Nếu như trong vòng ba năm, không thể thăng nhập thánh núi, liền sẽ bị khu trục!"

. . .

"Rất thông điện?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn xem cái này điện đường, cùng Viêm La đi vào.

"Thân phận nhãn chính là là các ngươi tổ đình đệ tử chứng minh, dưới chân núi rất cung bên trong, không khỏi chiến đấu, các ngươi cũng đều phải cẩn thận!"

Phụ trách đăng ký Man tộc 'Cửu Ly' từng cái giao phó: "Dựa vào nhãn  có thể miễn phí tại chiến kỹ cùng thần thông điện tuyển một công pháp, về sau liền cần trao đổi."

"Ừm? Bay rất bộ Phương Nguyên, Đồ Đằng mới ngũ phẩm?"

Hắn nhìn về phía Viêm La: "Này loại cũng coi như thiên tài?"

"Thận chi Đồ Đằng, có thể so sánh tứ phẩm, lĩnh ngộ đao niệm, như thế nào?"

Viêm La cười nhạt một tiếng.

"Tùy theo ngươi đi, bất quá đao niệm mặc dù thành, muốn lĩnh ngộ đao ý, lại là khó càng thêm khó, thận chi Đồ Đằng, càng rất khó bồi dưỡng a. . ."

Cửu Ly lắc đầu, đem một khối nhãn vứt cho Phương Nguyên..