Chương 1036: Đao ý

Chương 1036: Đao ý

Rất cung, thần thông trong điện.

"Thận chi Đồ Đằng, làm tinh thần huyễn thuật loại Đồ Đằng, cực sự hiếm thấy, chung thu vào phù hợp thần thông ba loại, ở vào chữ Giáp thứ bảy bài trên giá gỗ. . ."

Phương Nguyên dựa theo chỉ dẫn, tìm tới thuộc về thận chi Đồ Đằng giới thiệu cùng thần thông, liền hiểu rõ, vì cái gì trước đó Cửu Ly nói chính mình khó mà nuôi dưỡng.

"Thận chi Đồ Đằng, xuất hiện đến quá ít, thần thông càng ít, lựa chọn nào khác liền hết sức chật hẹp. . ."

Hắn hơi nhìn xuống giới thiệu, phát hiện này chút thần thông, đều là theo những cái kia nguyên bản thận chi Đồ Đằng tu luyện tới pháp tướng cảnh giới, lại chính mình tìm kiếm, minh khắc lên Man tộc thân bên trên có được.

Ngay cả như vậy, cũng chỉ có chút ít ba loại.

"Tựa hồ, bởi vì thận chi Đồ Đằng xuất hiện đến quá ít, tổ đình đối nó nghiên cứu cũng không sâu lắm vào a. . ."

Phương Nguyên trong tay vuốt vuốt một tia sương mù, lộ ra nụ cười: "Mặc dù thận chi Đồ Đằng đối thân thể tăng lên, chỉ tương đương với năm sáu phẩm Đồ Đằng, nhưng ở tinh thần cùng huyễn thuật phương diện phụ trợ năng lực, lại không so với cái kia tam phẩm kém cỏi. .. Bất quá, nắm giữ thận chi Đồ Đằng cao thủ cực ít, bởi vậy cũng không người nào biết cái này bí mật nhỏ."

Hắn ổn định lại tâm thần, lại nhìn xem ba môn thần thông: "Thần thông có thể điểm phổ thông thần thông, đại thần thông, tuyệt thế thần thông, tam phẩm Đồ Đằng tự sinh, tối thiểu nhất cũng là đại thần thông! Bất quá nơi này. . ."

"Sương mù, huyễn thân, Hải Thị Thận Lâu? Đều là phổ thông thần thông. . ."

Tam phẩm phía dưới Đồ Đằng, bản thân không thể tự sinh thần thông, chỉ có thể dựa vào người tu luyện khắc họa.

Mà này chút thần thông, có tòng tam phẩm Đồ Đằng thân bên trên bắt chước mà đến, có lại là người tu luyện tự ngộ.

"Tỉ như hai cái này sương mù cùng huyễn thân, liền là theo càng cao Thủy hành tam phẩm Đồ Đằng thân bên trên minh khắc ra thần thông, càng thêm khuynh hướng thủy hệ. .. Còn Hải Thị Thận Lâu!"

Phương Nguyên cầm lấy một tấm màu lam da thú, nhìn về phía mở đầu.

'Ta. . . Xi hồn, có được thận chi Đồ Đằng, mặc dù chỉ là ngũ phẩm, nhưng ta tin tưởng ta nhất định có thể trở thành cường giả, Hải Thị Thận Lâu, chính là chính ta lĩnh ngộ ra thần thông, chỉ so với đại thần thông kém một tia mà thôi, ta có dự cảm, lại cho ta mấy năm, ta nhất định có thể đem hoàn thiện. . .'

Ở phía dưới, liền là một đạo thần thông giới thiệu.

"Cỡ lớn huyễn thuật loại. . . Quả nhiên không sai. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, vừa nhìn về phía phía dưới, rõ ràng là một người khác bút tích: "Xi hồn, thận chi Đồ Đằng người mạnh nhất, tu luyện đến nguyên đan cảnh sau ra ngoài mất tích, mười năm không về, phán định đã tử vong. . ."

"Thật sự là đáng tiếc. . . Nếu như có thể thuận lợi trưởng thành, nhất định sẽ trở thành huyễn thuật cường giả đi!"

Phương Nguyên thở dài: "Liền tuyển bản này Hải Thị Thận Lâu thần thông!"

Cái khác hai quyển thần thông càng thêm kém cỏi, hắn liền nhìn nhiều vài lần hứng thú đều không có.

Cho dù là Hải Thị Thận Lâu, cũng không định trực tiếp khắc họa, mà là chính mình lĩnh hội, lại bù đắp một chút.

Xi hồn đều có thể tự ngộ thần thông, hắn dĩ nhiên càng có thể làm.

. . .

"Vừa mới gia nhập rất cung  có thể miễn phí tuyển một bản thần thông cùng chiến kỹ, về sau liền muốn đại giới. . ."

Tam phẩm Đồ Đằng, cũng chỉ là tự sinh một đạo thích hợp nhất thần thông, mà pháp tướng phía trên, lại có thể khắc họa không chỉ một đạo thần thông! Đối với Man tộc mà nói, này là rất khó đến lĩnh ngộ pháp tắc cơ hội sẽ, bởi vậy, đều hết sức trân quý.

Mà Phương Nguyên cùng bọn hắn khác biệt, tự nhiên nghĩ đến sớm dùng xong: "Thần thông chọn xong, tiếp đó, liền là chiến kỹ, hy vọng có thể tìm tới so Loạn Phi Phong cao cấp hơn. . ."

Hắn chuyển qua một cái cung điện, đột nhiên, một đạo hỏa diễm bay tới.

"Chu Tước hỏa? Ai như thế không có lòng công đức, ném loạn hỏa diễm?"

Phương Nguyên sầm mặt lại, hướng về nơi phát ra chỗ đi tới.

Ầm ầm!

Ở bên kia, rất nhiều thiếu niên làm thành một vòng, bên trong còn có hai người thiếu niên đang đang đối đầu.

"Ừm? Là Bắc Thần viêm? Đối thủ của hắn, da thú bên trên có Nguyệt ngấn, là trăng rằm bộ lạc?"

Tê tê!

Trăng rằm bộ lạc thiếu niên gào thét một tiếng, thả ra Đồ Đằng, chính là một đầu màu đen rắn lớn, sau lưng mọc lên hai cánh, thao túng huyền thủy.

"Nhị phẩm Đồ Đằng Hắc Thủy Huyền Xà?"

"Phương Nguyên, ngươi đã đến!"

Mẹ rất cùng dây leo tức giận căm phẫn, không có chờ Phương Nguyên đặt câu hỏi, liền giao phó hết thảy: "Những lão nhân này, quá khi dễ người!"

"Ha ha, vài vị người mới, các ngươi không biết, cho mới vào thiên tài một chút ngăn trở, là chúng ta rất cung truyền thống!"

Tại đối diện, mấy cái thanh niên hi hi ha ha nói xong: "Các ngươi đều thua, cái này Bắc Thần viêm mặc dù lợi hại, cũng chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ thua ở huyền Mặc đại ca dưới tay!"

"Không! Ta còn không có thua, Chu Tước hỏa!"

Trong sân Bắc Thần viêm rít gào một tiếng, Chu Tước thân bên trên sáng lên một cái màu lửa đỏ tàn khuyết phù văn.

Màu da cam Chu Tước hỏa, ở giữa không trung phảng phất đóa hoa nở rộ.

"Hắc Thủy thần thông!"

Áo đen Huyền Mặc hừ lạnh một tiếng, Hắc Thủy Huyền Xà vỗ hai cánh, một tầng Hắc Thủy cuồn cuộn mà đến, dập tắt hỏa diễm, đem Chu Tước bao phủ.

Bắc Thần viêm liền lùi mấy bước, mũi bên trong chảy ra hai đạo huyết dịch.

"Vị này niên đệ, ngươi Chu Tước rất không tệ, đáng tiếc, trên sự thao túng vẫn là quá thô ráp!"

Huyền Mặc lắc đầu, trở lại thanh niên ở trong.

"A! Ngươi chính là trong bọn họ cái cuối cùng, Phương Nguyên đi? Nghe nói Đồ Đằng là cái phế vật, chỉ có đao pháp cũng không tệ lắm, ai tới?"

Một đám Man tộc thanh niên cười đùa thương thảo, cái cuối cùng cầm trong tay trường thương thanh niên liền đi ra: "Mặt trời mới mọc bộ, Húc Thần, đánh với ngươi, ta không cần Đồ Đằng!"

"Ta đây cũng không cần tốt."

Phương Nguyên mỉm cười trả lời, phiêu nhiên xuống tràng.

"Cái này Phương Nguyên!"

Dây leo cùng Bắc Thần viêm khí gấp: "Thật ngốc!"

Chỉ là, bọn hắn căn bản không biết Phương Nguyên ý tưởng chân thật.

'Đi vào tổ đình về sau, tài năng của ta, là có thể hiện ra một chút. . .'

Tại Bắc Thần bộ bên trong, nếu như biểu hiện được quá qua thiên tài, nhường Bắc Thần rơi cảm giác được uy hiếp, cái kia có lẽ đợi không được Viêm La tiếp dẫn, liền sẽ tao ngộ 'Ngoài ý muốn' !

Nhưng ở tổ đình bên trong, hết thảy bộ lạc, đều là đối xử như nhau! Dù cho Bắc Thần bộ cũng không dám giở trò.

Tự nhiên là biểu hiện được càng tốt, nhận quan tâm càng cao, tài nguyên cũng là càng nhiều.

Nói không chừng, còn sẽ có cao tầng đại năng nóng lòng không đợi được, chủ động thu đồ đệ.

Phương Nguyên tâm thái, tự nhiên là cùng thế mà dời, lúc này tiến vào cái thế giới này, liền muốn tuân thủ cái thế giới này quy tắc, càng sẽ không kháng cự bái sư cái gì.

Hết thảy, cũng là vì càng mạnh! Từ đó giành được cái kia chí cao tiền đặt cược!

"Đèn đuốc rực rỡ!"

Húc Thần khẽ quát một tiếng, trên tay trường thương điểm điểm, thương ảnh trải rộng chung quanh.

"Loạn Phi Phong, Cửu Cửu Quy Nhất!"

Phương Nguyên trước khi không bổ ra chín đạo đao ảnh, bỗng nhiên hợp hai làm một.

Coong

Lưỡi đao cùng mũi thương nhẹ nhàng điểm một cái, hai người đều là vừa chạm liền tách ra.

"Tốt, lại đến!"

Húc Thần nhãn tình sáng lên, trên tay trường thương liền hóa thành một đầu màu đen Giao Long, phảng phất có được sinh mệnh của mình, một trảo nhô ra, phá Loạn Phi Phong đao ám kình.

"Súng sinh ý niệm, khoảng cách lĩnh ngộ Thương ý cũng chỉ thiếu chút nữa? Cái này rất cung bên trong, thiên tài quả nhiên không ít. . ."

Phương Nguyên rút đao tại thân, người theo đao đi, trong chốc lát rời đi trường thương phạm vi.

"Thoải mái!"

Húc Thần trong nháy mắt thu súng, sau một khắc, trường thương lại như cùng Độc Long xuất động đâm ra.

"Đao niệm chi cảnh!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa quát, trên tay Hắc huyền đao hóa thành một đầu linh hoạt cá con, cùng màu đen Giao Long đánh giết tại cùng một chỗ.

Sặc

Từng tiếng ngâm vang lên.

Húc Thần liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt khó coi vô cùng.

"Cái gì?"

Rất cung mặt khác thanh niên, thấy cảnh này, đều là kinh ngạc vô cùng: "Húc Thần đơn thuần binh khí, quả thực là chúng ta rất cung thứ nhất, hắn vậy mà lại thua?"

"Trận này ta thua, nhưng ta muốn tiếp tục khiêu chiến ngươi, lần này, ta sẽ sử dụng Đồ Đằng!"

Húc Thần rít gào một tiếng, sau lưng hiện ra một đầu màu xanh song túc phi long Đồ Đằng, trực tiếp rít gào một tiếng, dung nhập súng bên trong: "Tiếp ta Phi Long mười ba súng!"

"Vô sỉ!"

Bắc Thần viêm nhìn thấy một màn này, liền kêu lên: "Cướp đoạt cảnh đỉnh phong thực lực, hoàn toàn là dùng lực áp người!"

"Ồ? Lợi dụng Phi Long Đồ Đằng, tăng phúc kỹ thuật bắn sao?"

Phương Nguyên lại là nhãn tình sáng lên: "Cũng là một cái thật si mê Thương đạo  đáng tiếc. . ."

Nếu là thiếu niên bình thường, gặp được một chiêu này, chỉ sợ chỉ có nhận thua một con đường dễ đi.

Nhưng hắn lại hoàn toàn khác biệt!

"Cho ta. . . Phá!"

Phương Nguyên nâng đao, hướng về trung tuyến một bổ.

Ầm

Thương ảnh hiển hiện, còn có ngạc nhiên Húc Thần.

Nhìn, liền phảng phất hắn cố ý đem trường thương, đưa đến Phương Nguyên đao hạ một dạng.

"Dù cho như thế, ta có tam phẩm Đồ Đằng lực lượng tăng phúc, đao của ngươi thế nào lại là đối thủ của ta. . ."

Húc Thần trong lòng cuồng hống, nhưng sau một khắc, con mắt tựu tựa hồ thấy được một vệt sắc bén!

Đây là ánh đao, cô đọng đến cực điểm ánh đao, một đao bổ ra, không cách nào ngăn cản.

Phốc! Đợt!

Trong chốc lát, tam phẩm Đồ Đằng song túc phi long liền bị chém rụng, cùng lúc đó, Hắc huyền đao cũng cắt đứt trường thương, chống đỡ Húc Thần cổ họng.

"Ta nhận thua. . ."

Hắn miễn cưỡng nói ba chữ, lập tức liền chết ngất.

"Thậm chí ngay cả Húc Thần đều thua. . ."

"Tại rất cung trong, hắn nhưng là có thể xếp mười vị trí đầu cao thủ a, đặc biệt là một cây trường thương xuất quỷ nhập thần, cùng Đồ Đằng hợp nhất về sau càng là uy lực vô tận, vậy mà liền như thế bại!"

Khiêu khích các thiếu niên hoảng sợ nhìn Phương Nguyên: "Đồng thời. . . Hắn còn không có kích phát Đồ Đằng."

"Còn có ai?"

Phương Nguyên hoành đao lập mã, rất có vài phần hào hùng.

"Ta, Huyền Mặc!"

Hắc Thủy Huyền Xà thiếu niên xuất thủ lần nữa, hai cánh Hắc Xà phô thiên cái địa: "Đao pháp cho dù tốt, cũng phải bị ta Đồ Đằng xử lý, Hắc Thủy cuồn cuộn!"

Chém

Phương Nguyên lưỡi đao bên trên lóe lên một sợi ánh sáng, trực tiếp một trảm.

Ba

Hắc Thủy Huyền Xà Đồ Đằng bỗng nhiên sụp đổ, Huyền Mặc phun ra ngụm máu tươi  đồng dạng ngã xuống.

"Ta Vu Tụng. . ."

"Ta Bắc Thanh!"

. . .

Khiêu chiến người liên tiếp, nhưng mỗi lần giao thủ, đều là bị Phương Nguyên một đao chém rụng Đồ Đằng, ngất đi.

"Vậy mà. . . Đều là một đao. . ."

Bên cạnh, Cửu Ly chấp sự nhìn xem một màn này, con mắt chậm rãi trợn to: "Đây là. . . Đao ý chi cảnh? Phổ thông Đồ Đằng gặp được đao ý, quả thực là dễ dàng sụp đổ a, trừ phi ngưng tụ thực chất pháp tướng."

"Thiếu niên này. . . Ta trước đó còn nói hắn gỗ mục không điêu khắc được, nhưng bây giờ, cướp đoạt cảnh liền lĩnh ngộ đao ý, đao chi pháp tắc nhập môn?"

"Thế nào? Ánh mắt của ta như thế nào?"

Viêm La không biết khi nào đi vào Cửu Ly bên người, cười híp mắt hỏi.

"Ánh mắt độc đáo, ta tâm phục khẩu phục!"

Cửu Ly trang nghiêm trả lời: "Ta muốn lên báo lão tổ, không thể mai một như thế thiên tài!"

"Vậy liền nhanh đi!"

Viêm La đợi đến Cửu Ly rời đi, nhìn xem trong sân con ngươi cũng đầy là rung động: "Vậy mà. . ."

Trên thực tế, liền hắn cũng không tưởng tượng nổi, Phương Nguyên vậy mà có thể tinh tiến như vậy!.