Chương 1037: Đao vương

Chương 1037: Đao vương

"Thi triển đao ý về sau, cướp đoạt cảnh giới, hoàn toàn liền là quét ngang a!"

Phương Nguyên thu hồi Hắc huyền đao, nhìn xem đối diện hoảng sợ bọn, cười cười, quay người rời đi vòng chiến.

Chưa thành pháp tướng trước đó, dù cho nhất phẩm Đồ Đằng, bản chất cũng là hư ảo tinh thần ý niệm bên ngoài lộ ra.

Mà loại hình thức này, hiển nhiên thụ nhất đao ý khắc chế!

Đao ý vừa ra, liền quét ngang hết thảy Đồ Đằng!

Đồ Đằng cùng huyết mạch chiến sĩ huyết mạch tương liên, Đồ Đằng bị trảm, bọn hắn cũng phải thần tâm bị thương, hung hăng mê man mấy ngày đều là nhẹ.

"Nếu như không thả Đồ Đằng đánh với ta, thuần túy so đấu võ kỹ, liền Húc Thần đều thua, còn có ai lại là đối thủ của ta. .. Bất quá, chuyện tốt cũng liền lần này, lần sau, bọn hắn lại tới khiêu chiến, tất nhiên là pháp tướng cảnh giới!"

Ngay từ đầu liền xuất động pháp tướng cảnh, cái kia hoàn toàn là lấy lớn hiếp nhỏ, Man tộc kiêu ngạo không cho phép bọn hắn làm như thế.

Nhưng lúc này, này chút cướp đoạt cảnh lão nhân bị quét ngang, còn lại pháp tướng cảnh giới, tất nhiên sẽ ra tay.

Đồ Đằng một khi thực chất hóa làm pháp tướng, mặc dù đao ý cũng có thương tổn, nhưng nghĩ như hôm nay như thế bẻ gãy nghiền nát, liền rất không có khả năng.

"Phương Nguyên. . . Ngươi. . ."

Bắc Thần viêm, dây leo mấy cái ngơ ngác nhìn một màn này, cảm thấy đã không biết Phương Nguyên.

"Ha ha, trên đường tới nghe được Viêm La giảng bài, có chút tâm đắc!"

Phương Nguyên giải thích vài câu, chợt liền đến đến chiến kỹ điện bên trong.

"Đao pháp. . . Ta trước mắt cũng chỉ là vừa mới pháp tắc nhập môn, vẫn là trước sở trường đến đại thành lại nói. . ."

Hắn tìm tới đao pháp loại, đây là một cái loại lớn biệt, có chừng mấy cái giá sách.

"Ừm? Đao pháp tường hiểu, khẩu khí thật lớn!"

Hơi xem dưới, liền phát hiện một bản.

"Thế gian đao pháp, dễ học khó tinh, trong vạn người, cũng khó khăn có một cái xuất thần nhập hóa, mà chỉ có đao sinh ý niệm, mới có thể tính siêu phàm nhập thánh!"

"Đao niệm phía trên, còn có đao ý, đao ý phía trên, thì là đao giới!"

. . .

"Đao giới?"

Phương Nguyên phẩm vị dưới: "Đao ý không ngừng tăng cường, đến cuối cùng, hình thành tương tự lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, đao ý ở khắp mọi nơi? Cũng là chuẩn xác!"

"Như có thể tiến giai đao giới, chính là đao chi pháp tắc đại thành tiêu chí, khoảng cách viên mãn cũng liền cách xa một bước!"

"Mà cuối cùng đao chi pháp tắc muốn viên mãn, chỉ có bên trong tìm tự thân, bên ngoài tìm với thiên!"

Hắn lại lật đến cuối cùng nhìn một chút, không khỏi gật đầu: "Cũng là có chút tinh túy. . . Kí tên là Đao vương? Đĩnh bá đạo ngoại hiệu."

Trên thực tế, đao pháp đến đao ý cảnh giới, liền đã chỉ truy cầu ý mà quên hắn hình, phàm tục đao chiêu đã cơ bản vô dụng, chỉ có dựa vào chính mình khổ tu tiến bộ.

Bản này đao pháp tường hiểu, có thể đem phía sau cảnh giới mạnh như thác đổ nói một chút  khiến cho Phương Nguyên hiểu rõ, viết xuống cuốn sách này Đao vương, chắc chắn đã đao chi pháp tắc viên mãn.

"Phổ thông mà nói, pháp tướng cảnh mặc dù có thể mượn nhờ thần thông làm ván nhảy, bắt đầu cảm ngộ pháp tắc, nhưng có thể nhập môn cực ít, dù cho rất cung bên trong, cái tỷ lệ này cũng không cao lắm!"

"Chỉ có đến nguyên đan cảnh giới, cô đọng một đạo bản mệnh thần thông, thần tâm tương giao phía dưới, lĩnh ngộ tốc độ mới hội gia tăng thật lớn, pháp tắc nhập môn, đây cũng là Man tộc bi ai, ngộ tính quá kém!"

"Trên cơ bản, một đạo pháp tắc lĩnh ngộ viên mãn, cái kia hẳn là là thần Hóa Cảnh cao thủ! Thỉnh thoảng cũng sẽ có nguyên đan cảnh, nhưng cái kia chính là yêu nghiệt. . . Có lẽ, xi hồn được cho là đi, đáng tiếc, hắn ngã xuống quá sớm. . ."

Cầm lấy đao pháp tường hiểu, Phương Nguyên rời đi chiến kỹ điện, trở lại nhà ở của chính mình, ngồi xếp bằng.

"Phúc lợi đã lĩnh xong, tiếp xuống mong muốn lại thu hoạch được, liền nhất định phải dùng đồ vật trao đổi, rất cung chỉ lấy chung quanh Hung thú tài liệu cùng nhiệm vụ cống hiến, đây là cổ vũ chúng ta nhiều hơn săn giết chiến đấu. . ."

Nói đến đây cái, hắn liền sinh ra một tia bất mãn: "Thậm chí ngay cả rất cung trong, đều không có cướp đoạt cảnh tu luyện Đồ Đằng lực lượng pháp môn, tựa hồ nhất định phải pháp tướng cảnh về sau mới có. . . Thật sự là, quá thô ráp!"

Nhưng cùng lúc, cũng âm thầm có chút nghiêm nghị.

Chỉ dựa vào nuốt chửng huyết mạch tinh phách, này phương thế giới Man tộc liền có thể tấn thăng đến pháp tướng, bắt đầu tiếp xúc lực lượng pháp tắc, thả tại thế giới khác, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng sự tình.

"Cái này đại biểu cho trời sinh tuyệt đối mạnh mẽ, tựa như trong truyền thuyết nhân loại thời đại Thái cổ, tất cả Nhân tộc sinh ra liền là Tiên Thiên Thần Ma. . ."

"Ừm? Loại cảm giác này!"

Phương Nguyên thả ra thận chi Đồ Đằng, một loại rung động liền ở trong lòng tạo ra: "Muốn tiến giai pháp tướng rồi hả?"

Này loại tốc độ, dù cho Bắc Thần viêm cũng theo không kịp.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại là có chút hiểu rõ nguyên nhân.

Thứ nhất, liền là hắn thận chi Đồ Đằng, đối lên cấp nhu cầu không lớn, càng là cao giai Đồ Đằng, tiến giai càng trở nên khó khăn. Mà thứ hai, liền là cướp đoạt cảnh lúc bồi dưỡng thật tốt, bất luận thủy thú vẫn là Tam Vĩ linh hồ, đều là phi thường thích hợp thận loại hình, trong cơ thể huyết khí lực lượng tinh khiết, đối với tu luyện tự nhiên vô cùng hữu ích.

"Thôi được, vậy thì bắt đầu đột phá đi."

Dù sao cũng là chuyện tốt, Phương Nguyên ngồi xếp bằng, bắt đầu chờ mong thận chi Đồ Đằng đột phá.

. . .

Ngay tại Phương Nguyên lên cấp đồng thời, tổ đình trên thánh sơn.

"Cửu Ly, xin gặp lão tổ tông!"

Cửu Ly cung kính đứng ở một tòa sườn núi trước cung điện, hướng bên cạnh thị nữ nói xong.

Tòa cung điện này toàn thân dùng hắc thạch cấu trúc mà thành, đại khí thô kệch, trọng yếu nhất chính là tương đối gần đỉnh núi.

Tại trên thánh sơn, mọi người địa vị, liền là theo trụ sở cao thấp để phán đoán.

"Lão tổ tông tại, nhường ngươi đi vào!"

Không đến bao lâu, thị nữ liền ra tới nói.

"Đa tạ!"

Cửu Ly thở sâu, đi vào đại điện, quỳ sát xuống, liền đầu cũng không dám nhấc: "Bái kiến lão tổ tông!"

Ở trên đầu lão tổ tông mặc dù không phải tiên nhân lão tổ, nhưng cũng là thần Hóa Cảnh viên mãn, tùy thời đều có thể đi độ lôi kiếp tồn tại, thậm chí, đã sống vượt lên trước 300 tuổi, hoàn toàn chính xác là chân chân chính chính lão tổ tông.

Man tộc tu luyện, đến nguyên đan cảnh, là có thể tăng thọ 300, thần Hóa Cảnh cơ bản đều có thể sống qua 1000 tuổi.

Đương nhiên, muốn chân chính trường sinh, vẫn là phải đi độ lôi kiếp, tu thành tiên nhân!

Đáng tiếc, Thiên Đạo vô tình, lôi kiếp phía dưới, tỉ lệ còn sống đơn giản vạn không còn một, độ bất quá chỉ là hình thần câu diệt, vận khí tốt còn có chút Chân Linh chuyển thế cơ hội, vận khí kém, liền là chân chính hôi phi yên diệt.

"Là Cửu Ly a, chuyện gì?"

Phía trên, một cái thanh âm phiêu hốt truyền đến.

"Khởi bẩm lão tổ tông, đệ tử chấp chưởng rất thông điện, hôm nay lại là phát hiện một thiên tài!" Cửu Ly thở sâu: "Hắn mới cướp đoạt cảnh, liền lĩnh ngộ đao ý!"

"Ta Man tộc. . . Ngộ tính quá kém! Pháp tướng cảnh có thể pháp tắc nhập môn, coi như thiên tài, cướp đoạt cảnh như thế, hoàn toàn chính xác hết sức khó được!"

Như có như không thanh âm hỏi: "Hắn là nơi nào người, Đồ Đằng như thế nào?"

"Bay rất bộ Phương Nguyên, Đồ Đằng làm thận!"

"Thận? Có chút phiền phức. . . Pháp tướng cảnh công pháp bên trong, cơ hồ không có thích hợp hắn, chỉ có trước tu luyện cái kia mấy quyển Thủy hành công pháp!"

Nghe đến đó, Cửu Ly liền là một cái giật mình, biết cái này Phương Nguyên, còn không có vào chính mình lão tổ mắt.

"Mặc dù như thế, cũng là không tệ, cho ngươi mạc bên kia sông nói rằng đi!"

"Tuân mệnh!"

Cửu Ly cung thân ra ngoài, mãi đến đi ra đại điện, mới thả miệng thở dài, tiếc nuối lắc đầu: "Đáng tiếc. . ."

Về sau, phân biệt phương hướng, lại hướng phía hơi phía dưới một tòa cung điện đi tới.

. . .

Sắc trời đã sáng.

Phương Nguyên duỗi lưng một cái, tâm niệm vừa động, thận chi pháp tướng liền bay ra.

Nếu như nói trước đó Đồ Đằng chỉ là hai chiều vẽ, lúc này hắn pháp tướng, lại là một chút ngưng tụ thành thực chất, tràn đầy sinh mệnh màu sắc.

"Cướp đoạt cảnh lợi dụng cái kia tiểu khiếu môn về sau, đột phá pháp tướng, quả thực là nước chảy thành sông!"

Phương Nguyên thỏa mãn thở dài một tiếng: "Pháp tướng cảnh giới, mới thật sự là tu luyện nhập môn  có thể hướng rất cung yêu cầu một bộ tu luyện công pháp. . . Đáng tiếc, ta hôm qua liền biết, rất cung bên trong, không có huyễn thuật tu hành căn bản công pháp, hoả hoạn đi, cái kia căn bản chính là lãng phí thận thiên phú!"

"Đi thôi!"

Lúc này, hắn tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến ảo, trong phòng lưu lại một tàn ảnh.

Đây là gió lực lượng!

"Đạt được tốn Phong thần thông, cùng Loạn Phi Phong đao pháp đem đối chiếu, ta không chỉ có đao ý nhập môn, cũng nắm giữ một tia gió chi pháp tắc. . ."

Đây là Phương Nguyên át chủ bài, đương nhiên sẽ không nói lung tung, một mực giữ bí mật đến bây giờ.

Lúc này, liền đến đến ngộ đạo nham phía dưới.

"Gió. . . Cùng đao?"

Hắn nhìn xem rất nhiều chữ viết và tượng Phật trên vách núi khắc đá, đi nửa vòng, liền hai mắt tỏa sáng: "Vết đao?"

Không thể không nói, Man tộc ngộ tính quá kém, Thánh sơn tốn hao đại lực khí, mới kiến tạo này ngộ đạo nham, lại là Phương Nguyên bảo địa.

Lúc này, nhìn vết đao, liền lại lâm vào một loại nào đó đốn ngộ bên trong.

"Đao. . . Sinh tử nhất tuyến, vừa dũng bá liệt!"

"Dùng đao tranh mệnh, cùng thiên địa đấu, đúng là tu hành chân ý!"

. . .

Cũng không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên tỉnh táo lại, khóe miệng mang theo mỉm cười: "Đao pháp tường hiểu trong đó còn có một số vẫn chưa thỏa mãn chỗ, nguyên lai nói đến chính là chỗ này, theo đao ý đến đao giới đường! Nương theo đao chi pháp tắc không ngừng lĩnh ngộ, đao ý tăng cường, cuối cùng liền có thể hóa thành 'Ly thể đao khí ' có thể địch nổi thần thông! Tu luyện tới đao khí ở khắp mọi nơi, chính là tự thành đao giới thời điểm!"

"Ly thể đao khí sao, tựa hồ cũng không khó!"

Phương Nguyên rút ra Hắc huyền đao, tùy ý khoa tay hai lần: "Nguyên bản cướp đoạt cảnh thời điểm, muốn kích phát đao khí có lẽ lực có không thua, nhưng lúc này dùng pháp tướng lực lượng thôi động, lại là dễ như trở bàn tay!"

Hắn tu luyện một lát, này mới đứng dậy, đi vào rất thông điện.

Ngộ đạo nham bên trên khắc đá mặc dù là bảo tàng, nhưng cũng cần từng thanh từng thanh chìa khoá.

Đối với Phương Nguyên mà nói, hắn tu luyện Loạn Phi Phong đao pháp, lĩnh hội tốn Phong thần thông, bởi vậy thấy gió, đao tương quan khắc đá, mới có thể lĩnh ngộ càng nhiều.

Cái khác bích hoạ, bởi vì không có cái vũ trụ này cơ sở, bởi vậy rất khó nhập môn.

"Lại nói, hỗn tạp không bằng sở trường, ta vẫn là trước đem một con đường đi đến đại thành, lại nhìn cái khác tốt."

"Ha ha, Phương Nguyên, ngươi qua đây!"

Cửu Ly thấy Phương Nguyên, nhãn tình sáng lên, đưa qua một tấm da thú: "Đây là đưa cho ngươi!"

"Đây là?"

Phương Nguyên tiếp nhận, nhìn xem phía trên chữ viết, bút họa như đao: "Nếu ngươi có thể tại nguyên đan trước đó, lĩnh ngộ đao khí, liền có thể vì ta chi đệ tử Đao vương Mạc Hà!"

"Thật sự là chúc mừng ngươi, Đao vương Mạc Hà đại nhân tại Thánh sơn, cũng là tương đối nổi danh đây này."

Cửu Ly chúc mừng nói.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên đem đao pháp tường hiểu thu hồi, trong lòng lại là có chút đáng tiếc: "Xem ra, vẫn là không có chân chính đả động, nếu không liền lập tức thu đồ đệ, không cần khảo nghiệm."

"Kể từ đó, tại rất cung bên trong, ta có thể lấy được chỗ tốt có hạn, nhất định phải theo bên ngoài tìm kiếm càng nhiều tư nguyên. . . Nơi truyền thừa!".