Chương 1038: Thanh Mộc Long

Chương 1038: Thanh Mộc Long

"Ngộ đạo nham phía trên, cũng không huyễn thuật ý cảnh chữ viết và tượng Phật trên vách núi khắc đá. . . Dù sao Man tộc bên trong huyễn thuật cao thủ. . . Ha ha, cùng trò cười cũng không có gì khác biệt, trước đó chỉ xuất một cái xi hồn, đáng tiếc còn sống không lâu!"

"Không có huyễn thuật cao thủ, tự nhiên cũng không có tu hành công pháp, ta như lưu tại rất cung, chỉ có thể tu luyện Thủy hành công pháp, muốn mạng. . ."

"Huống chi, phúc lợi lĩnh xong sau, còn lại muốn muốn tiếp tục thu hoạch, nhất định phải cầm đồ vật trao đổi, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ."

"Bởi vậy, không bằng trước nhận nhiệm vụ, tốt nhất là Bắc Thần bộ một vùng, là có thể thuận tiện thăm dò cái kia nơi truyền thừa."

Đối với chỗ kia địa phương, Phương Nguyên lúc này có càng nhiều suy đoán, có thể dịch chuyển tức thời trong hư không, bố trí đủ loại đại năng, thần Hóa Cảnh đều làm không được, tám phần mười chính là một vị nào đó tiên nhân còn sót lại.

Tiên nhân truyền thừa, nói ra, đủ để khiến hết thảy đê giai người tu hành điên cuồng!

"Cửu Ly đại nhân, ta nghĩ tiếp mấy cái nhiệm vụ, ra ngoài ma luyện."

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lập tức nói xong.

"Ừm, ta Man tộc, hoàn toàn chính xác cần trong chiến đấu trưởng thành, ngươi chỉ muốn lĩnh ngộ đao khí, là có thể trở thành đao Vương đại nhân đệ tử. . . Thật sự là đáng tiếc. . ."

Cửu Ly thở dài một tiếng: "Nguyên bản, ta đưa ngươi đề cử cho lão tổ tông, chỉ là ngươi Đồ Đằng. . ."

"Đạt được ta may mắn, mất ta chi mệnh, không tính là gì. . ."

Phương Nguyên cười một tiếng chi, trong lòng lại đang âm thầm chửi bậy, xem ra cái này Đao vương tại Thánh sơn thân phận tựa hồ cũng không tính quá cao, dù cho chính mình bái lão sư, cũng không cách nào vào tới hạch tâm.

"Tốt  nhiệm vụ đều ở nơi này, ngươi xem một chút!"

Cửu Ly nhận ra một đống da thú, Phương Nguyên cẩn thận xem lấy.

"Săn giết nhiệm vụ, ba con dị thú, có thể đổi một môn chiến kỹ, năm con dị thú, đổi một môn thần thông!"

"Tuần tra nhiệm vụ, dò xét đông ly cảnh biên giới một năm, đến kỳ sau có thể tùy ý tuyển hai môn thần thông."

"Săn giết nhiệm vụ, đánh giết Bành Trạch Đại Yêu dưới tay tùy ý một đầu pháp tướng cảnh yêu vật, có thể tùy ý tuyển ba môn thần thông, ba môn chiến kỹ!"

. . .

"Săn giết Bành Trạch Đại Yêu dưới tay?"

Phương Nguyên nhướng mày một cái: "Liền nó!"

"Săn giết nhiệm vụ? Nhiệm vụ này thế nhưng là hết sức hung hiểm, mặc dù thù lao phong phú, thế nhưng. . . Rất khó!" Cửu Ly lắc đầu: "Này Bành Trạch Đại Yêu cực kỳ xảo quyệt bao che khuyết điểm, dù cho nguyên đan cảnh, sau khi hoàn thành cũng phải đối mặt một đoạn truy sát."

Nguyên đan cảnh sát pháp tướng yêu vật, dĩ nhiên đơn giản, nhưng khó liền khó tại Bành Trạch Đại Yêu tiếp xuống phản ứng.

Đầu này Đại Yêu tương đương xảo quyệt, gặp phải thần Hóa Cảnh cao thủ lập tức trốn vào đầm lầy, mà thực lực bản thân tại nguyên đan cảnh bên trong xem như đỉnh tiêm, hết sức khó chơi.

Đương nhiên, cái này cũng có nó hiểu được đúng mực, không có chọc tới tiên nhân lão tổ trên đầu nguyên nhân, nếu không căn bản không sống tới hôm nay.

"Liền nó."

Phương Nguyên kiên định nói.

Bành Trạch vừa vặn tại Bắc Thần bộ bên trong, nhiệm vụ lần này kỳ hạn có chừng một năm, đầy đủ chính mình thăm dò nơi truyền thừa.

"Được a, bất quá ta kiến nghị ngươi  chờ đến đột phá pháp tướng cảnh về sau lại đi nếm thử, gặp được nguy hiểm, lập tức hướng Bắc Thần bộ cầu viện, không cần lưỡng lự!"

Cửu Ly thở dài một tiếng, hắn có thể không có ngăn cản nhiệm vụ quyền lực, chỉ có thể giúp đỡ đăng ký.

Ra rất thông điện, Phương Nguyên liền nhướng mày.

Trong tầm mắt, một vòng thanh niên liền vây quanh: "Ngươi chính là lĩnh ngộ đao ý Phương Nguyên? Hôm qua còn đánh bại một đám lão nhân, thật là không uy phong?"

"Đúng vậy. . ." Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Các ngươi ai muốn tới khiêu chiến?"

"Ta. . . Rất cung thứ nhất, Đông Mộc Thải!"

Một tên thiếu nữ áo xanh đi ra, nụ cười ngọt ngào: "Chỉ cần ngươi có thể thắng ta, rất cung bên trong, tuyệt sẽ không còn có một người tới tìm làm phiền ngươi."

"Như vậy, mời đi!"

Phương Nguyên phiêu nhiên xuống tràng.

Trong chốc lát, Đông Mộc Thải liền phóng xuất ra pháp tướng, chính là một đầu toàn thân quấn quanh lấy dây leo Thanh Long.

Nhị phẩm Đồ Đằng Thanh Mộc Long!

Không chỉ có như thế, tu luyện tới pháp tướng cảnh giới về sau, tam phẩm trở lên Đồ Đằng kinh khủng mới có thể hiển hiện.

Lúc này, Thanh Mộc Long mắt rồng sáng lên, thân bên trên liền hiện ra một cái hoàn chỉnh thần thông ký hiệu.

"Thần thông Thanh Mộc giới!"

Phanh phanh!

Đại địa nứt ra, rất nhiều dây leo tuôn ra, trải rộng toàn trường, hình thành một cái to lớn lồng giam.

"Đông Mộc Thải toàn lực ứng phó a, cái này Thanh Mộc giới thế nhưng là đại thần thông, không chỉ có uy lực phi phàm, càng tự mang lĩnh vực chi năng, nếu là có thể hơi lĩnh hội, liền có thể mộc chi pháp tắc đại thành."

Cửu Ly đứng tại cửa điện, trên nét mặt đều có chút hâm mộ: "Những lão nhân kia, cũng là thua đỏ mắt, không cho phép mảy may thất bại khả năng, mới trực tiếp nhường mạnh nhất ra sân, đáng tiếc cái kia Phương Nguyên, phải thua!"

Ba ba!

Rất nhiều dây leo bay quất, mỗi một đầu đều không kém cỏi roi thép.

Nhưng cây mây lướt qua Phương Nguyên thân hình, lại kích thích từng tầng một sóng nước, hóa thành hư vô.

"Huyễn thân? Không có ích lợi gì."

Đông Mộc Thải thản nhiên nói: "Ta Thanh Mộc giới dù cho không có lĩnh ngộ pháp tắc, cũng có lĩnh vực oai, tại lĩnh vực bên trong, hết thảy đều là không chỗ che thân! Đồng thời, đối tự thân phòng ngự cũng là đỉnh tiêm  có thể dùng dây leo giáp phòng thân, nhìn ngươi như thế nào phá giải?"

Vù vù!

Trên đất dây leo giống như rắn độc một quyển, đem hai cái Phương Nguyên quấn lấy  khiến cho chúng nó như là bọt xà phòng phá diệt.

"Lại là giả?"

Đông Mộc Thải đẹp mắt nhíu mày lại, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Giữa không trung, một con to lớn thận hiển hiện, thôn vân thổ vụ, trong chốc lát đem toàn bộ chiến trường bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Cái đó là. . ."

Cửu Ly nhìn xem một màn này, lại là trừng to mắt: "Pháp tướng? Hảo tiểu tử, này mới vừa lớn lên, vậy mà trực tiếp tấn thăng pháp tướng! Khó trách dám nhận nhiệm vụ!"

Phốc phốc!

Sương mù bên trong, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng sáng lên đao minh.

Một bóng người xông phá sương mù bay ra, lại có thể là Đông Mộc Thải!

Lúc này, trên người nàng dây leo khôi giáp nứt ra một đạo lỗ hổng lớn, miễn cưỡng đứng lên: "Đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình, ta thua."

Toàn trường yên lặng, một lát sau mới ầm ầm như sấm.

Rất cung đệ nhất Đông Mộc Thải. . . Vậy mà thua?

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Sư tỷ ngươi làm sao lại thua?"

Bởi vì sương mù dày che chắn ánh mắt, liền liền Cửu Ly cũng không hiểu ra sao, nghe được có người đặt câu hỏi, không khỏi duỗi lỗ tai dài.

"Ta. . . Không biết. . ."

Đông Mộc Thải trong đôi mắt có chút bối rối: "Ngược lại hắn rất mạnh! Mạnh phi thường!"

Ba ba!

Đúng lúc này, một cái tiếng vỗ tay truyền đến: "Vị này niên đệ, thật mạnh huyễn thuật, làm thật hiếm thấy!"

Một cái đỏ phục màu đỏ thanh niên, phiêu nhiên đi tới: "Đông Mộc sư muội, không có sao chứ?"

"Hắn là trên thánh sơn hạch tâm đệ tử Húc Liệt a!"

Toàn trường yên tĩnh, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vẻ sùng bái.

Dù cho Đông Mộc Thải, cũng chỉ là chân núi rất cung trong thứ nhất, như ba năm không cách nào tấn thăng nguyên đan, lập tức liền sẽ bị khu trục.

Mà trên thánh sơn đệ tử, kém cỏi nhất cũng là nguyên đan cảnh giới! Hoàn toàn không thể so sánh.

Cái này Húc Liệt, không chỉ có là Thánh sơn đệ tử, càng là mười năm này Thánh sơn trong các đệ tử thứ nhất, bởi vì hắn Đồ Đằng, chính là vạn năm khó gặp nhất phẩm Đồ Đằng Phượng Hoàng!

Cùng Giác Long, Thanh Mộc Long này loại có được một tia long chi huyết mạch Đồ Đằng khác biệt, Húc Liệt Phượng Hoàng lại là thuần khiết Thần thú huyết mạch, pháp tướng cảnh tự sinh tuyệt thế thần thông, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, thậm chí trực tiếp bị một vị tiên nhân lão tổ thu làm môn hạ.

"Đa tạ sư huynh quan tâm, ta không có chuyện!"

Đông Mộc Thải quật cường trả lời.

"Tiểu tử này, mặc dù huyễn thuật không tệ, nhưng dám đả thương ngươi, cần phải ta vì ngươi trút giận?"

Húc Liệt chỉ Phương Nguyên, nhẹ cười hỏi, hai đầu lông mày có chút ngả ngớn vẻ.

"Không cần!"

Đông Mộc Thải liền sắc mặt như hàn băng.

"Ta lần này xuống núi, là vì một cái đại cơ duyên, ngươi nếu không cùng ta cùng đi, cũng có thể thu được không ít chỗ tốt?"

Bị cự tuyệt về sau, Húc Liệt đáy mắt hào quang lóe lên, lại ôn hoà hỏi lấy.

"Nếu là sư huynh cơ duyên, ta sao dám ngấp nghé?" Đông Mộc Thải hơi hành lễ: "Ta còn có việc, cáo từ trước."

"Ai. . ." Húc Liệt thở dài một tiếng: "Xem ra sư muội vẫn là hết sức kháng cự ta trước đó đề nghị kia, nhưng không có quan hệ. . . Chờ ta trở lại về sau, ta liền đi cầu sư phụ. . ."

Ngươi

Đông Mộc Thải toàn thân cứng đờ, quay đầu, đôi mắt như đao: "Ta sẽ không đáp ứng, chết cũng sẽ không!"

"Ha ha. . . Ta chính là thích ngươi này quật cường ánh mắt!"

Húc Liệt cười lớn một tiếng, từ trên lưng duỗi ra một đôi rực rỡ sáng lạn ngọn lửa màu vàng cánh, nhất phi trùng thiên.

"Là bay lượn thần thông!"

Cái khác man nhân trông thấy, lại là hâm mộ vô cùng: "Này thần thông yêu cầu vô cùng hà khắc, phổ thông đệ tử căn bản khó gặp, lại càng không cần phải nói học tập khắc ghi."

Chỉ có tu luyện tới thần Hóa Cảnh, mới có phi hành thuật có thể.

Trước đó, phổ thông người tu luyện, dù cho Viêm La cũng chỉ có ngoan ngoãn cưỡi bay lượn dị thú.

Bất quá, cũng có được trường hợp đặc biệt, cái kia chính là bay lượn thần thông.

. . .

"Húc Liệt sao?"

Phương Nguyên nhìn biến mất ở chân trời ánh lửa, lại là cười lạnh một tiếng: "Mượn mộc sinh hỏa, kẻ này như thế bức bách cái kia Đông Mộc Thải, nhất định là coi trọng Thanh Mộc Long Đồ Đằng, nếu như là phổ thông đạo lữ, Đông Mộc Thải tám phần mười cũng sẽ không như thế kháng cự, chín thành là muốn cầm nàng làm lô đỉnh a. . ."

"Bất quá, cái này lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?"

Hắn lắc đầu, hướng về rất cung bên ngoài rừng cây đi đến: "Muốn thuê bốn cánh ưng sư thú đi đường, cũng nhất định phải trả giá một con dị thú đại giới, đi trước đi săn đi."

Tại rất cung bên ngoài, liền là một mảnh nguyên thủy rừng cây, trong đó dị thú so Vô Tận đại sơn còn muốn nhiều.

Đây cũng là trên thánh sơn tồn đang cố ý như thế, cho rất cung tiểu bối lưu lại sân huấn luyện.

. . .

Sau chín ngày, Vô Tận đại sơn.

"Rốt cục, hồi trở lại đến rồi!"

Phương Nguyên đi vào nơi truyền thừa hang động trước, vuốt ve trên tay thạch phù.

Lần này trở về, hắn không có chút nào thông tri bay rất bộ ý nghĩ, càng sẽ không kinh động Bắc Thần bộ.

"Nơi truyền thừa, hư hư thực thực tiên nhân Hồng thần tuyển bạt đệ tử chỗ!"

Hắn đi vào hang động, kích phát thạch phù, liền bị truyền tống đến một tòa trên bệ đá, đúng là cửa thứ hai trước đó, hắn lần trước rời đi địa phương.

"Rất cung mặc dù cũng có tiên nhân lão tổ, nhưng những lão tổ kia đều sống sót, thiên tài cũng rất nhiều, là dùng nhất định phải trao đổi, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, làm ra cống hiến."

"Mà cái này Hồng thần tiên nhân, lại là chín thành đã ngã xuống, chết tiên nhân, liền đặc biệt hào phóng, ta thực lực bây giờ so với lần trước tăng trưởng đâu chỉ mấy lần? Hoàn toàn có thể kiếm một món lớn!"

Phương Nguyên trong lòng hưng phấn nghĩ đến, lại sẽ không ngốc đến nói ra.

Dù sao, hắn nhưng là đoán được, ở cái này nơi truyền thừa bên trong, tám phần mười có một cái có được Linh Tuệ linh thú hoặc là pháp bảo chi linh thủ hộ.

Một phần vạn đúng lúc bị nghe được, từ đó ghi hận, chẳng phải là oan uổng?.