Chương 1039: Bí thuật

Chương 1039: Bí thuật

"Lúc trước qua ải thứ nhất Vấn Tâm đường về sau, ta thu hoạch được ba loại ban thưởng Loạn Phi Phong đao pháp, pháp khí Hắc huyền đao, cùng với độn địa pháp phù!"

"Này có lẽ liền đại biểu cho, tại động phủ chi linh xem ra, nếu như ta đem Loạn Phi Phong đao pháp tu luyện đến đại thành, phối hợp Hắc huyền đao, liền từng có quan khả năng, thực sự không được, cũng có thể thi triển độn địa pháp phù bảo mệnh? Ý vị này, cửa thứ hai lối đi, sẽ không vượt qua mười dặm sao?"

"Dĩ nhiên, này chỉ là phán đoán của ta, đồng thời bên trong lối đi không nhất định có thể động dụng pháp phù lực lượng, nếu không đại khái có thể trực tiếp độn địa thông qua cửa thứ hai kiểm tra, không có chuyện dễ dàng như vậy, cái kia chính là pháp phù lực lượng, có thể lui không thể vào?"

Phương Nguyên hơi suy tư dưới, liền liền đem cửa thứ hai biết rõ ràng hơn phân nửa.

"Chỉ là. . . Hôm qua chi ta đã không phải ta à!"

Hắn khẽ cười một tiếng, đi vào cửa thứ hai lối đi.

Cái thông đạo này càng chạy càng rộng, hai phía là đá xanh chất liệu, đến cuối cùng, đã có rộng vài trượng, vô cùng trống trải.

Phanh phanh!

Tiếng bước chân nặng nề truyền đến, tại cuối tầm mắt, liền hiện ra ba đầu màu xanh vũ khí người tượng.

"Chiến đấu khôi lỗi?"

Phương Nguyên xa xa vung đao.

Ba

Ly thể đao khí hỗn tạp đao ý, chớp nhoáng phá không, trong nháy mắt đánh tan này ba đầu chiến đấu khôi lỗi đầu.

"Thoải mái!"

Hắn nắm chặt chuôi đao: "Tại bên ngoài, ta vẫn phải cố kỵ thực lực, giữ lại một lượng tấm át chủ bài cái gì, nhưng ở nơi này, biểu hiện càng tốt, càng có khả năng thu hoạch được ưu ái, đồng thời, cũng không có để lộ bí mật khả năng!"

"Này ba đầu khôi lỗi chỉ có cướp đoạt cảnh hậu kỳ thực lực, nhiều nhất thân thể cứng cỏi chút, cũng muốn ngăn trở ta?"

Phương Nguyên đi qua một cái chỗ rẽ, năm cái khôi lỗi bao vây quanh, thình lình đều phát ra pháp tướng cảnh gợn sóng, thậm chí còn có hai tên cung tiễn thủ.

"Độ khó tăng lên!"

Hắn nhe răng cười một tiếng, càng thêm tin tưởng mình trong lòng suy đoán: "Đáng tiếc. . . Vẫn là rác rưởi, cho ta chém!"

Hưu

Ánh đao lóe lên, dải lụa màu trắng hoành không, năm tên khôi lỗi liền đầu một nơi thân một nẻo.

Nhanh! Mau mau!

Hết thảy đều là vượt quá tưởng tượng nhanh.

Tại khôi lỗi động thủ trước đó, liền bị Phương Nguyên đao khí phân thây!

"Nếu như bị chúng nó triển khai trận thế, cũng là có chút phiền phức, phổ thông pháp tướng cảnh Man tộc, mười cái có chín cái đều thất bại a? Có chút ý tứ."

Phương Nguyên đi qua khôi lỗi, tiếp tục thâm nhập sâu, đi vào một chỗ quảng trường.

"Có thể xông đến nơi đây, ngươi thực sự không tầm thường, đáng tiếc, thủ ở chỗ này, là ta!"

Sương mù tản ra, hiện ra bảy cái màu xanh khôi lỗi, chung quanh còn có mấy chục con hình thú khôi lỗi.

Tại những đại quân này trước đó, thì là một cái kim giáp khôi lỗi, theo trong đôi mắt bắn ra hồng quang.

"Lại có linh trí?"

Phương Nguyên cầm đao mà đứng, hơi giữ vững tinh thần.

"Bày trận!"

Kim giáp tướng quân vừa quát, rất nhiều sói thú lập tức vây quanh mà đến, bảy cái Thanh Mộc khôi lỗi thì là giương cung cài tên, tại trong bầy thú kiềm chế.

Cùng lúc đó, nó nhổ một cái đao, hàn khí bức người, vậy mà đồng dạng cũng là một thanh pháp khí!

"Bắt giặc trước bắt vua, giết!"

Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, vọt tới trước trận, đao khí tung hoành.

"Tàng đao thức!"

Kim giáp tướng quân hoành đao phía trước  đồng dạng phát ra đao khí, lại là bất động như núi, đem công kích đều triệt tiêu.

Sưu sưu!

Chung quanh, hai cây tên bắn lén liền phá không đánh tới.

"Này loại độ khó, Thanh Mộc ngắt loại kia tới một cái chết một cái a!"

Phương Nguyên con mắt khẽ híp một cái: "Gió!"

Chỉ một thoáng, hắn thân ảnh tựa hồ dung nhập gió bên trong, tốc độ một chút tăng lên dữ dội, đi vào đàn thú bên trong: "Ly thể đao khí, chết đi cho ta!"

Phốc phốc!

Thất đạo ánh đao lướt qua, những cái kia màu xanh khôi lỗi liền chia năm xẻ bảy.

"Lại còn lĩnh ngộ mặt khác một môn lực lượng pháp tắc?"

Kim giáp khôi lỗi kinh ngạc nói: "Hi vọng ngươi có thể thông qua đi, giết! Chém giết thức!"

Hai tay của hắn nâng đao, bỗng nhiên vọt tới trước, hung hăng một bổ.

Ở bên cạnh, rất nhiều sói thú liều mạng kiềm chế, muốn đem Phương Nguyên đẩy vào góc chết.

"Không sai. . . Ngươi có tư cách nhìn thấy ta này một đao. . . Gió tổn thương!"

Phương Nguyên Hắc huyền đao nơi tay, bỗng nhiên trước khi không vạch ra một đạo vi diệu độ cong.

Phốc

Ly thể đao khí bay ra, đụng vào đối diện hung mãnh vô cùng chém giết thức đao khí, vậy mà như là đầu bếp róc thịt trâu, đem đánh tan, rơi vào kim giáp khôi lỗi thân bên trên.

"Đây là. . . Pháp tắc dung hợp?"

Kim giáp khôi lỗi nửa người rơi xuống, trong đôi mắt hào quang vẫn như cũ lấp lánh: "Yêu nghiệt. . ."

"Cửa thứ hai, ta thông qua được a? Này độ khó bỗng nhiên tăng lên a, dù cho nguyên đan cảnh đều không nhất định có thể bắt được!"

Phương Nguyên thu hồi Hắc huyền đao, đi qua kim giáp khôi lỗi.

"Thông. . . Qua, hi vọng ngươi có thể thông qua cửa thứ ba. . ."

Kim giáp khôi lỗi thanh âm đứt quãng, rốt cục chậm rãi biến mất.

Phương Nguyên thì là thông qua quảng trường sau hành lang, đi vào một mảnh bệ đá.

"Cửa thứ ba sao?"

Hắn nhìn một chút trước mặt lối đi, tại lối đi trước đó, còn có một tấm bia đá.

"Thạch phù phát ra 108 miếng, có thể tới cửa thứ ba người, tăng thêm ngươi chỉ có ba người!"

Tấm bia đá này vậy mà phảng phất sống một dạng, dần hiện ra rất nhiều chữ viết: "Một người trong đó chết tại cửa thứ ba, còn có một người đang ở vượt quan, ngươi cùng hắn ở giữa, chỉ có một cái có thể trở thành đệ tử của chủ nhân!"

. . .

"Quả nhiên là động phủ chi linh! Cửa thứ hai liền là bị nó cảm ứng được thực lực của ta, cố ý gia tăng độ khó sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu, vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Đồng thời. . . Như ta sở liệu, thạch phù không chỉ một khối, nơi truyền thừa cũng là hẳn là chỉ có một chỗ, bất quá nhập khẩu rất nhiều."

Địa phương khác, tám phần mười cũng là như hang động như thế, âm thầm bố trí trận pháp loại hình.

Một khi có thạch phù thỏa mãn điều kiện, liền sẽ bị kích phát truyền tống đến nơi đây.

Nhưng Phương Nguyên một đi ngang qua đến, đều không nhìn thấy người thứ hai tung tích.

Bởi vậy, cái này nơi truyền thừa mặc dù hạch tâm chỉ có một chỗ, nhưng nhập khẩu con đường lại tám phần mười có rất nhiều.

Lúc này, liền có một cái khác người thừa kế  đồng dạng liên phá hai quan, đang ở cửa thứ ba tiếp nhận khảo nghiệm.

"Cửa thứ hai đã khó thành như thế, hẳn là Thập Vạn đại sơn bên trong, còn có so ta càng thiên tài người?"

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, trước nhìn một chút ban thưởng.

"Thủy nguyệt bí điển, Thủy hành cùng huyễn thuật kiêm tu công pháp, có thể một đường tu hành đến thần Hóa Cảnh, đồ tốt, thật sự là ngủ gật tới đưa cái gối!"

"Sáng tê nội giáp, Thượng phẩm Pháp khí, lực phòng ngự kinh người!"

Ban thưởng chỉ có khác nhau, nhưng so với ải thứ nhất không thể nghi ngờ phong phú rất nhiều, xứng đáng trước đó độ khó.

Đồng thời, càng đã chứng minh cái này nơi truyền thừa ban thưởng, hoàn toàn là dựa theo người thừa kế chế tạo riêng.

"Đi xông cửa thứ ba, tổng không đến mức liền đụng phải Cực Ác Chi Chủ, dù cho đụng phải, cũng đúng lúc chấm dứt. . . Đại gia cùng một điểm bắt đầu, hắn chẳng lẽ có thể siêu việt ta?"

Cái thế giới này rất lớn, Thập Vạn đại sơn chỉ là giọt nước trong biển cả.

Có thể vừa vặn đụng phải xác suất, thật sự là có thể bỏ qua không tính.

Bởi vậy, hắn mới trực tiếp vận dụng Phương Nguyên danh hiệu.

Nếu là có một ngày, ra Thập Vạn đại sơn, tại bên ngoài xông xáo ra uy danh, Phương Nguyên ngược lại muốn sử dụng đạo hiệu loại hình che giấu.

Bằng không mà nói, thanh danh quá lớn, truyền đến Cực Ác Chi Chủ trong lỗ tai, cũng có chút mất đi tiên cơ thế yếu.

"Đến mức nơi này cái này, chín thành không phải!"

Phương Nguyên trong lòng âm thầm quyết tâm, xông vào cửa thứ ba.

"Cửa thứ ba một khi bắt đầu, liền không cách nào rời khỏi, trừ phi thành công, không lại chỉ có thể vây chết trong trận!"

Đẫm máu cảnh cáo truyền đến.

"Con đường tu luyện, vốn chính là tranh với trời đoạt một chút hi vọng sống, ta sao lại sợ cái này?"

Phương Nguyên tâm ý như đao, không nhúc nhích chút nào, nhanh chân bước vào.

Ông

Trời đất quay cuồng, hắn liền bị truyền tống đến một chỗ mê cung.

"Đây là ta cao nhất bí pháp cửu tinh liên châu! Tại mê cung bên trong, các nơi có nguồn nước cùng dị thú, thích hợp dùng tu luyện, tại mê cung hạch tâm, thì là có sau cùng khôi lỗi trấn thủ, hội căn cứ vượt quan người thực lực điều chỉnh thực lực bản thân, có thể sử dụng cửu tinh liên châu thuật đột phá khôi lỗi người, sẽ thu hoạch được ta toàn bộ truyền thừa!"

Một cái thật lớn thanh âm trực tiếp tại Phương Nguyên trong đầu vang lên.

Tùy theo mà đến, còn có một phần bí pháp đồ lục.

Bí pháp này phảng phất tối đen như mực hình người tinh vân, ở trong đó, thứ một ngôi sao sáng lên, chợt là viên thứ hai, viên thứ ba. . .

"Khó trách cửa thứ ba không thành tựu chết, nguyên lai đã tiếp xúc đến trong truyền thừa cho. . ."

Phương Nguyên nhíu mày: "Cửu tinh liên châu, nơi này chỉ có tam tinh, xem ra nhất định phải xông qua cửa thứ ba, thành làm đệ tử chân chính, mới có thể thu được toàn bộ truyền thụ."

Mê cung bên trong, thú rống mơ hồ.

Hắn không có lập tức ra ngoài, mà là ngồi xếp bằng, bắt đầu toàn lực lĩnh hội bí pháp này.

"Khá lắm. . ."

Chợt, trong lòng liền hết sức khiếp sợ: "Cấp bậc tiên nhân, có thể sáng chế này loại đẳng cấp bí pháp sao?"

Cái gọi là bí pháp, cùng căn bản công pháp, thần thông khác biệt, thiên kì bách quái, mà này đạo cửu tinh liên châu bí pháp, thì là tăng phúc! Tăng phúc khí huyết lực lượng!

Man tộc tu luyện, ngoại trừ pháp tắc cảm ngộ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là cái này.

"Khí huyết lực lượng, đơn giản mà nói, liền là thân thể lực lượng, còn có công lực thâm hậu trình độ các loại, là người tu hành trọng yếu nhất 'Thể ' mà pháp tắc lĩnh ngộ, thì là dao động thừa tố, cả hai tăng theo cấp số nhân, mới là một cái người tu luyện sau cùng chiến lực!"

Hai phe này, dĩ nhiên đều là càng cao càng tốt, không thể có lấy nhược điểm.

"Cửu tinh liên châu bí pháp, là kích phát thân người tiềm lực vô thượng bí thuật, đệ nhất tinh mở ra, tăng phúc khí huyết lực lượng gấp hai, đệ nhị tinh, bốn lần! Đệ tam tinh, tám lần!"

Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Cũng liền cái thế giới này sinh linh, Tiên Thiên thân thể mạnh mẽ, mới có thể tiếp nhận a? Thả lúc trước thế giới, phổ thông người tu hành chỉ sợ mở ra đệ nhất tinh về sau, liền muốn mạch máu bạo liệt mà chết!"

"Dùng thân thể của ta, miễn cưỡng có thể tu luyện ba vị trí đầu tinh, nhưng đến tứ tinh về sau, liền nhất định phải vận dụng đủ loại luyện thể bí pháp, gia tăng cường độ thân thể. . ."

"Không sai bí pháp, lập tức lĩnh hội! Đệ nhất tinh, dùng thân người làm tinh vân, tìm kiếm bí ẩn sao trời, cũng chính là huyệt khiếu, phụ tá dùng bí văn, kích thích về sau, kích phát khí huyết lực lượng."

"Này loại bí văn, cũng là cùng thần thông có chút giống, bất quá thần thông khắc sâu tại pháp tướng thân bên trên, bí văn lại là khắc sâu tại người tu luyện trên người mình. . ."

Nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Dùng Phương Nguyên tầm mắt, có bí pháp chỉ dẫn, không đến bao lâu liền triệt để hiểu rõ: "Bắt đầu đi!"

Hắn ngồi xếp bằng, điều chuyển động thân thể khí huyết lực lượng, tại dưới làn da mặt, liền tạo thành từng tia màu vàng mạch lạc.

Từng đầu màu vàng sợi tơ ngưng kết, không đến bao lâu, liền tạo thành một tấm to lớn internet, đem hắn toàn bộ thân thể đều ủ chụp vào trong.

"Thiên La Địa Võng, tìm kiếm che giấu!"

Coi đây là pháp võng, hắn tại thân thể chỗ bí ẩn, liền phát hiện một vệt ánh sao yếu ớt.

"Đệ nhất tinh! Cảm ứng thành công!".