Chương 1040: Niết Bàn

Chương 1040: Niết Bàn

"Cửu tinh liên châu bí thuật!"

Phương Nguyên đứng người lên, cái trán hiện ra một cái màu đỏ như máu phù văn.

Cùng lúc đó, ở trong cơ thể hắn, một cái bí ẩn sao trời huyệt khiếu bị mở ra, kích thích toàn thân  khiến cho hắn khí huyết lực lượng bỗng nhiên tăng lên dữ dội gấp hai!

"Lúc này, ta pháp tướng lực lượng, chỉ sợ so ra mà vượt trung kỳ đi?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, đi ra lối đi: "Đi hạch tâm nhìn một chút. . . Bất quá cái kia Hồng thần thế mà đặc biệt bố trí ở chỗ này nguồn nước cùng Hung thú, hiển nhiên cảm thấy này cửa thứ ba sẽ kéo dài thật lâu."

Hắn chuyển qua một cái chỗ ngoặt, một đầu màu xanh man lực trâu liền thình lình hiển hiện, mũi thở hổn hển, móng trước đào, hướng hắn đánh tới.

Ầm

Phương Nguyên không tránh không né, cái này đầu man lực trâu lại là dịch ra vị trí, hung hăng đụng ở trên vách tường, sừng trâu đều chặt đứt một nửa, nhưng như cũ phảng phất nhìn thấy sinh tử kẻ thù, một lần lại một lần đụng phải đối diện vách tường.

"Quá ngu. . ."

Hắn lắc đầu, đi qua lối đi, trước mặt, rõ ràng là một đầu con suối, trong nước còn có từng đầu màu đỏ cá.

"Ừm, nước hết sức ngọt, con cá này tựa hồ cũng là dị chủng, ăn có thể lớn bổ khí huyết! Phổ thông người tu luyện, tại đây bên trong chỉ sợ có thể sống thật lâu. . ."

Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, nghĩ đến cái thứ nhất kẻ thất bại.

Cũng không biết đối phương là tại đây bên trong bị khốn tử, vẫn là xông cuối cùng cửa ải, bị thủ quan khôi lỗi đánh chết.

"Chỉ cần là mê cung, luôn có đi cách đi ra ngoài!"

Phương Nguyên trực tiếp áp dụng đần biện pháp, dọc theo một vách tường, một con đường đi đến đáy.

Ngược lại dùng hắn lúc này thực lực, ngoại trừ hạch tâm chi địa cái kia sau cùng khôi lỗi bên ngoài, cũng không có có thể uy hiếp hắn Hung thú.

Ba ngày sau đó.

"Rốt cục, đến rồi hả?"

Phương Nguyên đi ra lối đi, phát hiện phía trước chính là một tòa thật to màu vàng điện đường.

Biển trên trán, sương mù mơ hồ, thấy không rõ kiểu chữ, nhưng Phi Long vẽ vách tường, gạch vàng ngọc ngói, cực hạn tinh tế xa xỉ, không giống như là Man tộc đồ vật.

Tại cửa điện trước đó trên quảng trường, thì là có một tòa ba người cao kim giáp khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi người khoác kim giáp, mang theo sừng trâu nón trụ, lúc này, lại đang cùng một thanh niên vật lộn.

Thanh niên vẻ mặt anh tuấn, lúc này sau lưng mọc lên hỏa dực, thân bên trên cũng hiện ra một tầng hỏa diễm chiến giáp, phảng phất thượng cổ Hỏa Thần phụ thân.

"Ngươi. . . Qua không được ta cái này liên quan!"

Kim giáp khôi lỗi trực tiếp mở miệng: "Ngươi là Nguyên Đan cảnh, ta có khả năng phát huy thần Hóa Cảnh thực lực, này khác giống cách phía dưới, trừ phi ngươi đem cửu tinh liên châu bí pháp tu luyện tới đệ tam tinh tình trạng, phối hợp ngươi Phượng Hoàng Đồ Đằng, có lẽ còn có một tia hi vọng!"

"Là hắn!"

Hai cái này tồn tại, Phương Nguyên đều rất quen thuộc!

Thanh niên chính là là trước kia Thánh sơn đệ tử Húc Liệt.

Mà cái này kim giáp khôi lỗi thanh âm, cũng là hết sức quen tai, rõ ràng là cửa thứ hai cuối cùng thủ quan khôi lỗi!

"Xem ra, này chút thủ quan người, đều là một cái trí năng tại thao túng a ! Bất quá, này tôn kim giáp khôi lỗi, liền so cửa thứ hai mạnh hơn nhiều."

"Chiêm chiếp!"

Húc Liệt không nói một lời, đột nhiên, sau lưng Phượng Hoàng ngửa mặt lên trời trường minh, hóa thành một đám lửa, bổ nhào vào kim giáp thần nhân thân bên trên: "Tiếp ta không chết hỏa!"

Hừng hực!

Một tầng ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt đem kim giáp khôi lỗi bao bọc, càng phảng phất có được sinh mệnh của mình, không ngừng kéo dài.

Đây là Phượng Hoàng thần thông hỏa diễm bất tử hỏa! Diệu dụng vô tận!

"Bất tử hỏa?"

Tại hỏa diễm bên trong, kim giáp khôi lỗi lại là lạnh nhạt nhược định: "Thật sự là hoài niệm a, đáng tiếc, ta thân thể này có thể so với đạo khí, nếu như ngươi là tiên nhân, bất tử lửa xác thực có khả năng nấu chảy ta, đáng tiếc, ngươi không phải, cho ta. . . Diệt!"

Nó gầm thét, tiến lên một quyền.

Ầm

Hỏa diễm dập tắt, Húc Liệt khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, rời khỏi cung điện quảng trường phạm vi.

"Lại tới một cái người thừa kế."

Kim giáp khôi lỗi không tiếp tục công kích, ngược lại nhìn Phương Nguyên: "Ừm, trước ngươi có thể đánh bại ta phân thể, thực lực không tệ. . . Ngươi là pháp tướng cảnh, ta chỉ sẽ sử dụng cao nhất nguyên đan cấp độ lực lượng, chỉ cần ngươi thuần thục cửu tinh liên châu bí thuật, vẫn là có hi vọng đánh bại ta!"

"Là ngươi!"

Húc Liệt tóc tai bù xù đứng lên, thấy Phương Nguyên, con mắt hơi trợn to: "Cái kia sử dụng thận Đồ Đằng tiểu tử? Ngươi vậy mà cũng đã nhận được thạch phù?"

"Nguyên lai trước ngươi xuống núi nói có đại cơ duyên, lại nguyên lai là cái này!"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Này khảo nghiệm, rõ ràng đối thực lực thấp người có lợi. . ." Húc Liệt chậm rãi tới gần: "Nó nói ta chỉ có một tia hi vọng, mà ngươi là có hi vọng, ngươi nắm bắt so ta lớn!"

Vù

Một đạo hỏa diễm bay ra, rơi vào ảo ảnh bên trên, cháy hừng hực đứng lên.

"Cho nên. . . Ngươi quyết định muốn giết ta, độc chiếm truyền thừa?"

Phương Nguyên thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Phải chết! Huyễn thuật Đồ Đằng liền là phiền phức! Còn có này tòa mê cung. . ."

Húc Liệt lớn tiếng rít gào: "Không có sai, cuối cùng người thừa kế, chỉ có thể là ta! Ngươi trốn đi, chỉ cần ngươi một bước vào quảng trường, ta tất sát ngươi!"

. . .

"Nếu là ta, cũng tất nhiên sẽ làm ra lựa chọn giống vậy!"

Phương Nguyên mảy may không lấy làm quái, chạy ra một đoạn đường về sau, tìm tới một chỗ nguồn nước, trực tiếp giết trông coi dị thú, bắt đầu tu luyện: "Chỉ là. . . Hắn không biết, ta tiến bộ tốc độ, hội vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn!"

"Thủ quan khôi lỗi thực lực thâm bất khả trắc, mặc dù đối phó ta chỉ xuất Nguyên Đan cảnh thực lực, nhưng dùng ý thức của nó, nhất định có thể đem cảnh giới phát huy toàn bộ, không sai biệt lắm lại là một cái Húc Liệt dáng vẻ. . . Ta chỉ có tu thành cửu tinh liên châu đệ tam tinh, mới thoáng có chút nắm bắt một trận chiến, nếu như muốn mười phần chắc chín, đao khí cũng là nhất định phải tiến bộ!"

"Bất quá lúc này, Húc Liệt vừa muốn trông coi trung ương điện đường, dù cho mỗi ngày kiếm ăn cũng không dám rời đi quá xa, chỉ cần đi xa một chút, liền hết sức an toàn!"

Húc Liệt cũng sợ a, một phần vạn hắn rời đi xa, bị Phương Nguyên đi tắt tới, đi đại vận qua kiểm tra, chẳng phải là gà bay trứng vỡ?

. . .

Sau một tháng.

"Này cửu cung phi tinh bí pháp, thật sự là khó a!"

Trên quảng trường, Húc Liệt nhìn kim giáp khôi lỗi, liền phảng phất thấy một tòa núi cao: "Cũng may chỉ muốn rời khỏi nhất định phạm vi, nó liền sẽ không tiếp tục tiến công, thế nhưng, ta căn bản là không có cách đột phá nó phòng thủ!"

Hắn không cam tâm!

Có thể bị tiên nhân thu đồ đệ, tư chất của hắn ngộ tính, tự nhiên là ngàn năm khó gặp.

Nhưng dù là như thế, tu luyện đến nay, liền đệ nhất tinh đều không thể hoàn thành.

"Còn có cái kia thận Đồ Đằng man nhân, cũng là phiền phức! Nếu như hắn nắm tin tức tiết lộ ra ngoài, dẫn tới càng nhiều người, đối ta thì càng bất lợi, nhất định phải nhanh thu hoạch được truyền thừa, chặt đứt cái khác người thừa kế tưởng niệm!"

Húc Liệt hết sức tự tư, trước đó cơ duyên xảo hợp, đạt được thạch phù, cũng là coi như cơ duyên của mình, ngay cả sư phụ đều không có nói cho.

Cũng liền lần này đi ra, hơi dụ dỗ hạ Đông Mộc Thải.

Nghĩ đến đây cái, sắc mặt hắn càng là âm trầm xuống: "Đáng tiếc, Đông Mộc Thải không cùng ta cùng đi, nếu không. . . Bằng vào 'Cái kia ' ta Phượng Hoàng Đồ Đằng liền có thể càng tiến một bước, chưa hẳn không có thể làm sao cái này kim giáp khôi lỗi!"

Lúc này, Húc Liệt khóe mắt liếc qua, lại là lại bắt được một bóng người: "Ừm? Ngươi còn dám tới?"

"Ta vì sao không dám?"

Phương Nguyên từng bước một đi tới, rút ra Hắc huyền đao: "Chỉ có thể có một người kế thừa truyền thừa, cho nên, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Khẩu khí thật lớn! Lần này ngươi chạy không thoát!"

Húc Liệt sau lưng hiện ra Phượng Hoàng Đồ Đằng, đặt quyết tâm, lần này chắc chắn muốn truy sát đến cùng, sẽ không lại nhường Phương Nguyên chạy mất.

"Nguyên Đan cảnh? Quả nhiên không sai!"

Phương Nguyên khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết: "Cửu tinh liên châu bí pháp, đệ nhất tinh! Đệ nhị tinh! Mở! ! !"

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng huyết mạch chi lực, liền từ trên người hắn bộc phát ra.

"Cái gì?"

Húc Liệt khóe mắt trực nhảy: "Vậy mà. . . Không. . . Không có khả năng, trên thế giới tại sao có thể có ngươi dạng này yêu nghiệt?"

Phương Nguyên căn bản không trả lời, Hắc huyền đao một trảm.

Cờ-rắc!

Một đạo cao vài trượng đao khí hiển hiện, lăng không chém xuống.

"Bất tử hỏa!"

Húc Liệt tay phải vung lên, một đạo ngọn lửa màu đen hiển hiện, đem đao khí đốt cháy là giả không.

"Tăng phúc bốn lần về sau, đại khái tương đương với pháp tướng cảnh hậu kỳ sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu, đại khái hiểu thực lực của mình.

"Không quan trọng một cái pháp tướng cảnh, vẫn là đê giai thận chi pháp tướng, cũng dám càn rỡ?"

Húc Liệt trong mắt ánh lửa lóe lên, Phượng Hoàng Đồ Đằng cao giọng trường minh: "Thần thông ngàn viêm hỏa!"

Vù vù!

Từng đạo hỏa lưu tinh hiển hiện, hướng Phương Nguyên bay tới, mỗi một viên đều mang theo đáng sợ uy năng.

"Ly thể đao khí, chém!"

Phương Nguyên liên tục vung đao, từng đạo đao khí hiển hiện, chém chết sao băng.

Đột nhiên, thân hình dung nhập gió bên trong, tốc độ một chút tăng lên dữ dội: "Giết!"

"Đi chết đi!"

Húc Liệt trên mặt hiện ra một tia nhe răng cười, ném ra một đạo ngọc phù.

Phốc

Một đạo xinh đẹp vô cùng, dài đến hơn mười trượng kiếm khí hiển hiện, đem Phương Nguyên xuyên thấu, lại quỷ dị đến không có một tia máu tươi chảy ra.

"Lại là một cái huyễn thân? Làm sao khó chơi như vậy?"

Húc Liệt không khỏi nhíu mày, đạo linh phù này, phong tồn một đạo lăng lệ vô cùng đao khí, dù cho Nguyên Đan cảnh nhận, không chết cũng muốn trọng thương, là lá bài tẩy của hắn một trong.

Lúc này tiêu hao hết, chỉ hủy diệt một cái huyễn thân, liền liền hắn đều hết sức thịt đau.

"Lại là Linh phù, so pháp phù cao hơn nhất đẳng giai, loại thiên tài này đệ tử, quả nhiên bảo mệnh đồ vật rất nhiều. . ."

Sau lưng Húc Liệt, hơi nước lóe lên, Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện: "Gió tổn thương!"

Ầm

Đao khí tung hoành, đâm vào Húc Liệt sau lưng, lại bị một đạo kim sắc vòng bảo hộ ngăn lại.

"Lại một đường Linh phù!"

Húc Liệt xoay người lại, con mắt đỏ bừng: "A. . . Ta muốn ngươi trả giá đắt!"

"Ngớ ngẩn!"

Phương Nguyên sắc mặt đạm mạc, cơ hồ cùng Húc Liệt mặt đối mặt: "Đệ tam tinh! Mở!"

"Cái gì?"

Một cỗ có thể so với Nguyên Đan cảnh khí thế, bỗng nhiên tại Phương Nguyên thân bay lên đằng.

Không chỉ có Húc Liệt mắt trợn tròn, liền liền trước cung điện kim giáp khôi lỗi, cũng không khỏi xoay đầu lại, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm.

"Cho dù là Linh phù hộ giáp, cũng có mức cực hạn!"

Phương Nguyên xuất đao như gió, trong chớp mắt liên tục bổ cửu trảm, đều rơi vào vòng bảo hộ bên trên một điểm.

Răng rắc!

Rốt cục, vòng bảo hộ vỡ vụn, Hắc huyền đao tiến quân thần tốc, đâm vào Húc Liệt nội tâm.

Một đao đắc thủ, Phương Nguyên lại không có chút nào vui mừng, mà là nhanh chóng rút lui: "Nguyên đan bên trong bản mệnh thần thông, ngươi còn không có dùng a? Nhất phẩm Phượng Hoàng, bản mệnh thần thông, nên là Niết Bàn!"

"Hảo tiểu tử, này đều không có lừa qua ngươi!"

Húc Liệt rít gào một tiếng: "Thật sự là đáng tiếc!"

Sau một khắc, cả người hắn liền bị màu đen bất tử hỏa bao bọc, hình thành một cái to lớn màu đen quả cầu lửa.

Bốn phía nhiệt độ chợt thăng.

Chờ đến hỏa diễm dập tắt thời điểm, để trần thân thể Húc Liệt đi ra, trước bộ ngực đã không có một tia vết thương!

"Tuyệt thế thần thông Phượng Hoàng Niết Bàn! Phượng Hoàng Đồ Đằng độc hữu, dù cho sắp gặp tử vong, cũng có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ!"

Phương Nguyên nhìn về phía Húc Liệt, nhẹ nói lấy..