Chương 1041: Vạn thần

Chương 1041: Vạn thần

"Không tệ, ta có bất tử thân, ngươi làm sao đối phó ta!"

Húc Liệt cuồng hống: "Luận tu vi, Đồ Đằng, bảo vật, ngươi không có một tia cơ hội!"

"Ha ha, còn tại miệng cọp gan thỏ!"

Phương Nguyên cười nhạo một tiếng: "Mỗi một lần Niết Bàn, đều là đối bất tử lửa tiêu hao, dùng tu vi của ngươi, lại có thể chống đỡ mấy lần đâu?"

Đi

Húc Liệt vẻ mặt biến đổi, sau lưng duỗi ra hỏa diễm cánh.

"Biết ta vì sao muốn nói với ngươi nhiều như vậy sao? Bởi vì trong mắt ta, ngươi đã sớm là một cái. . . Người chết!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng thở dài.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo đao khí tại Húc Liệt sau đầu trống rỗng xuất hiện, đâm rách hắn sau sọ.

Hừng hực!

Bất tử hỏa hiển hiện, một lần nữa đem Húc Liệt bao bọc, chỉ là tựa hồ trở nên yếu đi một chút.

"Đao giới? !"

Theo hỏa diễm bên trong, truyền ra Húc Liệt nghi ngờ không thôi, thậm chí mang theo thanh âm tuyệt vọng.

"Không tệ, đúng là đao giới!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, phô thiên cái địa đao khí, liền hình thành tiễu sát lưới, chui vào hỏa diễm ở trong.

A

Húc Liệt tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền đến.

Không ngừng bị đánh giết cắt thịt, lại không ngừng chữa trị, loại thống khổ này, so ngàn đao bầm thây còn mãnh liệt hơn.

"Tha ta. . . Truyền thừa ta nhường cho ngươi!"

"Không, ngươi không có thể giết ta. . . Lão sư ta là. . . Man tộc tiên nhân!"

. . .

Cầu xin tha thứ, uy hiếp ngữ, không ngừng theo hỏa diễm bên trong truyền ra, Phương Nguyên lại là không hề bị lay động.

Sau cùng, ngọn lửa màu đen dần dần dập tắt, tại tại chỗ lưu lại một bãi dấu vết.

"Phượng Hoàng Niết Bàn, quả nhiên là vô cùng cường đại thần thông, vậy mà ủng hộ ngươi Niết Bàn chín lần!"

Phương Nguyên cái trán huyết sắc phù văn tiêu tán, đệ tam tản mát mở, lại lắc lư ra tay cánh tay: "Thân thể này, mở ra đệ tam tinh đã là cực hạn, đồng thời, không có thể trường kỳ duy trì. . ."

Cửu tinh liên châu đệ tam tinh, tăng phúc tám lần về sau, hắn pháp tướng lực lượng tuyệt đối có thể so với Nguyên Đan cảnh sơ kỳ!

Mà đối đao chi pháp tắc lĩnh ngộ, cũng tiến vào đao giới chi cảnh! Cái gọi là 'Đao giới ' liền là đao chi lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, đao khí ở khắp mọi nơi, xuất quỷ nhập thần!

Hai cái này tăng theo cấp số cộng, nhất thời làm Phương Nguyên chiến lực có thể so với nguyên đan đỉnh phong.

Húc Liệt cũng là không may, gặp hắn, càng tại mê cung bên trong, chạy đều chạy không thoát.

"Trên thực tế, nếu như hắn có thể kiên trì, tiếp tục Niết Bàn cái bảy tám lần, liền giờ đến phiên ta pháp tướng lực lượng dùng hết, thân thể không chịu nổi. . ."

Phương Nguyên tiến lên hai bước, tại tro tàn bên trong gẩy gẩy.

"Cái này Húc Liệt, là tiên nhân chi đồ, giết hắn, ngày sau phiền phức không nhỏ, bất quá cơ duyên chi tranh, giết cũng liền giết. . . Thân bên trên hẳn là có không ít đồ tốt a?"

Này loại đại gia đệ tử, thân bên trên đồ tốt nhất định không ít.

Dù cho man nhân không tinh thông luyện đan, luyện khí, nhưng Húc Liệt hạng gì thân phận? Nhất định có thể thu được một chút tinh phẩm!

"Đây là. . . Một chút bình ngọc, đan dược tro cặn? Còn có pháp khí mảnh vỡ? Đáng tiếc, đều đã hư hại. . ."

Phương Nguyên có chút đáng tiếc, đột nhiên, nhãn tình sáng lên, dùng mũi đao lấy ra một tờ đồ vật.

"Pháp khí đều hư hại, vật này thế mà còn có thể bảo lưu lại đến, tuyệt đối bất phàm!"

Hắn đem sách này trang cầm ở trong tay, phát hiện là một loại không biết tên màu vàng chất liệu, mặt trên còn có dùng bùa chú màu bạc ghi chép hàng loạt tin tức.

"Tựa hồ là nào đó quyển bí kíp tàn trang? Chất liệu vậy mà như thế đặc thù. . . Vạn thần kinh bù thuật?"

Duyệt đọc xuống về sau, Phương Nguyên con mắt liền dần dần phát sáng lên: "Không thể tưởng tượng a, biên soạn cuốn bí điển này người, nhất định là Đồ Đằng tu luyện tới tuyệt đỉnh kinh khủng tồn tại!"

"Đồ Đằng! Là Man tộc 'Tiên Thiên tư chất ' cơ hồ không cách nào cải biến, mà cái này tồn tại, vậy mà có thể nghiên cứu ra bổ ích Đồ Đằng bí thuật!"

Không có sai! Cái này 'Vạn thần kinh bù thuật ' rõ ràng là một loại tăng lên Đồ Đằng bí pháp!

Này bí pháp  có thể thông qua cướp đoạt cái khác Đồ Đằng năng lực, tăng thêm tự thân Đồ Đằng!

Hắn huyền ảo quỷ bí chỗ, Phương Nguyên ra đời đến nay, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Như thế nghịch thiên bí pháp, chỉ sợ đầy đủ cùng cửu tinh liên châu tương đề tịnh luận."

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ: "Cái này Húc Liệt, đảo cũng coi là cái có đại khí vận, vậy mà có thể được đến như thế bí thuật. . . Hẳn là hắn Phượng Hoàng Đồ Đằng, cũng không phải trời sinh, mà là thông qua không ngừng ngắt cướp có được? Đây thật là rất có thể!"

Có lẽ, cũng chính là bởi vì như thế, Húc Liệt Phượng Hoàng Đồ Đằng mới một mực không thể đại thành, còn vô cùng ngấp nghé Đông Mộc Thải Thanh Mộc Long.

"Dựa theo 'Vạn thần kinh bù thuật' bên trên lời giải thích, cho dù là áp dụng cướp đoạt chi thuật, cũng nhất định phải cùng tự thân Đồ Đằng tương xứng hợp mới được, Húc Liệt tuyệt đối là coi trọng Thanh Mộc Long mộc năng lực, mong muốn mượn mộc sinh hỏa  khiến cho Phượng Hoàng hỏa diễm đại thành!"

"Nguyên lai ta lần này đối đầu, cũng không phải là chân chính nhất phẩm tuyệt thế Đồ Đằng, mà là một cái ngụy Đồ Đằng. . ."

Hắn tự mất cười một tiếng, lại tại tro tàn bên trong mở ra.

"Không cần thối lại, hắn trữ vật vòng tay nổ tung, bên trong đồ vật toàn bộ bị hủy bởi đao khí cùng bất tử hỏa, cũng liền một trang này 《 Vạn Thần đồ lục 》 nghịch thiên nhất, có thể bảo tồn lại."

Lúc này, bên cạnh một cái băng lãnh thanh âm truyền tới.

Ồ

Phương Nguyên xoay người, nhìn xem màu vàng khôi lỗi: "Ngươi rốt cục nói chuyện."

Trước đó, cái này khôi lỗi một mực lạnh lùng nhìn về hắn cùng Húc Liệt chiến đấu, phảng phất cái pho tượng.

"Người này Đồ Đằng vẫn được, ngộ tính quá kém, căn bản không có hi vọng thành làm đệ tử của chủ nhân, thế nhưng ngươi khác biệt!"

Kim giáp khôi lỗi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Tài pháp tướng cảnh giới, liền cơ hồ đem đao chi pháp tắc lĩnh ngộ hoàn chỉnh, một tháng liền đem cửu tinh liên châu tu luyện tới tam tinh chi cảnh, hai thứ này kết hợp, dù cho đặt ở Thập Vạn đại sơn bên ngoài, cũng là tuyệt đối yêu nghiệt! Ta chỉ xuất Nguyên Đan cảnh thực lực, chỉ sợ căn bản không phải là đối thủ của ngươi!"

"Ồ?" Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Không cần lại so rồi hả?"

"Không cần lại dựng lên, ta tuyên bố! Ngươi đã thông qua kiểm tra  có thể trở thành ta chủ nhân Hồng thần tiên nhân đệ tử!"

Kim giáp khôi lỗi tránh ra con đường, một mực bao phủ cung điện sương mù cũng tản ra, hiện ra tấm biển bên trên rồng bay phượng múa ba chữ to: "Vạn Thần điện" !

"Vạn Thần điện? Vạn Thần đồ lục?"

Phương Nguyên lại là liên tưởng đến càng nhiều: "Trên tay của ta này một phần bí pháp, ngươi nói là Vạn Thần đồ lục tàn trang?"

"Không có sai, ngươi theo ta tiến vào!"

Kim giáp khôi lỗi đi vào điện đường.

Phương Nguyên nhún vai, cũng đi theo vào.

Cung điện to lớn bên trong không có một tia tro bụi, rất nhiều Dạ Minh Châu cùng bảo thạch phát ra quang vinh, đem không gian bên trong chiếu rọi đến sáng như ban ngày.

Trong đại điện vô cùng trống trải, chỉ có chín mươi chín căn kim trụ đứng sừng sững.

Tại trung tâm nhất, thì là một tấm gỗ lim tế bàn, mặt trên còn có một bộ đồ lục, miêu tả lấy một tên áo trắng đeo kiếm tiên nhân hình ảnh.

"Này liền là chủ nhân của ta Hồng thần tiên nhân! Ngươi, tiến lên đi bái sư lễ!"

Kim giáp khôi lỗi đứng sừng sững một bên.

'Lúc này, nếu như ta không đáp ứng, khẳng định sẽ bị nó đánh chết a?'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm chửi bậy, tiến lên hành lễ.

"Rất tốt!"

Kim giáp khôi lỗi nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Hồng thần tiên nhân duy nhất đệ tử thân truyền, này tòa vạn Thần Cung điện, còn có bên trong cất giấu hết thảy trân bảo, đều là ngươi."

"Ừm, ngươi tên gì? Đem hết thảy đều nói cho ta nghe đi!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

"Dĩ nhiên, ta tên là 'Kim Nguyên ' là này tòa Tiên khí Vạn Thần điện khí linh!"

Kim Nguyên trầm thấp nói xong.

"Tiên khí?"

"Pháp khí phía trên, là vì Linh khí, Linh khí phía trên, thì là đạo khí, mà Tiên khí, lại là bao trùm đạo khí phía trên trọng bảo. . . Dù cho tiên nhân, đều muốn vì nó huyết chiến tranh đoạt, ngã xuống vô số. . ."

Kim Nguyên kiêu ngạo mà nói: "Ta chủ nhân Hồng thần tiên nhân, thời niên thiếu từng qua được đại kỳ ngộ, thu hoạch được Vạn Thần đồ lục tàn trang, một đường tu luyện tới tiên nhân cảnh giới, đồng thời tại tiên nhân bên trong cũng là cực kỳ lợi hại cái kia một nhúm nhỏ, hắn thăm dò vô tận đại lục, đem tìm tới trân bảo hội tụ một lò, cuối cùng luyện ra ta Vạn Thần điện! Đáng tiếc. . . Chủ nhân cuối cùng vẫn là vẫn lạc!"

Mặc dù chỉ là một cái khôi lỗi, nhưng Kim Nguyên lại biểu đạt ra rõ ràng phẫn nộ cảm xúc: "Chờ đến ngươi trưởng thành đến đầy đủ cảnh giới thời điểm, ngươi nhất định phải là chủ nhân báo thù!"

"Cái này hiển nhiên, nhận hắn chi bởi vì, liền muốn gánh hắn chi quả! Cần ta thề sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Đã không cần! Lại không nói ngươi tu luyện cửu tinh liên châu bí pháp, một khi bị chủ nhân cừu địch phát hiện, chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi, mà dù cho ngươi có thể thuận lợi đào thoát, thậm chí tu luyện tới tiên nhân phía trên cảnh giới, ngươi liền sẽ phát hiện này đoạn nhân quả, sẽ là ngươi tu luyện trên đường đi trở ngại lớn nhất, không thể đi trừ, liền vĩnh viễn không cách nào tiến bộ."

Kim Nguyên hết sức khẳng định nói xong.

"Xem ra, Hồng thần tiên nhân, là quyết tâm hi vọng báo thù a."

Phương Nguyên trong lòng không nói lật ra một cái liếc mắt: "Cái kia cừu nhân của hắn là ai?"

"Chờ đến ngươi tu luyện tới tiên nhân thời điểm, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"

Kim Nguyên lắc đầu: "Hiện tại, ta phải nói cho ngươi chính là, toàn bộ Vạn Thần điện bên trong, đạo khí chỉ có một kiện, liền là này cỗ khôi lỗi, cái khác Linh khí pháp khí cũng là có lấy không ít, công pháp càng là vô số kể, tất cả những thứ này, đều là ngươi."

"Đạo khí rất ít, có phải là vì đúc nóng này tòa Vạn Thần điện, toàn bộ tiêu hao hết a?"

Phương Nguyên gật gật đầu.

"Đúng vậy, thế nhưng, chủ nhân một đường tu hành bên trong, thu thập vô số bí pháp chiến kỹ, thậm chí tu hành cảm ngộ, đều là bảo tàng khổng lồ."

Kim Nguyên hết sức khẳng định nói: "Lúc trước chủ nhân thiết lập truyền thừa, ra lệnh cho ta làm người giám sát, ta cũng liền thời khắc chú ý đến truyền thừa lối đi, gặp được vượt quan thành công, liền tùy ý thả chút thích hợp công pháp, pháp khí đi lên. . ."

"Quả nhiên, quá quan ban thưởng đều là ngươi cố ý an bài."

Phương Nguyên mỉm cười: "Vậy ngươi cảm thấy, ta hiện tại cần muốn làm thế nào?"

"Đương nhiên là đổi công pháp!"

Kim Nguyên không chút do dự nói: "Thủy nguyệt bí điển chỉ là một bộ miễn cưỡng không sai công pháp, bởi vì là cửa thứ hai, ta không cách nào cho ngươi thứ càng tốt, nhưng lúc này, toàn bộ Vạn Thần điện bên trong bí điển, đều đối ngươi cởi mở! Thủy nguyệt bí điển là có thể vứt bỏ, nơi này có một bộ 《 Thủy Nguyệt Động Thiên Bí Chú 》 có thể một đường tu luyện tới tiên nhân cảnh giới, thủy nguyệt bí điển, liền là từ trong đó đơn giản hoá mà đến, thích hợp nhất ngươi."

"Trừ cái đó ra, bí pháp bên trong, ngươi nhất định phải tu luyện cửu tinh liên châu bí thuật, còn lại tùy ý."

"Nguyên bản, ta còn lo lắng cho ngươi Đồ Đằng tư chất không được, nhưng bây giờ quả nhiên là cơ hội trời cho, vậy mà đem một trang này 《 Vạn Thần đồ lục 》 đưa đến trên tay ngươi!"

Kim Nguyên rất là xúc động.

"Đúng rồi! Vạn Thần đồ lục, đến tột cùng là lai lịch gì? Hồng thần tiên nhân cũng đã từng chiếm được tàn trang sao?" Phương Nguyên hỏi..