Chương 1042: Mồi nhử

Chương 1042: Mồi nhử

"《 Vạn Thần đồ lục 》 chính là một vị không thể tưởng tượng nổi Man tộc cường giả chỗ lấy!"

Kim Nguyên chậm rãi nói: "Ta chủ nhân là tiên nhân đỉnh phong, mà đánh giết ta chủ nhân kẻ thù, là tiên nhân phía trên tồn tại. . . Nhưng 《 Vạn Thần đồ lục 》 tác giả, lại muốn xa xa vượt qua hai người này cảnh giới, đơn giản khó có thể tưởng tượng!"

"Tại đây bản 《 Vạn Thần đồ lục 》 bên trên, ghi chép rất nhiều không thể tưởng tượng nổi bí thuật, tựa hồ vừa xuất thế liền lọt vào trời ghét, phân tán thành vô số tàn trang, chủ nhân thiếu niên thời điểm, liền là đạt được trong đó một tờ, thu được cửu tinh liên châu bí pháp, mới có thể nhanh chóng quật khởi, thành tựu tiên nhân!"

"Nguyên lai cửu tinh liên châu bí pháp, là Vạn Thần đồ lục phía trên ghi lại!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Đem cái kia một tờ lấy tới!"

Lúc này hắn là Vạn Thần điện chi chủ, Kim Nguyên tự nhiên lĩnh mệnh, dịch chuyển tức thời trong hư không mà tới một cái trắng hộp ngọc, mở ra về sau, bên trong quả nhiên là giống nhau kim trang.

"Cửu tinh liên châu bí thuật. . . Đệ tứ tinh, đệ ngũ tinh. . . Mãi cho đến thứ chín tinh, phía trên này đều có!"

Kim Nguyên nói: "Tại cuối cùng, còn viết rải rác vài câu, nâng lên cái nào đó thần binh vạn thú cờ phương pháp luyện chế, đáng tiếc, đến nơi đây liền gãy mất, chân chính phương pháp luyện chế, hẳn là tại hạ liên tiếp trang bên trên."

"Vạn thú cờ, danh tự. . . Có chút quen tai!"

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt nhớ tới: "Lúc trước, tao ngộ Bành Trạch Đại Yêu dưới tay đầu kia con chồn tinh thời điểm, không phải cũng đã nói, muốn bắt Man Minh đám người đi, cho cái kia Bành Trạch Đại Yêu luyện vạn thú cờ sao? Hẳn là trùng hợp như vậy!"

"Cái gì? Ngươi còn biết một tấm tàn trang tung tích?"

Kim Nguyên kêu to: "Đoạt lại! Nhất định phải đoạt lại! Này Vạn Thần đồ lục tàn trang, dù cho tiên nhân gặp được, cũng phải hung hăng động tâm a."

"Yên tâm, cái kia Bành Trạch Đại Yêu, chỉ là một đầu Nguyên Đan cảnh yêu vật, chạy không ra lòng bàn tay của ta!"

Phương Nguyên tự tin nói.

. . .

Sau mấy tháng.

Vô Tận đại sơn, hang động bên trong.

Phương Nguyên thân ảnh hiển hiện, nhìn trên tay một cái chiếc nhẫn màu trắng, trên mặt mang theo một vệt ý cười: "Hôm nay tới đây nơi truyền thừa, quả nhiên kiếm lợi lớn!"

Này miếng chiếc nhẫn màu trắng, trên thực tế chính là Tiên khí 'Vạn Thần điện' biến thành, mang theo trên tay về sau, hoàn toàn liền là một tòa dạng đơn giản động phủ, còn gồm cả trữ vật giới chỉ các loại công năng, diệu dụng vô tận.

Dựa theo Kim Nguyên nói, gặp được nguy hiểm, trốn Vạn Thần điện bên trong, tiên nhân phía dưới người tu hành, căn bản rất khó rung chuyển, cho dù là tiên nhân, công phá cũng phải hao phí rất lớn một phen tay chân.

Đương nhiên, đây là dùng Phương Nguyên lúc này năng lực, không cách nào kích phát Vạn Thần điện tất cả cấm chế là điều kiện tiên quyết.

Bằng không mà nói, nếu như là một tôn tiên nhân, cái kia hoàn toàn có khả năng dựa vào Vạn Thần điện, tại một đám tiên nhân bên trong đấu đá lung tung.

"Vạn Thần điện bên trong, đạo khí cũng chỉ có một bộ, vẫn là Kim Nguyên phụ thân thủ hộ khôi lỗi, bất quá cũng may Linh khí có không ít. . ."

Phương Nguyên nhìn xem trên người đạo bào cùng trường đao.

Này hai kiện, đều là Cực phẩm Linh khí  bình thường nguyên đan cùng thần Hóa Cảnh cường giả đều không có.

"Man thú pháp bào, còn có chín Huyền Linh đao! Ta đây cũng là súng hơi đổi pháo đi?"

Phương Nguyên cầm trong tay chín Huyền Linh đao, tùy ý một bổ.

Cờ-rắc!

Một đạo kinh người đến cực điểm đao khí hiển hiện, trên mặt đất lưu lại một đầu thật dài dây nhỏ: "Thân thể lực lượng, cũng tăng lên không chỉ gấp đôi."

Hắn chân chính át chủ bài, vẫn như cũ là cửu tinh liên châu bí thuật!

Này mấy tháng bên trong, hắn không chỉ có tu luyện Thủy Nguyệt Động Thiên Bí Chú, thực lực đại tiến, lớn nhất tâm tư, vẫn là đặt ở đủ loại công pháp rèn thể phía trên.

Lúc này cường độ thân thể, hoàn toàn có thể so với trung phẩm pháp khí!

Bởi vậy, liền có thể miễn cưỡng mở ra đệ tứ tinh!

"Bách luyện đoán thể thuật, nguyên bản cũng là Hồng thần tiên nhân luyện thể bí quyết, mạnh nhất có thể đem thân thể đoán luyện tới có thể so với đạo khí, đáng tiếc, ta chỉ tiến hành cơ sở nhất 'Nhất luyện ' tiếp xuống công pháp không là không được, thế nhưng liền cần một chút tài liệu quý giá phụ trợ ! Bất quá, thực lực hôm nay, cũng đầy đủ đánh giết Bành Trạch Đại Yêu đi?"

Đầu này Nguyên Đan cảnh yêu vật, nhiều nhất am hiểu chạy trốn một điểm, thấy tình thế không ổn, trực tiếp trốn vào đầm lầy.

Bất quá, nếu như thấy một cái Pháp Tướng cảnh tu sĩ đến đây khiêu khích, lại làm sao có thể nhẫn chịu được?

"Chỉ là, liệu địch sẽ khoan hồng, có thể được đến một tờ Vạn Thần đồ lục, này Bành Trạch Đại Yêu khí vận cùng thực lực hiển nhiên đều là không tệ, nếu như vạn thú cờ đã luyện thành lời nói, càng là hung uy thao thiên."

Vạn Thần đồ lục bên trên pháp môn, đều vô cùng đáng sợ, chỉ xem cửu tinh liên châu bí thuật cùng vạn thần kinh bù thuật là có thể biết được một ít.

"Vừa vặn, ta còn tiếp cái săn giết pháp tướng Đại Yêu nhiệm vụ, chỉ bằng này dẫn xà xuất động tốt."

Phương Nguyên định ra kế hoạch, thân thượng pháp bào biến ảo, biến thành da thú bộ dáng, nhanh chân rời đi.

. . .

Bành Trạch.

Đây là một mảnh to lớn đầm lầy, phương viên cũng có ngàn dặm, trên mặt nước có ngũ sắc chướng khí, thấy máu thực cốt, đồng thời không ngừng phụt ra hút vào, thường xuyên khuếch trương.

Tại đầm lầy bên trong, liền thường xuyên có thể gặp đến bị ăn mòn đến không dư thừa một tia máu thịt bạch cốt.

"Ta ngụy trang thành một cái để hoàn thành nhiệm vụ Pháp Tướng cảnh tu sĩ, giết chết Bành Trạch Đại Yêu một cái trọng yếu dưới tay, cũng không tin nó không ra!"

Bành Trạch Đại Yêu dù sao cũng là Nguyên Đan cảnh yêu vật, gặp phải một cái Pháp Tướng cảnh tu sĩ, chẳng lẽ sẽ biết sợ đến không dám xuống tay?

Chờ đến nó bản thể xuất hiện tại Phương Nguyên trước mặt thời điểm, lại là toàn cục đã định.

Phương Nguyên đi lại tại đầm lầy rìa, cố ý phóng xuất ra một chút khí tức: "Dựa theo tư liệu ghi chép, Bành Trạch bên trong yêu vật rất ngông cuồng, một khi nhìn thấy nhân loại yếu đuối tu sĩ, đại bộ phận đều sẽ chủ động công kích. A?"

Hắn pháp tướng lực lượng tản ra, không có phát hiện Bành Trạch yêu vật, lại ngoài ý muốn phát hiện một nhánh Man tộc tiểu đội.

"Người nào?"

Theo đầm lầy một phía khác, truyền đến một tiếng quát chói tai, đồng thời còn có hai đạo cường quang, phảng phất lợi kiếm đâm tới.

"Đây là. . . Dò xét loại thần thông?"

Phương Nguyên dừng một chút, nhiều hứng thú chờ ở tại chỗ.

Một lát sau, một nhánh Man tộc đội ngũ liền xuất hiện tại hắn trong mắt.

Bọn hắn ăn mặc Bắc Thần bộ quần áo và trang sức, chính là ba cái thanh niên, thấy Phương Nguyên, đều là giật nảy cả mình: "Là ngươi! Phương Nguyên! Ngươi đi đến Pháp Tướng cảnh!"

"Thật có lỗi, chư vị hẳn là tại Bắc Thần đại điển bên trên nhận biết ta đi, ta lại không biết các vị!"

Phương Nguyên sờ lên mũi.

"Chúng ta chính là Bắc Thần bộ huyết mạch chiến sĩ, Bắc Thần Phong, Bắc Thần cuồng, còn có Bắc Thần đỏ! Ngươi vì sao xuất hiện ở chỗ này? Ngươi không phải hẳn là cùng Thiếu chủ nhà ta cùng một chỗ, đi tới rất giáo tổ đình rồi hả?"

Bắc Thần Phong đứng ra hỏi.

"Tiếp cái thánh nhiệm vụ, đến đây giết yêu!"

Phương Nguyên mỉm cười trả lời.

"Cái kia săn giết Bành Trạch pháp tướng yêu quái nhiệm vụ?"

Bắc Thần cuồng hừ lạnh một tiếng: "Chỉ bằng ngươi? Dù cho đắc thủ, cũng phải chết ở chỗ này!"

Ba người bọn hắn thanh niên, đều từng đi qua rất cung, đáng tiếc, trong ba năm chưa có thể đột phá Nguyên Đan cảnh, lại bị đuổi trở về, tự nhiên sẽ hiểu rất thông điện bên trong cái kia gần như không có khả năng nhiệm vụ.

"Không sai, huống chi, ngươi vẫn là Pháp Tướng cảnh sơ kỳ!"

Bắc Thần đỏ yêu kiều cười vài tiếng: "Tiểu đệ đệ, vẫn là mau đi trở về đi!"

Tại con mắt của nàng chung quanh, có từng đạo chiến văn, hết sức hiển nhiên, vừa rồi chính là nàng thi triển dò xét loại thần thông.

"Thật có lỗi. . . Nhiệm vụ tại thân, ta không muốn từ bỏ!"

Phương Nguyên lắc đầu: "Các ngươi ba vị đâu? Cũng là đến rèn luyện giết yêu sao?"

"Không sai!"

Bắc Thần cuồng cẩn thận gật đầu: "Bất quá, chúng ta cũng sẽ không mang bên trên một cái vướng víu!"

Ba người bọn hắn muốn tu luyện đến Pháp Tướng cảnh hậu kỳ, một cái Pháp Tướng cảnh sơ kỳ, Đồ Đằng còn không được tốt lắm chiến sĩ, đích thật là vướng víu.

"Nếu không quấy rầy!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, sờ lên chiếc nhẫn, quay người hướng đi một phương hướng khác.

"Phương Nguyên, ngươi phải cẩn thận, tại đây ba tên tiểu gia hỏa sau lưng, còn ẩn giấu sáu cái Nguyên Đan cảnh lão gia hỏa!"

Chiếc nhẫn bên trong, Kim Nguyên thanh âm thông qua ý niệm truyền đến.

"Sáu cái Nguyên Đan cảnh? Dù cho dùng Bắc Thần bộ mà nói, đều là đại bộ phận chiến lực đi? Này là chuẩn bị. . . Đi săn Bắc Thần Đại Yêu sao?"

"Cũng không nhất định, có lẽ Bành Trạch bên trong, sản sinh ra thiên tài địa bảo gì nữa nha!"

. . .

"Cứ như vậy nhường tiểu tử kia rời đi?"

Tại Bắc Thần Phong ba người sau lưng, một chỗ âm u trong bụi cỏ, thanh âm thật thấp vang lên.

"Chỉ là một cái tiểu gia hỏa, dù cho tiến vào Pháp Tướng cảnh, cũng không tính là cái gì, nhiệm vụ của chúng ta, vẫn là Bành Trạch Đại Yêu!"

Trung tâm nhất một cái tóc đỏ lão đầu thản nhiên nói: "Đầu này yêu vật gần nhất càng phát ra càn rỡ, dám trực tiếp tiến vào chúng ta bộ lạc, cướp bóc ưu tú Đồ Đằng chiến sĩ!"

"Đại trưởng lão nói đúng  bất quá, cái kia Phương Nguyên nếu không nghe khuyến cáo, vẫn như cũ hướng đầm lầy chỗ sâu đi, cũng là tự tìm đường chết mà thôi, còn không cần ô uế tay của chúng ta!"

Một cái khác đầu trọc Bắc Thần bộ trưởng lão nở nụ cười: "Cái kia Bành Trạch Đại Yêu, đối với Man tộc huyết mạch chiến sĩ, thế nhưng là rất điên cuồng. . . Thấy một cái Pháp Tướng cảnh, tất nhiên sẽ ra tay!"

"Theo ta thấy, chúng ta không bằng liền dùng cái kia Phương Nguyên làm mồi, cũng tiết kiệm trong tộc tinh nhuệ ở vào trong nguy hiểm!"

Lại một trưởng lão đề nghị.

Mặc dù Bắc Thần Phong ba người bọn hắn đều bị rất cung đào thải, nhưng đối với Bắc Thần bộ mà nói, vẫn như cũ là khó được nhân tài, hơi bồi dưỡng một chút, sau này sẽ là trưởng lão!

Lần này vì dụ sát Bành Trạch Đại Yêu, đi ra tới làm mồi câu, mặc dù sớm chuẩn bị một chút bảo mệnh đồ vật, nhưng binh hung chiến nguy, có thể tận lực tránh cho tự nhiên tốt nhất.

"Ừm, ta cảm thấy không sai!"

"Liền quyết định như vậy đi!"

"Dù cho cuối cùng cái kia Phương Nguyên may mắn sống sót, chúng ta cũng muốn tạo ra chút ngoài ý muốn, ai bảo hắn không phải chúng ta Bắc Thần bộ đây này!"

Các trưởng lão khác dồn dập phụ họa, Đại trưởng lão cũng là nhãn tình sáng lên, lập tức truyền âm: "Bắc Thần Phong, Bắc Thần đỏ, Bắc Thần cuồng, các ngươi trở về!"

. . .

"Cẩn thận một chút, cái kia sáu cái nguyên đan theo tới rồi!"

Phương Nguyên trong thức hải, Kim Nguyên thanh âm lại vang lên.

"Quả nhiên cùng ta suy đoán một dạng, chuẩn bị lấy ta làm mồi câu, dù sao hài tử của người khác không đau lòng mà!"

Phương Nguyên cười cười, không có đến cỡ nào để ý, trên thực tế, còn có chút hơi mừng rỡ.

Nhiều sáu cái tay chân, có cái gì không tốt đâu?

. . .

Lộc cộc! Lộc cộc!

Nơi nào đó ngũ thải chướng khí phía dưới trong mặt hồ, một cái con chồn đầu xông ra: "Đại vương gần nhất, đối với Man tộc Đồ Đằng thiên tài nhu cầu thật sự là càng phát tài to rồi!"

Nếu như Phương Nguyên ở đây, nhất định có thể nhận ra, đầu này yêu quái, liền là lúc trước muốn bắt đi Man Minh con chồn tinh!

"Ai. . . Ngay tiếp theo chúng ta mấy cái này thủ lĩnh, đều có nhiệm vụ, chỉ có thể bốc lên hạ hiểm, đi tập kích những cái kia bộ lạc nhỏ. . ."

Con chồn tinh nhanh chóng thoát ly đầm lầy: "Bất quá chờ đến đại vương đem vạn thú cờ luyện thành, liền không sợ Bắc Thần bộ đi? Đây chính là thấp nhất đạo khí, còn có thể không ngừng tiến hóa thần binh! A? Đó là. . . Có người!"

Đột nhiên, hắn hẹp dài con ngươi lóe lên, toát ra ngạc nhiên hào quang màu bích lục..