Chương 1043: Hợp trận

Chương 1043: Hợp trận

"Không chỉ có người, vẫn là một cái Pháp Tướng cảnh tu sĩ!"

Con chồn tinh mừng rỡ, bao phủ lên một cỗ màu xanh sẫm đám mây độc, hướng nhân loại kia tập kích mà đi "Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

"Chờ liền là ngươi!"

Cái kia thiếu niên man tộc ngẩng đầu, trên mặt đồng dạng lộ ra ngạc nhiên ý cười "Giết!"

Xùy

Một đạo ly thể đao khí phá không bay kích, chém vào trong làn khói độc.

"Dọa? Ly thể đao khí?"

Không chỉ có con chồn Tinh quái, liền liền phía sau Bắc Thần bộ sáu Đại trưởng lão, đều là giật nảy mình.

"Kẻ này. . . Này mới bao nhiêu lớn tuổi tác, vậy mà đã đao chi pháp tắc nhập môn, còn lĩnh ngộ được này các loại cảnh giới?" Đại trưởng lão mặt như hàn băng.

Man tộc ngộ tính quá kém, trên cơ bản, muốn tới Nguyên Đan cảnh, dùng bản mệnh thần thông làm liên luỵ, mới có thể pháp tắc nhập môn, cảm ngộ ý cảnh, mà ly thể đao khí, lại là đao ý phía trên cấp độ.

Nói cách khác, vẻn vẹn lúc này pháp tắc cảm ngộ, Phương Nguyên liền vượt qua rất đa nguyên đan trưởng lão!

Trên thực tế, nếu như bọn hắn biết Phương Nguyên không chỉ có thể thi triển ly thể đao khí, càng là đến đao giới chi cảnh, chỉ sợ muốn toàn bộ dọa sợ đi.

Bởi vì đây là thần Hóa Cảnh mới có pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, nếu như Nguyên Đan cảnh có thể tới nơi đây bước, tại rất giáo tổ đình bên trong cũng là tuyệt thế thiên tài!

Pháp Tướng cảnh? Nghe đều chưa từng nghe qua này loại yêu nghiệt!

"Cái này Phương Nguyên, là bay rất bộ a? Có thể tại Pháp Tướng cảnh giới liền lĩnh ngộ đao ý phía trên ly thể đao khí, thực sự không tầm thường!"

Đại trưởng lão thanh âm bên trong đều mang từng tia từng tia hơi lạnh "Đợi một thời gian, nhất định thành đại khí! Không thể nói trước có thể dẫn đầu bay rất bộ quật khởi, chiếm chúng ta Bắc Thần bộ địa vị!"

Man tộc bên trong, tổ đình chí cao vô thượng, phía dưới liền là ba đại bộ lạc cùng trong bọn họkhác cỡ nhỏ bộ lạc.

Trên thánh sơn các vị lão tổ tông, đối bộ lạc thái độ lại là đối xử như nhau, người có khả năng lên, không người có tài hạ!

Cho dù là Bắc Thần bộ, lúc trước trong lịch sử cũng bất quá một cái tiểu bộ lạc, sau này ra một cái thần Hóa Cảnh tộc trưởng, mới đánh bại ngay lúc đó ba đại bộ lạc một trong, thu được bây giờ địa vị.

Lãnh địa càng lớn, tộc càng nhiều người, sinh ra thiên tài khả năng lại càng lớn, này là cường giả hằng cường đạo lý!

"Không có sai, mặc dù chỉ là có một khả năng nhỏ nhoi, nhưng cũng nhất định phải sớm bóp chết!"

"So ra mà nói, Bành Trạch Đại Yêu bất quá thỉnh thoảng tập kích bộ lạc, chỉ là giới tiển chi mắc mà thôi."

"Không! Bành Trạch Đại Yêu dĩ nhiên muốn giết, nhưng cái này Phương Nguyên cũng không thể bỏ qua!"

. . .

Tất cả trưởng lão liền đạt thành nhất trí, âm thầm quan tâm chiến trường.

"Thận chi Đồ Đằng, Tam trọng huyễn thân!"

Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, ba cái giống nhau như đúc Phương Nguyên xuất hiện, cầm trong tay trường đao, chém về phía con chồn.

Này loại huyễn thân cũng không phải là thần thông, chỉ là đối với thận chi huyễn thuật đơn giản lợi dụng, dù là như thế, phổ thông Pháp Tướng cảnh cũng rất khó coi phá, lại càng không cần phải nói đầu này yêu vật.

"Phải chết Man tộc!"

Con chồn tinh hai tay biến ảo thành cự trảo, bỗng nhiên nhấn ra, đánh tan hai cái huyễn thân.

Cùng lúc đó, hắn hẹp dài trong mắt hung tàn hào quang lóe lên, đầu bỗng nhiên biến lớn, miệng sau nứt, phảng phất cá sấu há mồm một dạng cắn vào, đem cái cuối cùng huyễn thân nuốt chửng đi vào.

"Không đúng, đều là giả!"

Hết thảy huyễn thân vừa chạm vào tức phá, cùng lúc đó, tại con chồn tinh sau lưng, màu xanh sẫm đám mây độc sương mù bỗng nhiên ngưng kết thành một bóng người, trường đao đâm thẳng.

Phốc

Chín Huyền Linh đao chính là Cực phẩm Linh khí, vô cùng sắc bén, trực tiếp xuyên thấu con chồn tinh có thể so với pháp khí da lông, xỏ xuyên qua lồng ngực, một đoạn mũi đao lúc trước ngực nổi bật, chảy xuống máu tươi.

Không chỉ có như thế, trên thân đao bám vào đao khí, càng là ở trong cơ thể nó tùy ý bừa bãi tàn phá, phá hủy lấy hết thảy.

"Đại vương. . . Báo thù cho ta! ! !"

Con chồn tinh gào thét một tiếng, ngã xuống đất bỏ mình, hiện ra nguyên hình.

Cho đến chết, nó đều không có nhận ra, cái này giết chết nó Man tộc, thình lình liền là mấy tháng trước đó, kém chút bị hắn hại chết đám kia thí luyện thiếu niên ở trong một cái!

. . .

Ngay tại con chồn tinh bỏ mình đồng thời, Bành Trạch bên trong, một chùm ánh mắt lợi hại, bỗng nhiên khóa chặt Phương Nguyên!

"Ừm. . . Pháp Tướng cảnh giới, ly thể đao khí? Thận chi Đồ Đằng? Hẳn là rất giáo tổ đình bên trong rất cung đệ tử. . . Lại là xác nhận nhiệm vụ kia mà đến sao?"

Bành Trạch Đại Yêu đã hoàn toàn rút đi yêu thể, liền là một cái cao gầy thanh niên hình ảnh, chỉ có trên mặt còn còn sót lại vài miếng bích vảy màu xanh lục, con ngươi cũng là loài rắn dựng thẳng đồng tử.

"Dám giết thuộc hạ của ta, cho dù là rất cung đệ tử, lại như thế nào?"

Bành Trạch Đại Yêu hết sức thông minh, cũng hết sức xảo trá.

Nếu như Phương Nguyên là Thánh sơn đệ tử, có lẽ nó còn muốn kiêng kị một ít, bởi vì nó biết được, tổ trong đình, chỉ có trên thánh sơn đệ tử mới là hạch tâm.

Kế tiếp rất cung đệ tử, lại không tính là cái gì, hằng năm lịch luyện bên trong, đều sẽ xuất hiện hao tổn, cũng không có thấy mấy cái Thánh sơn trưởng lão ra đến báo thù.

"Đồng thời. . . Bằng vào ta lúc này thực lực, dù cho gặp được Thánh sơn trưởng lão, cũng là không sợ!"

Nó lật tay một cái, trên lòng bàn tay thêm ra một thanh màu đen cây quạt nhỏ.

"Bảo vật đã đại thể luyện thành, ngày sau nương theo thu nạp Đồ Đằng dị thú tinh phách, uy năng còn có thể không ngừng tăng lên. . ."

Bành Trạch Đại Yêu si mê nhìn màu đen cây quạt nhỏ, nhẹ nói ra "Vạn thú cờ, vừa xuất thế chính là hạ phẩm đạo khí, đồng thời phẩm giai còn có thể không ngừng tăng lên, chỉ cần tinh phách cùng Đồ Đằng đầy đủ, dù cho tấn thăng Tiên khí đều không có chút nào bình cảnh, ha ha. . . Có bảo vậy này nơi tay, cho dù là thần Hóa Cảnh tu sĩ, ta lại có sợ gì?"

Nhân loại săn giết dị thú, chiếm lấy tinh phách, mà tại yêu quái trong mắt, Man tộc Đồ Đằng, cùng dị thú tinh phách cũng không có cái gì khác nhau!

Cái này là Thiên Đạo luân hồi!

Ầm ầm!

Đầm lầy bên trong, một cột nước bỗng nhiên phóng lên tận trời!

"Tiểu bối! Nạp mạng đi đi!"

Theo cột nước bên trong, bỗng nhiên bay ra một đạo ánh sáng màu xanh sẫm, dùng như sét đánh tốc độ, rơi vào Phương Nguyên thân bên trên.

A

Phương Nguyên kêu thảm một tiếng, giống như một khỏa thiên thạch bay ngược, một đường máu vẩy trời cao.

"Ừm? Tựa hồ còn mang theo cái gì hộ thân bảo vật?"

Bành Trạch Đại Yêu chậm rãi theo trong cột nước đi ra, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường "Bất quá, cũng chính là lại bù một kích sự tình thôi!"

Giống ưu tú như vậy tiểu bối, thân bên trên mang theo hộ thân bảo vật, rất bình thường!

Mà vừa rồi nó chỉ là tiện tay nhất kích, liền vạn thú cờ cũng không từng vận dụng đâu!

"Quá tốt rồi, cái kia Phương Nguyên, vậy mà trực tiếp hướng phương hướng của chúng ta trốn đến đây! Trận pháp chuẩn bị!"

Đại trưởng lão sắc mặt xúc động, rất có vài phần trời cũng giúp ta cảm giác, lúc này vội vàng hạ lệnh "Còn có, Bắc Thần Phong, cuồng, đỏ, ba người các ngươi cách xa một chút, không nên bị lan đến gần."

"Tuân mệnh!"

Bắc Thần Phong ba cái ban đầu liền xa xa xuyết tại trưởng lão đoàn đằng sau, lúc này càng là vội vàng tránh đi "Lục đại nguyên đan trưởng lão hợp trận, uy lực phi phàm, hôm nay thật muốn mở rộng tầm mắt."

"Hì hì. . . Cái kia Phương Nguyên xong đâu! Ai bảo hắn không nghe tỷ tỷ khuyến cáo."

Bắc Thần đỏ vỗ ngực một cái, khắp khuôn mặt là cười trên nỗi đau của người khác vẻ.

. . .

Phốc

Đúng lúc này, truy kích Bành Trạch Đại Yêu lại phát ra nhất kích.

Màu xanh sẫm quang mang, trực tiếp đem Phương Nguyên đánh xuống lòng đất, không rõ sống chết.

"Ừm? Tựa hồ có chút kỳ quái!"

Bành Trạch Đại Yêu dừng lại, thoáng có chút do dự.

"Nó đã tiến vào trận pháp phạm vi, lập tức khải trận!"

Thấy cảnh này, Đại trưởng lão lúc này hạ mệnh.

"Bắc Thần sáu nguyên chiến trận, lên!"

Chỉ một thoáng, sáu đạo cột sáng phóng lên tận trời, mỗi một vệt ánh sáng bên trong, đều mơ hồ hiện ra một đầu pháp tướng thủ hộ.

Đại trận hiển hiện, trực tiếp đem Bành Trạch Đại Yêu ủ chụp vào trong.

"Nguyên lai là Bắc Thần bộ Đại trưởng lão!"

Bành Trạch Đại Yêu đứng chắp tay, nhìn xem vây quanh tới trưởng lão đoàn "Không phải liền là bắt mấy người thiếu niên sao? Làm sao đến mức như thế nhớ mãi không quên?"

"Uổng cho ngươi còn dám nói, ngươi đến cùng đem bọn hắn bắt đi nơi nào?"

Đại trưởng lão nổi giận, đồng thời càng là đau lòng đến nhỏ máu.

Bị Bành Trạch Đại Yêu bắt đi, thế nhưng là gần với Bắc Thần viêm thiên tài a! Bị yêu quái bắt đi, chẳng lẽ còn có thể có kết cục tốt?

"Ở đâu?"

Bành Trạch Đại Yêu cười lạnh một tiếng "Liền nơi này! Vạn thú cờ!"

Nó trên bàn tay màu đen cây quạt nhỏ hào quang lóe lên, liền rơi trên mặt đất, hóa thành một cây kình thiên chi trụ!

Cờ trên mặt, sư hổ rít gào, cá long phi vũ, vạn thú từng cái hiển hiện.

Phảng phất Thái Cổ Man Hoang cự thú thức tỉnh hung lệ khí, liền bỗng nhiên khuếch tán ra tới.

"Không có khả năng. . . Đây là. . . Đạo khí?"

Sáu Đại trưởng lão kinh hãi vô cùng, chợt trong mắt liền không thể át chế chớp động lên vẻ tham lam "Giết nó, đoạt lại!"

Đây chính là một kiện đạo khí!

Trên lý luận, chỉ có hoàn toàn lĩnh ngộ một đạo hoàn chỉnh pháp tắc thần Hóa Cảnh đỉnh phong cao thủ, mới có thể luyện chế ra tới.

Thậm chí, tại luyện chế trong quá trình, chắc chắn tổn thất còn lớn hơn nguyên khí, dù cho có chút tiên nhân lão tổ, cũng chỉ là dùng đạo khí đâu!

Bọn hắn căn bản không nghĩ tới này vạn thú cờ là Bành Trạch Đại Yêu tự tay luyện chế, chỉ coi nó gặp may mắn, trùng hợp thu hoạch được một kiện đạo khí mà thôi.

Đây cũng là Vạn Thần đồ lục chỗ kinh khủng! Những cái được gọi là thế tục lẽ thường, liền là dùng tới bị đánh phá!

Mặc dù Bành Trạch Đại Yêu không có lĩnh ngộ hoàn chỉnh pháp tắc, nhưng nó liền là cứ thế mà dựa theo tàn trang bên trên trình tự, thông qua huyết tế rất nhiều Đồ Đằng cùng dị thú tinh phách, hoàn thành vạn thú cờ nhu cầu!

"Sáu nguyên hợp nhất!"

Sáu đạo tinh quang dung hợp, đơn thuần luận uy lực, lại có thần Hóa Cảnh gợn sóng!

"Ha ha, nếu như là trước đó, bị nhốt ở trong trận, ta còn thực sự có chút phiền phức, nhưng bây giờ sao?"

Bành Trạch Đại Yêu cười lạnh một tiếng "Vạn thú Huyền Vũ. . . Lên!"

Tại vạn thú cờ bên trong, một đầu tam phẩm xoáy rùa Đồ Đằng nổi lên.

Chợt, từng con dị thú tinh phách dung nhập trong đó, nguyên bản xoáy rùa ngửa mặt lên trời thét dài, bỗng nhiên lắc mình biến hoá, hình thể tăng vọt, hóa thành Thần thú Huyền Vũ bộ dáng!

Nó đầu giống như Long! Trảo giống như hổ! Cõng lên còn chiếm cứ một đầu Huyền Xà, to lớn hư ảnh khuếch trương, hoàn toàn đem Bành Trạch Đại Yêu thủ hộ ở bên trong.

Ầm

Sáu nguyên hợp nhất công kích rơi vào Huyền Vũ thân bên trên, chỉ là làm hắn hơi chấn động một chút, không có ảnh hưởng đến nội bộ Đại Yêu cùng vạn thú cờ mảy may.

"Nhất phẩm Đồ Đằng, phòng ngự đệ nhất Huyền Vũ?"

Đại trưởng lão nhướng mày "Phiền toái. . ."

"Còn không chỉ đâu!"

Bành Trạch Đại Yêu lắc đầu "Ra đi! Phượng Hoàng!"

Huyền Vũ cự ảnh nhanh chóng biến mất, hóa thành xoáy rùa cùng rất nhiều dị thú, chợt, dùng Chu Tước làm chủ thể, dung hợp tạo thành một đầu toàn thân thiêu đốt lên bất tử lửa sáng lạn thần điểu.

"Lại là nhất phẩm Đồ Đằng?"

Đại trưởng lão sắc mặt tái đi "Vẫn là hỏa thuộc tính thần thông đệ nhất Phượng Hoàng?"

"Ta hiểu được, con đường này khí cụ, có tăng phúc Đồ Đằng pháp tướng oai năng lực, đầy đủ đem tam phẩm Đồ Đằng, tiến lên đến nhất phẩm tình trạng!"

Một trưởng lão la thất thanh "Làm sao có thể có như thế nghịch thiên đạo khí?" ..