Chương 1044: Giết yêu

Chương 1044: Giết yêu

"Ha ha, này chỉ là ta Vạn Thú phiên một cái không có ý nghĩa thần thông mà thôi. . ."

Bành Trạch Đại Yêu một điểm Phượng Hoàng: "Đi!"

Chiêm chiếp!

Phượng Hoàng phát ra một tiếng xuyên không phá mây thanh minh, quanh thân thiêu đốt lên màu đen bất tử hỏa, hướng về trận pháp bổ nhào về phía trước.

"Đứng vững!"

Đại trưởng lão cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Trong cột sáng, từng cái pháp tướng bên trong cũng hiện ra một khỏa nguyên đan, uy lực bỗng nhiên tăng vọt.

Hết sức hiển nhiên, đây là lục đại nguyên đan trưởng lão cũng bắt đầu liều mạng!

Ong ong!

Một tầng huyết sắc bỗng nhiên hiện lên ở Bắc Thần sáu nguyên chiến trận bên trong, màu đen bất tử hỏa đụng vào, liền phát ra kinh khủng tiếng xèo xèo vang.

Sáu Đại trưởng lão sắc mặt tái đi, nguyên đan bên trong bản nguyên chi lực không ngừng rót vào, hiển nhiên là không tiếc tu vi hao tổn, cũng phải duy trì trận pháp.

Rốt cục, màu đen bất tử hỏa chậm rãi bị huyết sắc quang mang dập tắt, trận pháp màng ánh sáng chỉ còn lại có một lớp mỏng manh, lại cuối cùng không có phá mất.

"Tốt! Sáu đan hợp nhất, giết!"

Đại trưởng lão tóc tai bù xù gầm thét, sáu viên nguyên đan tia sáng liền tại một chỗ, hóa thành một đạo lăng lệ công kích.

"Phải chết!"

Bành Trạch Đại Yêu nhìn thấy một màn này, khẽ cắn môi, trốn ở Vạn Thú phiên về sau.

Ầm

Quang mang chớp động bên trong, Vạn Thú phiên mặt ngoài hiện ra một cái lỗ nhỏ, lại bị nhanh chóng đền bù, chỉ là, nguyên bản tồn tại ở một khu vực như vậy dị thú hư ảnh, lại là biến mất không còn tăm tích.

"Các ngươi hủy ta mười mấy cái Đồ Đằng, liền lấy chính mình pháp tướng tới bồi đi!"

Bành Trạch Đại Yêu nhìn thấy một màn này, con mắt liền đỏ lên.

Trong lòng càng là âm thầm oán hận: 'Ban đầu ta này một cây Vạn Thú phiên, liền còn thiếu mười cái Đồ Đằng, không thể đi đến vạn thú số lượng, mặc dù cũng có thể sử dụng, nhưng bên trong tinh phách liền không cách nào đi đến sinh sôi không ngừng cảnh giới, bằng không mà nói, sao cho này một đám lão cốt đầu càn rỡ?'

Vạn Thú phiên nếu là chân chính đại thành, phất tay, là có thể thả ra hơn vạn dị thú tinh phách đại quân, hung uy thao thiên.

Đồng thời, dù cho bị diệt mất, cũng có thể tại cờ bên trong rất nhanh khôi phục.

Nhưng lúc này, hiển nhiên còn kém một bước cuối cùng, không thể có năng lực này. Cờ bên trong Đồ Đằng, liền là dùng một cái thiếu một cái, bị sáu Đại trưởng lão hợp lực diệt đi mười mấy cái, nó sao có thể không giận?

"Vạn Thú phiên, vạn thú hợp nhất!"

Bành Trạch Đại Yêu tay kết pháp quyết, từng đạo thần quang chui vào Vạn Thú phiên bên trong.

Rất nhiều Đồ Đằng tinh phách dung hợp, không ngừng biến ảo Thanh Long, Bạch Hổ, Phượng Hoàng, Huyền Vũ bốn Thần thú bộ dáng, cuối cùng lại bỗng nhiên áp súc, biến thành một khỏa nhân loại đầu.

Đầu lâu này có to bằng gian phòng, mi mục thô kệch, cái trán còn sinh trưởng lấy một cái sừng.

Lúc này ngửa mặt lên trời thét dài, kinh khủng gợn sóng liền rơi vào sáu nguyên chiến trận phía trên.

"Tứ đại Thần thú hợp nhất, sau cùng thế mà hóa thành một cái một sừng đầu người?"

Đại trưởng lão rất là không thể tưởng tượng nổi, nhưng sau một khắc, liền không có có tâm tư suy nghĩ nhiều, mà là gầm thét dẫn lĩnh trận pháp lực lượng, cùng gợn sóng đối kháng.

"Rống rống!"

Một sừng đầu người lại là hét dài một tiếng, từ trong miệng bay ra một đạo vạc nước to hắc quang.

Ầm

Này hắc quang phóng lên tận trời, trong chốc lát phá mất trận pháp, sáu Đại trưởng lão nguyên đan pháp tướng trở về, đều là phung từng ngụm máu lớn.

"Cho ta. . . Chết!"

Màu đen một sừng đầu người hư ảnh tản ra, lại hóa thành một đầu chắp cánh Bạch Hổ hình ảnh, chớp nhoáng một trảo.

Phốc

Một cái nguyên đan trưởng lão né tránh không kịp, bị trảo phong quét qua thân thể, bỗng nhiên cắt thành ba đoạn.

"Bắc Thần Dạ trường lão!"

Nơi xa, Bắc Thần Phong nhìn này màn, bỗng nhiên quay người: "Bắc Thần cuồng, Bắc Thần Hồng, chúng ta lập tức rời đi! Lưu tại nơi này cũng không có chút nào tác dụng, không bằng hồi trở lại đi cầu viện!"

Liền tại bọn hắn quay người thời điểm, lại có hai cái trưởng lão bị Bạch Hổ giết chết.

Không có sáu nguyên chiến trận hợp lực cùng bảo hộ, có được Vạn Thú phiên Bành Trạch Đại Yêu, giết cái khác Nguyên Đan cảnh tu sĩ, đúng như là cùng giết gà tuỳ tiện.

"Được rồi, chúng ta lập tức trở về đi!"

Bắc Thần cuồng xoay người chạy, hắn mặc dù tâm tính cuồng vọng, nhưng cũng sẽ không chủ động chịu chết.

Nhưng vào lúc này, Bắc Thần Hồng chợt nhìn thấy một màn quỷ dị.

Đang chạy trốn Bắc Thần Phong cùng Bắc Thần cuồng, nửa người dưới hai chân bỗng nhiên rời đi thân thể, như cũ vô ý thức lao ra mấy bước, mới bỗng nhiên ngã trên mặt đất hét thảm lên, máu chảy ồ ạt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bắc Thần Hồng sau lưng pháp tướng hiển hiện, chính là một đầu nhiều mắt nghèo sáng, theo rất nhiều mắt kép bên trong thả ra thần thông ánh sáng: "Trong lòng đất!"

"Đoán đúng rồi!"

Tầng đất phá vỡ, bóng đen lao ra, hóa thành to lớn nắm đấm, rơi vào cằm của nàng bên trên.

Bắc Thần Hồng đầu váng mắt hoa, ngã xuống, tại lâm vào hôn mê trước trong tích tắc, thấy được bóng người kia, không khỏi con ngươi trợn to: "Không có khả năng!"

"Này ba cái pháp tướng đều coi như không tệ, có thể làm Vạn Thần Kinh Bổ Thuật sử dụng."

Ra tay tập kích bọn họ, tự nhiên là Phương Nguyên.

Lúc này, vung lên tay phải, xanh ngọc chiếc nhẫn hào quang lóe lên, trên đất ba người liền biến mất không thấy gì nữa.

"Vạn Thần Kinh Bổ Thuật chính là Vạn Thần đồ lục bên trên bí pháp, luận tu luyện độ khó, không thể so cửu tinh liên châu bí thuật kém hơn chút nào, ngươi thật sự có nắm bắt?"

Vạn Thần điện bên trong, Kim Nguyên thanh âm truyền đến.

"Lo trước khỏi hoạ sao! Ta đối với luyện thành công pháp bí thuật loại hình, vẫn rất có tự tin."

Phương Nguyên cười cười: "Nếu như ngươi có thể trực tiếp đem cái kia Bành Trạch Đại Yêu nuốt hút đi vào, thì tốt hơn!"

Vạn Thần điện chính là Tiên khí, không chỉ có thể trữ vật, càng có thể chứa đựng người sống!

Chỉ bất quá, nhất định phải là đối phương không chút nào phản kháng, hoặc là không có sức phản kháng dưới tình huống.

Nếu không, Phương Nguyên trực tiếp xuất ra Vạn Thần điện, đem còn tại kịch chiến trưởng lão cùng Đại Yêu một nuốt, há không vô cùng dễ dàng?

Đúng lúc này, cách đó không xa chiến trường cũng có kết quả.

Một đầu to lớn Thanh Long vắt ngang hư không, móng vuốt tìm tòi, một tên Bắc Thần bộ trưởng lão liền bị bóp nát, ở giữa không trung nổ tung một đoàn máu bắn tung toé.

Cùng lúc đó, nó vẫy đuôi một cái, Bắc Thần bộ Đại trưởng lão liền bị hung hăng ném bay ra ngoài, đâm vào trên vách đá, lâm vào trọng thương hôn mê trạng thái.

Lốp bốp!

Này sau một kích, nguyên bản Thanh Long rốt cuộc duy trì không được, tản mát ra, hóa thành rất nhiều cỡ nhỏ Đồ Đằng, chui vào Vạn Thú phiên bên trong.

"Trở về!"

Bành Trạch Đại Yêu đem Vạn Thú phiên thu nhập lòng bàn tay, trên mặt hiện ra một tia thịt đau: "Muốn chữa trị bảo bối này, lại không biết muốn bao nhiêu năm tháng. . . Này đều tại ngươi nhóm!"

Nó tiến lên hai bước, trong miệng lộ ra răng nanh sắc bén, nhìn chằm chằm Đại trưởng lão.

Nhưng vào lúc này, bạch quang lóe lên.

Bất luận Đại trưởng lão, vẫn là trên mặt đất còn lại năm cái, đều trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Bành Trạch Đại Yêu ngẩng đầu, liền gặp được chậm rãi mà đến Phương Nguyên: "Tiểu tử, ngươi lá gan thật to lớn a. . ."

"Bành Trạch Đại Yêu, ngươi nói. . . Nếu như ta giết ngươi, rất cung có thể cho ta nhiều ít điểm cống hiến đâu?"

Phương Nguyên nhanh chân bước ra, chín Huyền Linh đao rút ra trong tay: "Đồng thời. . . Ngươi Vạn Thú phiên, còn có thể sử dụng không?"

Phương diện này, không chỉ có là suy đoán của hắn, còn có Kim Nguyên bằng chứng:

"Cái kia Vạn Thú phiên, chỉ là hạ phẩm đạo khí, thậm chí vừa mới thành hình không lâu, liền trải qua luân phiên đại chiến, bên trong Đồ Đằng cũng cần tu dưỡng, nếu như Bành Trạch Đại Yêu còn muốn ngày sau tiếp tục sử dụng, liền không thể khiến cho phụ tải quá nặng, cơ hội tốt! Phương Nguyên, tuyệt thế cơ hội tốt a!"

Vạn Thần điện chi linh hưng phấn rít gào: "Giết nó, đem Vạn Thần đồ lục tàn trang còn có Vạn Thú phiên đều đoạt lại! Nó cho là ngươi chỉ là một cái Pháp Tướng cảnh, đúng là cảnh giác thấp nhất thời điểm!"

"Này liền là của ngươi ý nghĩ sao? Ngu xuẩn!" Bành Trạch Đại Yêu vẻ mặt trở nên lạnh: "Trước đó có đào mệnh cơ hội, lại không cố mà trân quý, hiện tại dù cho ngươi hối hận, cũng là không còn kịp rồi! Đối phó ngươi, ta căn bản không cần Vạn Thú phiên!"

Một tầng vảy màu xanh, liền hiện lên ở trên người nó  khiến cho nhìn biến thành một đầu lân giáp quái vật.

Hết sức hiển nhiên, mặt đối Phương Nguyên, cái này Bành Trạch Đại Yêu cũng không dám quá phớt lờ, lúc này một thanh pháp khí liền hiện lên ở trong tay: "Đi chết!"

Nó bỗng nhiên một bổ, một đạo so trước đó càng thêm thô dày ánh sáng màu xanh sẫm, tựu xuyên thấu Phương Nguyên thân ảnh.

Ừm

Bành Trạch Đại Yêu mày nhăn lại, đột nhiên, trước người liền hiện ra một vệt bóng đen, ngạch đầu đeo một cái huyết sắc phù văn ấn ký.

"Cửu tinh liên châu bí thuật, đệ tứ tinh, mở!"

Cửu tinh liên châu bí thuật, Nhất Tinh tăng phúc gấp đôi, đến đệ tứ tinh thời điểm, liền là 16 lần!

Dù cho Phương Nguyên lúc này thực lực chỉ có Pháp Tướng cảnh sơ kỳ, nhưng 16 tăng gấp bội bức phía dưới, cùng Bành Trạch Đại Yêu vậy mà cũng là lực lượng ngang nhau!

"Đao giới!"

Hắn khẽ quát một tiếng, chung quanh liền hiện ra vô số đao khí, giống như một đạo vòi rồng, đem Bành Trạch Đại Yêu vây ở hạch tâm.

"Cùng nó không cần nói cái gì thăm dò, trực tiếp áp dụng thực lực mạnh nhất, một đao tuyệt sát!"

Vô số đao khí, trong chốc lát chém vào đến vảy màu xanh thủng trăm ngàn lỗ.

A

Bành Trạch Đại Yêu hối hận không kịp: "Vạn thú. . ."

Phốc

Một đạo ánh đao xuyên thấu vòi rồng, dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế, phá vỡ mà vào trong cơ thể nó, thậm chí chuẩn xác trúng đích nó yêu đan chỗ.

Ám sắc yêu đan hở ra, trong đó một đạo màu xanh bóng rắn mong muốn bay lên bỏ chạy.

Chết

Phương Nguyên thần niệm khẽ động, một đạo hơi mờ đao ảnh theo chín Huyền Linh trên đao hiển hiện, lướt qua màu xanh con rắn nhỏ, đem chém chết.

Tung hoành Bành Trạch, làm hại nhiều năm, liền thần Hóa Cảnh cường giả đều không thể tiêu diệt Bành Trạch Đại Yêu chết! ! !

Đao khí vòi rồng tán đi, Bành Trạch Đại Yêu thi thể nổ tung, hóa thành một đầu dài hơn mười trượng thanh xà.

"Ngươi làm sao lại như thế đem nó giết?"

Vạn Thần điện bên trong, Kim Nguyên thanh âm truyền đến: "Cái kia Vạn Thú phiên, xem xét liền cần nuốt chửng hàng loạt Đồ Đằng cùng dị thú tinh phách, Nguyên Đan cảnh thanh xà tinh phách, thật sự là phí phạm."

"Đây chính là tung hoành hơn trăm năm Đại Yêu Vương, thủ đoạn xảo trá, nói không chừng liền có thể lật bàn, vẫn là lập tuyệt hậu mắc thì tốt hơn."

Phương Nguyên tại thân rắn bên trên lục lọi lên: "Lại nói. . . Quy hoạch quan trọng đằng cái gì, trước đó mấy người kia thân bên trên không phải cũng có sao?"

"Cũng thế. . ." Kim Nguyên trầm mặc dưới, chợt thúc giục: "Thế nào? Tìm tới Vạn Thần đồ lục tàn trang không có?"

"Không có vội hay không!"

Phương Nguyên lấy trước lên Vạn Thú phiên, mất đi chủ nhân về sau, lúc này nó bất quá một mặt màu đen cây quạt nhỏ, vầng sáng ảm đạm, một chút liền bị thu vào vạn trong thần điện.

"Đầu này thanh xà yêu thân bên trên cũng không có bao nhiêu đồ vật, trước đó lại đột nhiên xuất ra chuôi này pháp khí trường kiếm, hết sức hiển nhiên, nó có túi trữ vật một loại bảo vật!"

Cái này túi trữ vật, nạp càn khôn tại giới tử bên trong, nghe đồn chỉ có tiên người mới có thể luyện chế.

Đồng thời, phần lớn không gian cũng không phải hết sức dư dật.

Giống Vạn Thần điện này loại, không chỉ có không gian rộng rãi, càng là có thể giả bộ vật sống, hẳn là Tiên khí cấp bậc, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bất quá trữ vật chi năng, cũng vẻn vẹn chỉ là Vạn Thần điện bé nhất không đáng chú ý một cái công năng mà thôi..