Chương 1045: Tiến hóa

Chương 1045: Tiến hóa

"Tìm được!"

Phương Nguyên lột ra xác rắn, tinh tế điều tra, rốt cục phát hiện một con màu đen túi nhỏ.

Cái túi này như là túi thơm, lại bị Bành Trạch Đại Yêu giấu ở chính mình bên trong thân thể, hiển nhiên không thể coi thường.

Hắn nếm thử rót vào một tia pháp tướng lực lượng, liền cười: "Quả nhiên là túi trữ vật, nhưng không gian rất nhỏ, dài rộng cao đều không cao hơn một trượng, còn không thể chứa đựng sinh mệnh!"

Dù là như thế, này loại pháp khí chứa đồ, cũng chưa nghe nói qua Bắc Thần bộ bên trong ai có thể có được.

Liền trước đó Húc Liệt thân bên trên mang theo một cái, còn bị phá hủy.

"Ừm, bất quá địa phương tuy nhỏ, bên trong đều là Bành Trạch Đại Yêu những năm này trân tàng a. . ."

Phương Nguyên thần niệm quét qua, liền đã tìm được một chút linh hoa linh quả, quý hiếm khoáng vật loại hình, còn có mấy món pháp khí.

Không đến bao lâu, tay hắn bên trên hào quang lóe lên, liền hiện ra một tấm kim trang văn thư: "Quả nhiên là Vạn Thần đồ lục tàn trang, phía trên ghi chép Vạn Thú phiên luyện chế cùng dùng pháp. . ."

Nói thật, Bành Trạch Đại Yêu trân tàng tuy nhiều, đáng tiếc có một tòa tiên phủ kế thừa Phương Nguyên, thật đúng là chướng mắt cái này.

Nhưng tìm kiếm đến cuối cùng, trên mặt lại là hiện ra một vẻ vui mừng: "Đây là. . . Vạn độc xà hoa văn hoa?"

Một đóa to bằng miệng chén, đủ mọi màu sắc kỳ dị hoa cỏ, liền hiện lên ở tay hắn bên trên.

"Đồ tốt a!"

Kim Nguyên tiếng than thở cũng truyền tới: "Dùng thân thể của ngươi cường độ, nhiều nhất đem cửu tinh liên châu bí thuật thi triển đến đệ tứ tinh. . . Lại hướng lên, dù cho ngươi tham ngộ đầy đủ đệ ngũ tinh, thân thể cũng sẽ chịu không được! Trừ phi đem bách luyện đoán thể thuật tu luyện tới tầng tiếp theo cảnh giới, mà tầng này cảnh giới, liền cần thiên tài địa bảo phụ trợ, vạn độc xà hoa văn hoa, liền là trong đó một loại, ngươi thật là có một chút may mắn đâu!"

"Mặc dù cái này Bành Trạch Đại Yêu động phủ bên trong hẳn là còn có một số đồ vật có khả năng càn quét, nhưng ta bản thân tu vi chỉ là Pháp Tướng cảnh, mạo muội ngâm nước tác chiến, cực kỳ bất lợi, đồng thời, kéo càng lâu, càng dễ dàng sinh sinh biến số, đi thôi!"

Phương Nguyên quét mắt hạ chiến tràng, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh phong, cấp tốc biến mất không còn tăm tích.

. . .

Một chỗ trong sơn động.

Phương Nguyên tùy ý đem Vạn Thần điện nhẫn bạch ngọc ném, phía trên hào quang lóe lên, liền hóa thành một khỏa bụi bẩn cục đá.

Chợt, hắn thân ảnh bị bạch sắc quang mang bao bọc, trực tiếp tiến vào tiên phủ bên trong.

Dựa theo Kim Nguyên lời giải thích, cho dù là tiên nhân đến, không từng tấc từng tấc tìm tòi tỉ mỉ, cũng đừng hòng phát hiện cục đá bí mật, có thể nói an toàn vô cùng.

"Bất quá nói đến. . . Cái thế giới này, quả nhiên khá cao cấp a. . ."

Đi lại tại Vạn Thần điện bên trong, nhìn xem chung quanh vàng son lộng lẫy, Phương Nguyên không khỏi thăm thẳm thở dài.

Lúc trước du lịch trong thế giới, cho dù là Tâm Ma giới bên trong, cũng chưa nghe nói qua này loại tùy thân dạng đơn giản động phủ, còn có túi trữ vật xuất hiện, mặc dù hết sức trân quý, nhưng Húc Liệt cùng Bành Trạch Đại Yêu đều có thể làm đến một cái, theo trình độ nào đó mà nói, cũng có thể tính so sánh tràn lan.

"Bởi vì thế giới cao cấp, không gian pháp tắc lĩnh ngộ cũng tương đối dễ dàng sao?"

Trong mắt của hắn lập tức tinh quang lóe lên.

Không gian chi đạo, đó là dù cho Ma Thần, đều rất khó tiếp xúc đến đỉnh cấp con đường.

"Có lẽ. . . Đối ta mà nói, đây cũng là một cái cơ hội!"

Đang suy tư, liền đi tới một chỗ thiền điện.

"Tên giặc!"

Bắc Thần Phong, Bắc Thần cuồng, Bắc Thần Hồng, cùng với may mắn còn sống sót Đại trưởng lão đám người, bị trói buộc tại màu vàng trên cây cột, thấy Phương Nguyên tới, Bắc Thần cuồng liền tức miệng mắng to.

Ngược lại là tỉnh táo lại Đại trưởng lão, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin: "Đây là. . . Trong truyền thuyết tiên phủ?"

"Đáp đúng, đáng tiếc không có ban thưởng!"

Phương Nguyên gật đầu, đi vào gọi đến vang nhất Bắc Thần cuồng trước mặt.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Bắc Thần cuồng trên mặt hiện ra một tia sợ hãi, như cũ con vịt chết mạnh miệng: "Chúng ta thế nhưng là Bắc Thần bộ người!"

Làm sao, được thu vào tiên phủ về sau, Kim Nguyên liền đủ để áp chế này chút trọng thương người. Lúc này thì bọn hắn, tại Phương Nguyên nhìn, cùng dê đợi làm thịt cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, chính là tự nhiên pháp tắc. . . Trước đó các ngươi lấy ta làm mồi nhử, nhưng lúc này, ta là dao thớt, các ngươi chính là thịt cá!"

Phương Nguyên mỉm cười, một tấm kim trang hiện lên ở trên tay, rõ ràng là được từ Húc Liệt, ghi chép 《 Vạn Thần Kinh Bổ Thuật 》 tàn trang!

Này đạo bí pháp mặc dù rất khó, nhưng hắn vẫn là tu thành, dù sao dù cho tu vi hoàn toàn biến mất, nhưng Ma Thần tầm mắt tâm cảnh vẫn còn, tại lĩnh hội cùng tu luyện công pháp phía trên, có không có gì sánh kịp ưu thế.

"Vạn Thần Kinh Bổ Thuật, học được khó khăn trước để ở một bên, muốn thi triển, cũng cần thỏa mãn mấy điều kiện, đầu tiên liền là thi thuật giả cùng chịu thuật giả nhất định phải đều có được Đồ Đằng, đồng thời, hết thảy nhất định phải dùng thi thuật giả Đồ Đằng làm hạch tâm! Có hai loại phương thức, thứ nhất là tăng thêm, thứ hai là tiến hóa!"

Cái gọi là tăng thêm, liền là thông qua thu nạp Cửu Vĩ Thiên Hồ, Hắc Thủy Huyền Xà các loại Đồ Đằng Thủy hành, huyễn thuật lực lượng, tăng thêm thận chi Đồ Đằng bản nguyên.

Kể từ đó, đến cuối cùng, thận chi Đồ Đằng như trước vẫn là thận chi Đồ Đằng, nhưng các loại năng lực chắc chắn nhanh như gió tăng lên, còn có thể thăng phẩm. Trước đó Húc Liệt mong muốn đối Đông Mộc Thải thi triển, chính là này loại thủ pháp, cướp đoạt mộc tính, tăng thêm Phượng Hoàng hỏa diễm.

Mà loại thứ hai tiến hóa, tính nguy hiểm liền phi thường lớn, chính là trực tiếp nuốt chửng cái khác Đồ Đằng, triệt để tiêu hóa hấp thu, đoạt hắn sở trưởng  khiến cho thận chi Đồ Đằng sinh ra biến hóa, loại biến hóa này đã có thể là tốt, cũng có khả năng hướng chỗ xấu phát triển.

Nhưng chỗ tốt duy nhất, liền là như phát sinh tốt biến hóa, thì chắc chắn tăng lên trên diện rộng phẩm giai, thậm chí có khả năng xông vào đến nhất phẩm!

"Thận chi Đồ Đằng mặc dù thích hợp ta, nhưng phẩm giai vẫn là thấp, nếu như sử dụng loại thứ nhất phương thức, chỉ sợ rất khó lên tới tam phẩm phía trên, lớn nhất có thể là chỉ tăng một phẩm, mong muốn nhanh như gió tăng lên, căn cơ hùng hậu, vẫn là phải áp dụng loại thứ hai."

Mặc dù tam phẩm Đồ Đằng, tại Man tộc bên trong cũng coi như thiên tài, nhưng Phương Nguyên có thể chưa từng có nghĩ tới muốn cực hạn tại Thập Vạn đại sơn bên trong.

Tương lai hắn, chắc chắn muốn đi ra núi lớn, cùng vô tận đại lục ở bên trên các tộc thiên tài tranh phong, tam phẩm Đồ Đằng đều có chút chưa đủ, nhất định phải đánh xuống nhất phẩm tuyệt thế căn cơ!

"Không bằng này, tương lai làm sao cùng Cực Ác Chi Chủ đấu?"

Phương Nguyên trực tiếp nhắm mắt lại, tại mấy cái tù binh trước ngồi xếp bằng.

"Thận chi Đồ Đằng muốn tiến hóa. . ."

Hắn một bàn ngồi liền là mấy ngày, cảm ngộ tự thân Đồ Đằng, truy tìm lấy này chút ít lóe lên liền biến mất quầng sáng.

"Tiểu tử này. . . Không phải điên rồi sao?"

Bắc Thần cuồng đám người mặc dù thương thế bị ách chế trụ, không có chuyển biến xấu, nhưng Kim Nguyên hiển nhiên cũng không có khả năng hảo tâm cho bọn hắn tiếp tục trị liệu, lúc này nhìn xem khi thì lải nhải, khi thì ngồi xếp bằng, tô tô vẽ vẽ Phương Nguyên, đều là không tự chủ được trong lòng chột dạ.

"Là, liền là nó, ha ha. . ."

Đột nhiên, Phương Nguyên đứng người lên, ngửa mặt lên trời cười to: "Quả nhiên. . . Ta trước đó suy nghĩ, là hoàn mỹ nhất, liền là Long!"

Long! Hoa Hạ tộc Thần thú.

Tại hắn trí nhớ của kiếp trước bên trong, có "Sừng như hươu, đầu giống như lạc đà, mắt giống như thỏ, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như trâu" hình dáng ghi chép.

Trong đó bụng giống như thận, chỉ liền là thận chi Đồ Đằng!

Chỉ cần có này một cái điểm tựa, liền có thể này làm căn cơ, bắt đầu quá trình tiến hóa!

"Trước đó, ta cảm ngộ thận chi Đồ Đằng, cũng có được dự cảm, cái phương hướng này sẽ không sai! Viêm Hoàng tiền bối, từng bộ lạc, cũng là cướp đoạt bộ lạc khác Đồ Đằng, mới đúc thành thần long, nghĩ không ra, ta tại dị thế bên trong, cũng phải như vậy tới một lần!"

Phương Nguyên so đo đã định, gọi tới Kim Nguyên: "Bắt đầu đi!"

"Được rồi!"

Kim Nguyên bấm pháp quyết, buộc chặt lấy tù binh trên cây cột bỗng nhiên thả ra kim quang.

Rống rống!

Từng cái Đồ Đằng, không tự chủ được nổi lên, ngửa mặt lên trời rít gào.

"Nhiều mắt nghèo sáng? Ngọn núi hổ? Thất thải sừng hươu? Còn có thanh mãng xà?"

Phương Nguyên đếm một lần, không khỏi gật gật đầu: "Không tệ, ngoại trừ hơn một cái mắt nghèo sáng bên ngoài, đều đối ta hữu dụng!"

Hắn tới đến Bắc Thần Phong trước mặt, hai tay kết ấn, trên ngón tay hiện ra kỳ dị điểm sáng.

"A. . . Ngươi muốn làm gì?"

Bắc Thần Phong tê cả da đầu.

"Vạn Thần Kinh Bổ Thuật!"

Phương Nguyên ngưng thần vừa quát, từng đạo sợi tơ liền theo trên ngón tay bay ra, chui vào Bắc Thần Phong trong cơ thể, Bắc Thần Phong liền ánh mắt ngốc trệ, nửa điểm lời nói đều cũng không nói ra được.

"Thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bù chưa đủ, người chi đạo, tổn hại chưa đủ mà dâng tặng có thừa!"

"Đi thôi, thận chi Đồ Đằng!"

Tại Phương Nguyên sau lưng, thận chi Đồ Đằng hiển hiện, từng tia khói đen như là xúc tu, quấn lên Bắc Thần Phong thất thải sừng hươu.

Thất thải sừng hươu lúc này cũng cùng chủ nhân của nó một dạng, sắc mặt ngốc trệ, hoàn toàn sẽ không vật lộn.

Sương mù màu đen càng ngày càng nhiều, sau cùng đem thất thải sừng hươu bao bọc, dung nhập thận chi Đồ Đằng bên trong.

Ầm ầm.

Rất nhiều khói đen khuếch tán, hình thành một cái to lớn vết chai, đem thận chi Đồ Đằng cũng bao bọc ở bên trong.

Kim trụ bên trên Bắc Thần Phong đầu nghiêng một cái, triệt để khí tuyệt.

"Vậy mà. . . Nuốt chửng Đồ Đằng?"

Đại trưởng lão đều cho sợ ngây người: "Ma đạo. . . Tuyệt đối Ma đạo, không ổn, hắn bắt ta tới, chẳng lẽ là muốn. . ."

Đáng tiếc lúc này, liền tự lục đều thành hy vọng xa vời.

Phương Nguyên động tác không ngừng, lại nuốt Bắc Thần cuồng ngọn núi hổ, chợt đem Đại trưởng lão thanh mãng xà cùng nhau nuốt chửng.

Liên tiếp nuốt ba đầu pháp tướng về sau, thận chi Hắc kén lại khuếch trương lớn gấp đôi, mặt ngoài gập ghềnh, chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ đang ở dựng dục hoàn toàn mới sinh mệnh.

"Ma đầu!"

"Ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Bắc Thần Hồng nhìn thấy một màn này, đau thương cười một tiếng.

"Ngươi Đồ Đằng, ta còn không có hứng thú đâu!"

Phương Nguyên trên tay ánh đen lóe lên, Vạn Thú phiên hiển hiện.

Có theo Bành Trạch Đại Yêu trên tay có được kim trang, phía trên liền ghi lại điều khiển chi pháp, lại thêm chủ nhân trước đã chết, Phương Nguyên tùy ý luyện hóa một chút, liền đem Vạn Thú phiên thu phục, thành vì đồ vật của mình.

Lúc này chỉ là lay động, Bắc Thần Hồng liền sắc mặt ngốc trệ, đỉnh đầu nhiều mắt nghèo sáng pháp tướng bị thôn phệ.

"Đồ Đằng tiến hóa, nhất định phải một lần là xong, ngươi chỉ nuốt ba cái, có nắm chắc sao? Chẳng lẽ còn muốn ra ngoài cướp bóc những thiên tài kia đệ tử, đây chính là tiêu chuẩn Ma đạo hành kính."

Kim Nguyên nghi hoặc hỏi.

Dưới cái nhìn của nó, Bắc Thần Hồng chờ người mưu hại trước đây, lúc này bị Phương Nguyên bào chế, cũng không oán người được, nhưng nếu như chủ động xuất kích, cướp giật vô tội, liền nhập ma đạo.

"Đồ Đằng pháp tướng quá trình tiến hóa bên trong, giống như mười tháng hoài thai, kiêng kỵ nhất đánh nhau, ta sao sẽ như thế không khôn ngoan?"

Phương Nguyên cử đi nâng trên tay Vạn Thú phiên: "Mong muốn Đồ Đằng tinh phách, trong này không phải có rất nhiều sao?"

Vạn Thú phiên chính là Bành Trạch Đại Yêu nhiều năm tích súc, kém một chút liền hội tụ hơn vạn Đồ Đằng tinh phách, muốn từ bên trong tìm tới phù hợp thận tiến hóa mấy thứ, đơn giản là một bữa ăn sáng!.