Chương 1046: Huyễn giới

Chương 1046: Huyễn giới

Tiêu dao mộng đường chính văn cuốn chương 1046: Huyễn giới "Vạn Thú phiên? Không tệ, ở trong đó Đồ Đằng, hoàn toàn chính xác đầy đủ dùng!"

Kim Nguyên khẽ giật mình, chợt lại có chút sầu lo: "Nhưng như thế tiêu hao Đồ Đằng, Vạn Thú phiên uy lực sợ rằng sẽ chợt hạ xuống a!"

"Ngược lại cờ này nguyên cũng không có đại thành, ít hơn nữa mười mấy cái Đồ Đằng, thì thế nào? Cùng lắm thì ngày sau tìm cơ hội bổ sung là được."

Phương Nguyên mỉm cười: "Huống chi, cùng tự thân Đồ Đằng so ra, dù cho hủy này cờ, đều là đáng giá!"

Thần sắc hắn chuyển thành nghiêm túc: "Tiếp đó, ta hội bế quan một quãng thời gian, toàn lực thai nghén Đồ Đằng pháp tướng, chuyện bên ngoài liền giao cho ngươi."

"Xin mời Thiếu chủ yên tâm, chỉ cần không phải tiên nhân ở trước mặt, dùng Vạn Thần điện cấm chế, tuyệt đối không có sơ hở nào!"

Kim Nguyên lúc này bảo đảm nói.

Nhìn xem Phương Nguyên tiến vào tĩnh thất bóng lưng, còn có đóng lại cửa chính, càng là như có điều suy nghĩ thì thào: "Thiếu chủ ban đầu liền ngộ tính tuyệt đỉnh, nếu như lại phụ lấy thượng phẩm Đồ Đằng, tương lai thành tựu, tuyệt đối bất khả hạn lượng. . . Lão chủ nhân thù, liền có hy vọng!"

. . .

Thời gian thoáng qua, mấy tháng thời gian liền lặng lẽ trôi qua.

Tĩnh thất bên trong, Phương Nguyên tay kết pháp quyết, Vạn Thú phiên bên trong, không ngừng hiện ra từng con Đồ Đằng cùng dị thú tinh phách.

Theo bọn nó trong cơ thể, từng tia kim tuyến cùng phía sau hắn Hắc kén tương liên, giống như tại vận chuyển lấy cái gì.

"Ba tháng!"

Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên: "Trong ba tháng này, ta không chỉ có theo Vạn Thú phiên bên trong tìm tới phù hợp Đồ Đằng nuốt chửng, bổ túc thận chi tiến hóa phương hướng, càng là kiêm dùng Vạn Thần Kinh Bổ Thuật loại thứ nhất tăng thêm bí pháp, tới nuốt chửng hàng loạt tinh phách bản nguyên chi lực, giúp ích Đồ Đằng tiến hóa, lần này như thành, tất nhiên là nhất phẩm tuyệt thế!"

Này loại con đường, dù cho tại Vạn Thần Kinh Bổ Thuật bên trong, cũng là hết sức xa xỉ cách làm.

Bất quá Phương Nguyên có Vạn Thú phiên, tương đương với một cái Bành Trạch Đại Yêu trên trăm năm tích lũy, tiếp cận một vạn Đồ Đằng tinh phách, liền là hắn lớn nhất lực lượng.

Đổi thành những người khác đến, cho dù là Thánh sơn hạch tâm đệ tử, cũng chưa chắc có điều kiện như vậy.

Rống rống!

Đúng lúc này, một tiếng thanh minh theo Hắc kén bên trong truyền đến, hàng loạt kim tuyến tách ra.

"Ồ? Đã thu nạp đến cực hạn sao?"

Phương Nguyên đem Vạn Thú phiên vừa thu lại, bắt đầu toàn tâm cảm ứng phụ tá Đồ Đằng cuối cùng thai nghén.

Hơn mười ngày đi qua.

Răng rắc!

Tại Hắc kén phía trên, bỗng nhiên hiện ra một vết nứt.

Hàng loạt vết rách càng ngày càng nhiều, không ngừng lan tràn, cuối cùng trải rộng toàn bộ Hắc kén.

Ầm ầm!

Bên ngoài giống như truyền đến một tiếng sấm vang.

Hắc kén triệt để nổ tung, sương mù mông lung, hiện ra một con rồng màu xanh ảnh.

Nó ẩn vào mây mù bên trong, ẩn hiện vụn vặt, lúc lớn lúc nhỏ, biến ảo khó lường, khí tức càng là Huyền Minh đến cực điểm.

"Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; lớn thì hưng mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình; thăng thì bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, ẩn thì ẩn núp tại sóng lớn bên trong."

Phương Nguyên không khỏi ngân nga ngâm nga: "Bất quá, ta cái này lại không phải Thanh Long, so với Thanh Long đường hoàng đại khí, càng nhiều một tia như có như không cảm giác, là vì Thận Long!"

Chân chính Long, tất nhiên là nhất phẩm Đồ Đằng.

Phương Nguyên liền có cảm giác, lúc này hắn Thận Long  đồng dạng cũng là nhất phẩm!

Thậm chí, so nhất phẩm còn phải cao hơn nửa cái cấp bậc! Dù sao, thu nạp quá nhiều vạn thú Đồ Đằng bản nguyên, căn cơ hùng hồn vô cùng.

"Nhất phẩm Đồ Đằng, Thận Long (thận: ngọc trai biển)!"

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn hào quang: "Tam phẩm phía trên, pháp tướng tự sinh phù hợp nhất thần thông! Ta Thận Long thần thông, đến tột cùng là cái gì đây?"

Hắn tâm thần đắm chìm vào pháp tướng bên trong, liền cảm nhận được tin tức: "Thiên phú thần thông huyễn giới! ?"

"Huyễn giới có thể lớn có thể nhỏ, cái lớn bao quát bốn phương, chính là một cái gia cường phiên bản Hải Thị Thận Lâu, loại cực lớn huyễn thuật lĩnh vực, cái nhỏ hội tụ nhất tuyến, có thể trực tiếp diệt sát hồn phách."

Tổng kết nói, liền là mạnh nhất đơn thể công kích linh hồn, tăng thêm phạm vi lớn mê hồn huyễn thuật!

"Không chỉ có như thế, huyễn giới đối ứng pháp tắc, lại là. . . Huyễn giới không gian pháp tắc!"

Không gian Đại Đạo, đó là ngay cả vô số Ma Thần cũng có thể nhìn mà không thể thành.

Mà pháp tắc mặc dù so Đại Đạo thấp một cấp, nhưng Phương Nguyên xuyên qua rất nhiều thế giới đến nay, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào Ma Thần lĩnh ngộ huyễn giới không gian pháp tắc.

Nhưng bây giờ, nhất phẩm Thận Long pháp tướng bản mệnh thần thông chính là cái này, làm sao có thể không làm hắn mừng như điên?

"Hoàn chỉnh không gian pháp tắc, chỉ sợ cũng có thể sánh được một đầu Đại Đạo uy lực, nếu là có thể thăng hoa là giả không Đại Đạo, cái kia dù cho đối với đạo quả cảnh giới, cũng rất có ích lợi!"

Phương Nguyên cười ha ha: "Lần này ngược lại thật sự là là có cơ duyên, Man tộc phương pháp tu luyện, cũng là không tệ!"

Man tộc trời sinh ngộ tính không được, chỉ có thể không thông qua đoạn thi triển thần thông, cảm thụ pháp tắc.

Mà huyễn giới pháp tắc, càng là liên quan đến không gian, chỉ sợ thay đổi cái khác Man tộc tới, chỉ có thể hai mắt đen thui.

Cho dù là dùng Phương Nguyên tư chất ngộ tính, đều không có hoàn toàn chắc chắn.

Nhưng Man tộc đã sớm đối với cái này có kinh nghiệm.

Pháp tắc lĩnh ngộ gian nan? Nhiều hơn thi triển thần thông! Tại thần thông bên trong lĩnh ngộ! Vẫn là lĩnh ngộ không được? Vậy liền ngưng kết bản mệnh nguyên đan! Đem thần thông cùng nguyên đan hòa làm một thể!

"Pháp tướng thi triển thần thông, chính là một cái không ngừng biểu thị pháp tắc lão sư, mà nguyên đan bản mệnh thần thông, càng đem chính mình thay vào lão sư kia, tự thể nghiệm thi triển pháp tắc huyền diệu, hai loại biện pháp tăng theo cấp số cộng, nếu như còn không thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh pháp tắc, liền triệt để không có hy vọng."

Phương Nguyên con mắt phát sáng: "Như thế tu luyện, ta chắc chắn có thể lĩnh ngộ hoàn chỉnh huyễn giới pháp tắc, sau cùng lĩnh ngộ hư không Đại Đạo!"

Ngộ tính của hắn chính là thiên tài, Pháp Tướng cảnh lĩnh ngộ đao giới kiếm giới cái gì, quả thực là vô cùng dễ dàng.

Nhưng thời gian cùng không gian lực lượng pháp tắc, chính là phức tạp nhất huyền ảo pháp tắc một trong, muốn lĩnh ngộ đứng lên, liền hết sức khó khăn.

Phương Nguyên đoán chừng, chính mình ở phương diện này lĩnh ngộ, đại khái liền muốn khôi phục thành phổ thông Man tộc trình độ.

Phổ thông Man tộc pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, cái kia chính là Pháp Tướng cảnh pháp tắc nhập môn, Nguyên Đan cảnh pháp tắc tiểu thành, thần Hóa Cảnh đỉnh phong triệt để lĩnh ngộ một đạo hoàn chỉnh pháp tắc!

"Nếu như có thể tại thần Hóa Cảnh thời điểm, hoàn chỉnh lĩnh ngộ ra huyễn giới pháp tắc, liền là thắng lợi!"

"Đây là ta, nếu là đổi thành cái khác Man tộc đến, chỉ sợ đến thần Hóa Cảnh, đều chưa hẳn có thể huyễn giới pháp tắc nhập môn. . ."

. . .

Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười, mở ra mật thất cửa chính, lại có chút đáng tiếc:

"Cái vũ trụ này quy tắc quyết định, lĩnh ngộ thời không pháp tắc tương đối dễ dàng, quả nhiên là Ma Thần con đường tu luyện bảo địa a. . . Tỉ như, nếu như ta là cái kia Húc Liệt, khẳng định có khả năng thông qua Niết Bàn thần thông, lĩnh ngộ pháp tắc sinh tử, đây cũng là một đạo đại thần thông pháp tắc! Tương lai có khả năng thăng hoa vì sinh tử Đại Đạo! Ma Thần thu hoạch được về sau muốn chết cũng khó khăn! Đáng tiếc. . . Không có ta phần."

Niết Bàn thần thông đồ lục, rất giáo tổ đình ở trong có lẽ sẽ có, Thận Long Đồ Đằng cũng đủ mạnh, có thể gánh chịu tuyệt thế thần thông.

Đáng tiếc. . . Thuộc tính tương khắc! Không nói khắc họa xác xuất thành công thấp đến làm người giận sôi, dù cho thành công, Phương Nguyên sau này cũng rất khó tiến bộ.

Thích hợp nhất Niết Bàn thần thông, chỉ có Phượng Hoàng!

"Cũng là thời gian loại thần thông, có lẽ có thể tìm một hai cái, khắc sâu tại thận trên thân rồng, để cho ta cũng thời gian pháp tắc nhập môn?" Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lại có chút buồn rầu: "Thế nhưng, nguyên đan bản mệnh thần thông danh ngạch, chỉ có một cái! Thời gian cùng không gian pháp tắc đều là vô cùng gian nan, nếu như không dựa vào nguyên đan bản mệnh thần thông phụ trợ, ta cũng không có nắm chắc có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ."

"Trừ phi là. . . Phân thân?"

Ánh mắt hắn sáng lên: "Phân thân là cái khác Đồ Đằng, là có thể khắc họa thời gian loại tuyệt thế thần thông, sau đó đồng dạng ngưng tụ nguyên đan bản mệnh thần thông. . ."

"Chúc mừng Thiếu chủ thần công đại thành!"

Kim Nguyên khống chế lấy khôi lỗi, đến đây chúc mừng.

Không biết vì cái gì, Phương Nguyên liền là cảm thấy nó tư thái khiêm tốn rất nhiều.

"Ừm, Kim Nguyên, ngươi cũng đã biết, nơi nào có phân thân loại thần thông?"

Phương Nguyên trực tiếp đặt câu hỏi.

"Phân thân thần thông?"

"Muốn chia làm hai cái độc lập thân thể, có thể các tự tu luyện cái chủng loại kia!"

"Đây chính là. . . Bảo mệnh đại thần thông vô thượng a!" Kim Nguyên sợ hãi than nói: "Ta đi theo lão chủ nhân xông xáo nhiều năm, liền một lần đều cũng chưa từng thấy tận mắt!"

Có thể phân thân thành hai cái cá thể, thì tương đương với nhiều một cái mạng!

Đối với người tu luyện mà nói, hoàn toàn chính xác so cái gì bảo vật đều trân quý.

Nhưng Phương Nguyên nghĩ không ra, cho dù là Hồng thần cái này tiên nhân đỉnh phong, thế mà cũng một lần đều chưa từng gặp qua.

"Bất quá. . . Ta ngược lại thật ra nghe lão chủ nhân nói qua, có dạng này phân thân thần thông, mặc dù tu luyện phiền phức, nhất định phải hai cái thân thể đều đến thần Hóa Cảnh đỉnh phong, mới có thể cùng một chỗ độ kiếp, lôi kiếp uy lực cũng là tăng gấp bội, nhưng chỗ tốt không cần nhiều lời. . ."

Kim Nguyên nghi hoặc hỏi: "Hẳn là chủ nhân mong muốn tu luyện phân thân chi pháp?"

"Ta đương nhiên nghĩ, đáng tiếc loại sự tình này, không phải ngẫm lại liền có. Ngươi có biện pháp nào không? Hồng thần tiên nhân nếu nghe nói qua, tự nhiên có nguồn tin tức a?"

Phương Nguyên theo đuổi không bỏ.

Thật sự là dụ hoặc quá lớn, không chỉ có là một cái mạng, càng là một đầu vô thượng Đại Đạo a!

"Ừm, ta nghĩ nghĩ, có chừng lấy mấy loại đường đi. . ." Kim Nguyên nghiêng nghiêng đầu: "Cái thứ nhất, liền là siêu việt tiên nhân cảnh giới tồn tại, có lẽ có thể có được này loại đại thần thông!"

"Ta liền tiên nhân đều không gặp được, còn siêu việt tiên nhân tồn tại? Đồng thời, gặp được, lại lấy cái gì trao đổi đâu? Không sợ bị phát hiện Vạn Thần điện bí mật, giết người diệt khẩu sao? Bác bỏ!" Phương Nguyên lắc đầu.

"Loại thứ hai, cũng là nắm bắt lớn nhất một loại!" Kim Nguyên nói: "Ta nghe chủ nhân nói qua, tại Thập Vạn đại sơn bên ngoài, có vô số phàm nhân cùng tu đạo tông phái, loại kia danh xưng Thánh địa tông phái bên trong, có lẽ liền có môn này phân thân bí pháp!"

"Như thế một cái đường đi, không biết bọn hắn có thu hay không Man tộc đệ tử?" Phương Nguyên nhãn tình sáng lên.

"Không có khả năng!" Kim Nguyên lắc đầu: "Bên ngoài tông phái, giảng cứu không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, thậm chí phương pháp tu hành đều cùng Man tộc có chút khác biệt, tựa hồ Nguyên Đan cảnh kết cũng không phải nguyên đan, mà là Kim Đan! Cũng là sau khi độ kiếp trăm sông đổ về một biển! Ta nói phương pháp, là bắt được những cái kia tu luyện phân thân chân truyền đệ tử, nghiêm hình ép hỏi."

"Tu luyện phân thân bí pháp, khẳng định là trọng yếu nhất thiên tài đệ tử, có thể hay không cầm xuống trước không nói, coi như cầm xuống, chẳng phải là cùng một cái thánh địa tu hành kết tử thù?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Còn nữa không?"

"Cái cuối cùng, chính là xem cơ duyên, nói không chừng đụng đại vận liền gặp đâu!"

Kim Nguyên gật gù đắc ý mà nói: "Thiếu chủ có thể liền đến Vạn Thần điện cùng ba trang Vạn Thần đồ lục, hiển nhiên khí vận phi phàm, lại vận thế đang nồng, chưa hẳn không có hi vọng!".