Chương 1047: Trở về

Chương 1047: Trở về

"Thiên phú thần thông huyễn giới!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa quát, chung quanh mười dặm hư không nhẹ nhàng khẽ động, giống như phát sinh biến hóa gì.

Cách đó không xa, một con thỏ hoang nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên bị một con mãng xà cuốn lên, một ngụm nuốt vào! Nháy mắt về sau, mãng xà biến mất, thỏ rừng lại bị trước mắt hù chết!

"Nếu như hồn phách nhỏ yếu, tại huyễn giới bên trong, vẫn là có khả năng bị quấy nhiễu tinh thần  mà dẫn đến cái chết sao?"

Hắn nhắm mắt lại, cảm thụ được hết thảy: "Lúc này, mặc dù huyễn giới cực hạn là mười dặm, nhưng kèm theo ta tu vi gia tăng, phạm vi còn có thể không ngừng khuếch trương, tại huyễn giới bên trong, chân thực cùng hư ảo, đều là ta làm chúa tể!"

Làm như thế dĩ nhiên không chỉ là vì thí nghiệm thần thông.

Kèm theo thần thông thi triển, Phương Nguyên cũng rốt cục cảm nhận được, thế giới ở trong cái kia tích chứa từng tia hư không gợn sóng.

"Huyễn giới mặc dù khuynh hướng huyễn thuật, nhưng này loại chân thực cùng hư ảo trao đổi, liền là hư không pháp tắc cơ bản nhất thể hiện!"

Phương Nguyên nhắm mắt lại, tinh tế thể ngộ lấy.

Không biết đi qua bao lâu, hắn đem huyễn giới vừa thu lại, rút ra chín Huyền Linh đao, tùy ý khoa tay.

Ánh đao lăng liệt bên trong, lại bắt đầu sinh ra một tia như có như không cảm giác.

"Huyễn giới pháp tắc, thì ra là thế!"

Cuối cùng, hắn một đao bổ ra, lưỡi đao bên trên một hồi tia sáng vặn vẹo, vậy mà phảng phất đồng thời xuất hiện hai mảnh lưỡi đao.

Răng rắc!

Một đoạn nhánh cây hạ xuống, phía trên thình lình có hai đoạn vết đao!

"Huyễn giới pháp tắc nhập môn hư không chiết xạ!"

Phương Nguyên mở hai mắt ra, đã có hiểu ra: "Thông qua huyễn giới chiết xạ  khiến cho ta mỗi một đao bổ ra, đều có nhị trọng đao hiệu quả!"

Chỉ này một dạng, liền đủ để khiến hắn đao pháp uy lực tăng gấp bội.

"Đây là huyễn giới pháp tắc bên trong chồng chất áo nghĩa, phương diện khác, hẳn là còn có cơ sở nhất. . . Không gian áp súc!"

Hắn xem lên trước mặt nhánh cây, nhất niệm phía dưới, toàn bộ nhánh cây liền co lại thành một đoàn, phảng phất nhận lấy tới từ bốn phương tám hướng áp bách lực lượng.

"Huyễn giới pháp tắc, quả nhiên bác đại tinh thâm, cơ sở nhất mấy loại biến hóa, đều uy lực phi phàm!"

Phương Nguyên thở dài một hơi: "Không uổng công ta tốn hao nhiều như vậy thời gian, lĩnh ngộ nhập môn!"

Không thông qua đoạn thi triển huyễn giới thần thông, hắn đối với huyễn giới pháp tắc lĩnh ngộ cũng đang không ngừng làm sâu sắc.

Lúc này, liền đại khái biết được chính mình muốn đi đường: "Nhị trọng đao áo nghĩa, rõ ràng vẫn chưa thỏa mãn, tiếp xuống tu luyện, liền là không ngừng làm sâu sắc huyễn giới pháp tắc lĩnh ngộ, phát ra Tam trọng đao, thậm chí tứ trọng đao hiệu quả! Càng nhiều không gian chiết xạ, đại biểu ta tại huyễn giới pháp tắc bên trên lĩnh ngộ càng sâu, đến cuối cùng, liền là huyễn giới pháp tắc đại thành, thậm chí hoàn chỉnh lĩnh ngộ."

Hắn lúc này ở đao chi pháp tắc bên trên tạo nghệ, liền khó khăn lắm đến đại thành đao giới chi cảnh, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ.

Mà hết sức hiển nhiên, huyễn giới pháp tắc, so đao chi pháp tắc khó lĩnh ngộ nghìn lần! Vạn lần!

Phương Nguyên trở lại Vạn Thần điện, thay đổi một thân rộng rãi quần áo: "Kim Nguyên, ngươi cảm thấy. . . Ta hẳn là hồi trở lại rất giáo tổ đình sao?"

"Ta đã cẩn thận đã kiểm tra, Thiếu chủ thân bên trên cũng không tiên người thủ đoạn!"

Kim Nguyên gật đầu: "Như Thiếu chủ mong muốn thu hoạch được phân thân chi pháp, rất giáo tổ đình bên trong, cũng có như vậy một điểm hi vọng. .. Bất quá, còn có ngươi Đồ Đằng, vẫn cần muốn che giấu."

Rất giáo tổ đình, chính là Thập Vạn đại sơn bên trong Man tộc Thánh địa, luận địa vị, cũng không so bên ngoài những cái kia đại tông phái thấp, tiên nhân đều có mấy cái, luận tích lũy, chưa hẳn không có có phân thân chi pháp khả năng.

"Đồ Đằng pháp tướng phương diện, cũng không có gì. . . Dù sao, ta pháp tướng là Thận Long!"

Phương Nguyên cười cười, sau lưng Thận Long hiển hiện, một đoàn mây mù bao bọc, lại biến thành trước đó thận chi pháp tướng bộ dáng.

Luận huyễn thuật, lúc này hắn thi triển pháp tướng ra, dù cho tiên nhân, không cẩn thận kiểm tra, không làm được cũng phải bị vàng thau lẫn lộn đi qua.

"Ngược lại là cái kia Húc Liệt sư phụ, mới là ta lo lắng nhất, ngươi dù sao không phải chân chính tu sĩ, thần thức Tiên Thiên có thiếu, nói không chừng có sơ hở. . ."

Phương Nguyên sắc mặt chuyển thành ngưng trọng: "Bất quá đã ngươi đã cẩn thận đã kiểm tra, cái kia bị phát hiện khả năng liền không lớn, vẫn là đáng giá bốc lên hạ hiểm."

"Như thế nào mạo hiểm?"

"Đầu tiên, nếu cái kia Húc Liệt là chết tại Vạn Thần điện bên trong, cùng bên ngoài ngăn cách, bất luận cái gì cảnh tượng, thanh âm đều không phát ra được đi, đây là khẳng định."

Phương Nguyên suy luận nói.

"Cái này hiển nhiên, Vạn Thần điện dù sao cũng là Tiên khí bên trong Tuyệt phẩm!" Kim Nguyên thanh âm mang theo một tia ngạo nghễ.

"Cái kia cuối cùng khả năng, liền là Húc Liệt thân bên trên trồng bí pháp gì, sẽ nhập thân vào giết chết trên thân thể người của hắn, tại trong phạm vi nhất định, liền sẽ bị tiên nhân cảm ứng! Chúng ta trước hết đi thử một chút, vụng trộm ẩn núp đến Thánh sơn bên ngoài, xem tiên nhân kia có cái gì phản ứng."

"Nếu như vừa có phản ứng, ta liền lập tức trốn Vạn Thần điện, bằng này ngăn cách, đồng thời tránh thoát dò xét, vẫn có niềm tin a?"

"Như thế thử qua mấy lần, nếu như đều không có nguy hiểm, liền có thể nghênh ngang trở lại tổ đình!"

. . .

Phương Nguyên một hơi nói ra kế hoạch của mình: "Ngươi xem thấy thế nào?"

"Kể từ đó, hoàn toàn chính xác có khả năng bài trừ loại kia sinh tử bí thuật truy tung khả năng. . . Còn lại, liền là phổ thông truy xét. . . Chỉ sợ một cái khu vực bên trong tất cả tu sĩ, đều sẽ gặp phải hoài nghi." Kim Nguyên nói.

"Ha ha. . . Vậy ngươi cảm thấy, ta một cái mới vào pháp tướng, vẫn là thận chi Đồ Đằng người, khả năng đánh giết một tên Phượng Hoàng Đồ Đằng nguyên đan tu sĩ không?" Phương Nguyên cười ha ha một tiếng.

"Như thế, hoàn toàn chính xác không có sơ hở nào!" Kim Nguyên gật gật đầu: "Ta dù sao không phải chân chính tu sĩ, đối với ngươi tu hành cho ra chỉ bảo cũng rất ít. . . Đồng thời, bách luyện đoán thể thuật tài liệu quý giá, cũng cần chính ngươi đi sưu tập, lưng tựa một cái thế lực lớn, hoàn toàn chính xác chỗ tốt rất nhiều!" Kim Nguyên nói ra: "Chỉ là ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, lôi kiếp trước đó, lĩnh ngộ pháp tắc càng nhiều càng tốt, lúc độ kiếp, thân bên trên không thể mang theo bất luận cái gì pháp khí bảo vật, chỉ có thể bằng vào chính mình tu vi!"

"Ồ? Này là vì sao?"

Đây chính là Hồng thần tiên nhân kinh nghiệm, Phương Nguyên tự nhiên muốn thật tốt hỏi một chút.

"Lúc độ kiếp, thiên kiếp hội y theo độ kiếp người thực lực mà biến hóa!" Kim Nguyên thanh âm giống như bốc lên khí lạnh: "Tỉ như ngươi trốn ở Vạn Thần điện bên trong, cái kia lôi kiếp uy lực, liền là có thể phá vỡ Vạn Thần điện, lại làm ngươi sinh tử nhất tuyến làm tiêu chuẩn! Mang theo bảo vật càng nhiều, lôi kiếp uy lực càng mạnh mẽ, này loại tiền đề phía dưới, ngươi cơ hồ thập tử vô sinh!"

"Muốn vượt qua lôi kiếp, nhất định phải theo dựa vào tu vi của mình mạnh mẽ chống đỡ! Bởi vậy, lĩnh ngộ pháp tắc càng nhiều càng tốt, đồng thời, nếu là có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ mấy đạo pháp tắc, còn có ý bên ngoài kinh hỉ! Lôi kiếp là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ, tại lúc độ kiếp  đồng dạng hội y theo ngươi lĩnh ngộ hoàn chỉnh pháp tắc, hạ xuống tương ứng Đại Đạo cảm ngộ!"

"Cái gì? Còn có chuyện tốt như vậy?" Phương Nguyên trừng mắt.

"Đây là ta lão chủ nhân nói, dĩ nhiên, chỉ có hoàn chỉnh lĩnh ngộ pháp tắc mới có thể. .. Bất quá, tựa hồ lĩnh ngộ pháp tắc càng cường đại, lôi kiếp uy lực cũng sẽ tùy theo tăng lên, có thể nói có lợi có hại đi!"

"Thì ra là thế, ta nhớ kỹ!"

Phương Nguyên trịnh trọng nói xong.

Kim Nguyên lúc này nói này chút, đại khái chỉ là muốn hắn đâm bền vững căn cơ ý tứ.

Nhưng nó cũng không biết, bí mật này đối Phương Nguyên mà nói, ý nghĩa là sao mà trọng đại!

'Tại độ kiếp trước đó, nhất định phải hoàn chỉnh nắm giữ huyễn giới pháp tắc! Hắn sự cường đại của nó pháp tắc, cũng phải tận lực được nhiều!'

Thiên địa vũ trụ ban thưởng Đại Đạo cảm ngộ cơ hội, cũng không phải chỗ nào đều có, Phương Nguyên đoán chừng, tối thiểu cũng có thể tiết kiệm chính mình lĩnh ngộ hư không Đại Đạo vài vạn năm thời gian!

Nếu như bị còn lại Ma Thần biết, đều sẽ điên cuồng.

"Phân thân bí pháp! Phân thân bí pháp! Tu luyện một đoạn thời gian nữa, liền trở về đi!"

Phương Nguyên bỗng nhiên quyết định.

. . .

Sau một tháng.

Rất cung.

"Rốt cục. . . Trở về a!"

Nhìn rất cung cuối Thánh sơn, Phương Nguyên thăm thẳm thở dài.

Đi qua đủ loại phương pháp thăm dò về sau, xác nhận Húc Liệt cũng không ở trên người hắn lưu lại cái gì tiên nhân cảm ứng, tự nhiên nghênh ngang trở lại rất cung.

Lúc này, cách hắn xác nhận nhiệm vụ, cũng qua nhanh thời gian một năm.

Rất thông trong điện.

Hiện tại chấp sự, đã không phải là Cửu Ly, mà là thay đổi một cái lão giả mặt lạnh, tên là ô hợp.

"Pháp Tướng cảnh trung kỳ, vậy mà hoàn thành giết yêu nhiệm vụ!"

Hắn nhìn xem Phương Nguyên giao lên con chồn đầu, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho trong khoảng thời gian này Phương Nguyên đều là tại lĩnh ngộ pháp tắc, nhưng Thủy Nguyệt Động Thiên Bí Chú không hổ là có thể tu luyện tới tiên nhân công pháp, cũng làm hắn nho nhỏ tiến vào nhất giai.

"Vận khí tốt, không có lọt vào Bành Trạch Đại Yêu truy sát!"

Phương Nguyên cười trả lời.

"Bành Trạch Đại Yêu, hắc hắc, hiện tại Bành Trạch, thế nhưng là một đoàn hỗn loạn a. . ." Ô hợp nhìn có chút hả hê nói: "Bắc Thần bộ sáu Đại trưởng lão, cùng Bành Trạch Đại Yêu đồng thời tại Bành Trạch mất tích, liền bên trong ngọn thánh sơn một cái thần Hóa Cảnh lão tổ đều xuất động."

"Ồ? Xảy ra chuyện gì?"

Phương Nguyên ra vẻ kinh ngạc.

"Cho nên nói ngươi vận khí tốt, Bành Trạch Đại Yêu không tại, ngươi giết nó một cái pháp tướng cấp dưới, tự nhiên không có việc gì!"

Ô hợp hiển nhiên hiểu lầm cái gì, hoặc là nói, căn bản không có nắm Phương Nguyên cùng này chút nguyên đan cao thủ mất tích liên hệ tới: "Vị kia Bắc Thần lão tổ cũng là Bắc Thần bộ đi ra, cho nên mới như thế nhiệt tâm. . ."

Dựa vào nét mặt của hắn bên trong, Phương Nguyên là có thể phán đoán, người này khẳng định không phải Bắc Thần bộ xuất thân.

"Tốt  dựa theo quy định, ngươi hoàn thành giết yêu nhiệm vụ  có thể đi thần thông điện đổi lấy ba môn thần thông, chiến kỹ điện ba môn chiến kỹ!" Ô hợp vung ra một mặt lệnh bài: "Cần phải giữ gìn kỹ, di thất không bù."

"Tạ đại nhân!"

Phương Nguyên hơi khẽ khom người, đi ra rất thông điện, lại gặp được một người, chính là mẹ rất.

"Phương Nguyên! Thời gian dài như vậy ngươi đi nơi nào?"

Nhìn thấy Phương Nguyên, mẹ rất nhãn tình sáng lên: "A? Ngươi đã tấn thăng pháp tướng trung kỳ?"

"Ngươi không phải cũng đột phá sao?"

Phương Nguyên cười cười: "Ta ra ngoài làm nhiệm vụ, những người khác thế nào?"

"Bắc Thần viêm cùng Hắc hung cũng đột phá Pháp Tướng cảnh giới, còn cùng những lão nhân kia hung hăng đánh một trận! Mà lão nhân đệ nhất Đông Mộc Thải, đã ngưng tụ nguyên đan, thăng nhập thánh núi, thành làm hạch tâm đệ tử."

Mẹ rất thanh âm bên trong có một tia hâm mộ.

"Thì ra là thế, xem ra đệ tử bên trong, cũng liền những biến hóa này." Phương Nguyên cố ý cảm thán một tiếng.

"Không chỉ đâu, ta nghe nói. . . Một cái trên thánh sơn hạch tâm đệ tử, vẫn lạc!"

Mẹ rất thần thần bí bí hạ giọng: "Là cái kia gọi là Húc Liệt, lưu tại trên thánh sơn bản mệnh huyết ngọc, nát. . . Hắn nhưng là tiên nhân đệ tử, vậy mà cũng sẽ vẫn lạc, đồng thời còn truyền không trở về mảy may tin tức, nghe nói là vẫn lạc tại một chút thiên địa bí cảnh bên trong đâu!".