Chương 1048: Đánh bại

Chương 1048: Đánh bại

"Huyết ngọc. . . Chỉ có tiên nhân có thể chế, hạch tâm đệ tử một sợi thần niệm ký phụ trên đó, liền có thể biết nàng sinh tử, thậm chí có khả năng truyền về tử vong trước đó đủ loại thanh âm hình ảnh, chỉ là một chút tuyệt cảnh, bí kíp, thậm chí tiên phủ bên trong, liền không có có hiệu quả như thế!"

Thần thông trong điện, Phương Nguyên cầm lấy một bản bí thuật giới thiệu, say sưa ngon lành đọc lấy: "Húc Liệt cũng coi là không may, Vạn Thần điện liền là ngăn cách huyết ngọc thủ đoạn tốt nhất một trong."

Hắn buông xuống mặt khác một bản mục lục hướng dẫn tra cứu, lại là như có điều suy nghĩ: "Thần thông điện bên trong, nhất phẩm tuyệt thế thần thông cũng là cũng có  đáng tiếc. . . Không có thời gian loại, còn lại cũng không thế nào thích hợp ta Thận Long pháp tướng."

Huyễn thuật loại Đồ Đằng nguyên bản liền thiếu đi, thần thông càng ít.

Đặc biệt là, dùng cái này lúc Phương Nguyên ánh mắt, phổ thông thần thông rất khó để mắt, tối thiểu cũng phải là đại thần thông.

"Tỉ như trước đó Húc Liệt hỏa dực thần thông, có thể khiến người bay lượn, cũng rất không tệ, đáng tiếc, thuộc tính không thích hợp. . . A?"

Phương Nguyên lại lật vài tờ, trước mắt liền sáng lên, tìm tới một cái: "Thần thông đằng vân giá vũ! Có thể thao túng hơi nước, khiến người bay lượn!"

Thân thể bay lượn, chính là thần Hóa Cảnh phía trên cường giả đặc quyền, nhưng một chút thần thông, lại có thể sớm làm đến điểm ấy.

Đối Phương Nguyên mà nói, tự nhiên hết sức có ích: "Cũng là cũng phù hợp, thay đổi!"

Pháp tướng phía trên, ngoại trừ bản mệnh thần thông bên ngoài, tự nhiên còn có thể dùng kèm theo cái khác thần thông, chỉ là nguyên đan thời điểm, bản mệnh thần thông lựa chọn, chỉ có thể có một cái.

Mà Phương Nguyên cũng không có khả năng đem trân quý bản mệnh thần thông danh ngạch, nhường cho cái khác mặt hàng.

"Mặc dù đằng vân giá vũ thần thông không so được hỏa dực thần thông cấp tốc, nhưng ở xê dịch che lấp phương diện, cũng là đừng có sở trường. . . Tại thần Hóa Cảnh trước đó, có thể tăng trưởng ta cơ động năng lực, đến mức cái khác thần thông. . . Liền đao khí của ta cũng không sánh nổi, được rồi!"

Phương Nguyên lắc đầu, mang theo vẻ thất vọng, đi vào chiến kỹ điện.

Hết sức hiển nhiên, nơi này võ kỹ, thì càng khó vào hắn mắt, cho dù là Đao vương Mạc Hà chỗ lấy một bản đao pháp bí phổ, lúc này theo Phương Nguyên, cũng liền bình thường thôi.

"Mong muốn phân thân bí pháp, càng là liền sợi lông đều không có gặp. . . Cũng thế, như thế cao thâm pháp quyết, dù cho có, cũng sẽ không đặt tại rất cung ở trong."

Mang theo một tia tiếc hận chi ý, Phương Nguyên lại đi tới ngộ đạo trước mỏm đá.

"Là hắn! Phương Nguyên!"

"Đánh bại Đông Mộc Thải đệ nhất?"

"Đông Mộc Thải sư tỷ sớm đã thăng nhập thánh núi, làm hạch tâm đệ tử, không cách nào tương đề tịnh luận a!"

"Lần này yêu nghiệt không ít, cái kia Bắc Thần Viêm cũng không tệ, tấn thăng Pháp Tướng cảnh về sau, Chu Tước hỏa tiểu thành, khiêu chiến lão nhân cũng hết sức sắc bén."

. . .

Rất nhiều ánh mắt hiếu kỳ, liền dừng lại tại Phương Nguyên thân bên trên.

Phương Nguyên không thèm để ý, bắt đầu dọc theo ngộ đạo nham, đi dạo lên vòng tròn.

"Đao chi pháp tắc nghĩ muốn đại thành, bước kế tiếp chính là đao giới ngưng tụ, bên ngoài tìm thiên địa, bên trong cầu tự thân, thu hoạch được một khỏa đao tâm!"

Cái gọi là đao tâm, cũng không phải bỏ đao bên ngoài, không có vật gì khác nữa, mà là thần cùng đao hợp, một khi tiến vào loại trạng thái này, liền thích hợp nhất đao tóc vung.

"Trên thánh sơn, đao chi pháp tắc đại thành, chí ít có một cái Mạc Hà, bởi vậy ngộ đạo nham bên trên có vết đao không hề thấy quái lạ. . ."

Một vòng xuống tới về sau, Phương Nguyên không thể không thừa nhận, huyễn giới không gian pháp tắc quả nhiên cực kỳ trân quý hiếm thấy, lĩnh ngộ cũng hết sức khó khăn, tại ngộ đạo nham bên trên, đều không có chút nào tương ứng dấu vết.

"Nhìn tới. . . Này ít nhất nói rõ, ta trên thánh sơn những người tu luyện kia nhóm, không có một cái nào đi huyễn giới pháp tắc con đường? Vẫn là có người tại giấu dốt?"

"Lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc đều không có, thời gian pháp tắc liền càng không cần phải nói, cũng là có lấy một đạo pháp tắc sinh tử chữ viết và tượng Phật trên vách núi khắc đá, đáng tiếc, không có Phượng Hoàng Đồ Đằng, rất khó lĩnh ngộ. . ."

Phương Nguyên nhìn chung quanh một vòng, hơi có chút thất vọng: "Thôi, dù sao chỉ là một cái giống ngoại môn địa phương, không tính là hạch tâm!"

Lần này hắn trở về, mục đích chính yếu nhất, vẫn là tìm phân thân bí pháp.

Hết sức hiển nhiên, rất cung bên trong, đã không thỏa mãn được cần.

Còn lại, chỉ có Thánh sơn!

Phương Nguyên nhìn về phía núi cao phương hướng, lộ ra vẻ do dự.

Trên thánh sơn, mới tính chân chính tổ đình chỗ, có khắc nghiệt quy tắc, rất cung đệ tử, không đến Nguyên Đan cảnh, liền không cách nào thăng vào trong đó.

Chỉ là dù cho có công pháp, mong muốn lập tức tu luyện tới Nguyên Đan cảnh, cũng không khác người si nói mộng.

Cũng may Phương Nguyên còn có cái thứ hai thủ đoạn.

"Cái kia Đao vương Mạc Hà, không phải đã nói chỉ cần ta lĩnh ngộ đao khí, liền thu ta làm đệ tử sao?"

Trên thực tế, tại lúc ấy đối phương nói ra điều kiện thời điểm, Phương Nguyên liền âm thầm đạt đến, chỉ là hắn khinh thường tại như thế.

Lúc này, lại tình cảm tuỳ theo hoàn cảnh, không thể không tìm lý do lẫn vào Thánh sơn.

"Hiện tại, liền cần một cái thời cơ thích hợp, hợp lý triển lộ ra thực lực của ta!"

Cảm thụ được những ánh mắt kia, Phương Nguyên trong lòng cười thầm: "Sẽ không quá lâu là được. . ."

"Phương Nguyên!"

Đúng lúc này, hai người thiếu niên đi tới, một cái oai hùng anh phát, còn có một cái mặt như than đen, đúng là Bắc Thần Viêm cùng Hắc hung: "Ngươi rốt cục trở về."

"Hai vị, còn không có chúc mừng các ngươi tấn thăng Pháp Tướng cảnh đâu!" Phương Nguyên cười lên tiếng chào.

"Từ khi ngươi đánh bại khiêu chiến lão nhân về sau, trong lòng ta một mực có một nỗi nghi hoặc, muốn mời ngươi giải đáp. . ."

Bắc Thần Viêm nhẹ nhàng nói: "Ta cùng ngươi ở giữa, đến cùng ai mới thật sự là thiên tài!"

Hắn là một cái người cao ngạo, từ nhỏ đến lớn, đều là đệ nhất.

Chỉ có tại rất cung bên trong, mới gặp lần thứ nhất thất bại.

Nhưng Phương Nguyên lực lượng mới xuất hiện, càng làm hắn hơn đáy lòng sinh ra một tia vẻ lo lắng, sợ hãi trước đó chỗ giành được hết thảy, đều là người khác cố ý nhường cho hắn.

Đối một người kiêu ngạo mà nói, này loại tra tấn càng làm cho người ta khó mà chịu đựng.

"Xem ra, ngươi hôm nay là khẳng định phải cùng ta đánh một trận!"

Phương Nguyên thở dài nói.

"Không có sai!"

Bắc Thần Viêm khẽ quát một tiếng, sau lưng đã hiện ra Chu Tước Đồ Đằng, hỏa diễm bốn phía.

"Tùy tiện, bá đạo, phát tiết, còn có ẩn giấu đến rất sâu sợ hãi. . ." Phương Nguyên nhắm mắt lại, lại là theo hơi cải biến Chu Tước hỏa bên trong, cảm nhận được càng nhiều: "Dùng Bắc Thần Viêm lòng dạ không đến mức như thế, xem ra là Bắc Thần bộ tin tức lên kích thích a?"

Lục đại nguyên đan trưởng lão mất tích, đối Bắc Thần bộ mà nói, tuyệt đối là thương cân động cốt.

Không chỉ có cái khác hai cái đại bộ phận, liền liền dưới đáy bay rất bộ các loại, đều là có chút rục rịch.

Làm Thiếu chủ, Bắc Thần Viêm áp lực cũng rất lớn.

Bất luận làm ra cái gì điên cuồng sự tình, cũng có thể lý giải a.

Đi

Bắc Thần Viêm ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Chu Tước dẫn lên tiếng trường minh, phun ra một đạo mảnh khảnh đường lửa nóng, xuyên thấu Phương Nguyên hư ảnh.

Phốc

Toàn bộ hư ảnh liền hóa thành một quả cầu lửa.

Mà cái kia đạo hỏa đường lại là chớp mắt không ngừng, đâm hướng một chỗ hư không.

A

Phương Nguyên chín Huyền Linh đao nhẹ nhàng nhảy lên, mang theo một cỗ xoay tròn lực, đem đường lửa nóng chọn bay lên, xoay quanh tại trên thân đao, cháy hừng hực đứng lên.

"Thậm chí ngay cả hỏa diễm đều như thế có linh tính, Bắc Thần Viêm ngươi tiến bộ không nhỏ a!"

Hắn nhẹ nhàng bắn ra chuôi đao, rất nhiều bệnh trùng tơ liền rơi xuống đất, hiện ra hoàn hảo không chút tổn hại thân đao.

"Hảo đao pháp, vậy mà có thể trực tiếp chặt đứt ta cùng Chu Tước lửa liên hệ!"

Bắc Thần Viêm sợ hãi than nói: "Tiếp xuống. . . Ta phải vận dụng toàn lực, ngươi cẩn thận!"

Chiêm chiếp!

Tại sau lưng của hắn, một đôi chanh ngọn lửa màu vàng cánh hiển hiện, nhẹ nhàng một cái động, liền là nhất phi trùng thiên.

"Hỏa dực thần thông? Đã khắc lên rồi?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn to lớn Chu Tước pháp tướng.

"Ta chiếm cứ ưu thế về địa lý, ngươi đao pháp cho dù tốt, trảm không đến ta, cũng là vô dụng, ta lại có thể tùy ý công kích ngươi, nhận thua đi!"

Bắc Thần Viêm cao giọng nói.

Hắn thấy, Phương Nguyên đao ý lợi hại hơn nữa, chỉ cần trảm không đến pháp tướng, cái kia liền không có chút nào hiệu quả.

Mà thân giữa không trung hắn, lại có thể tùy ý công kích, tự nhiên chiếm hết ưu thế.

"Lại là hỏa dực thần thông?"

"Ngoại trừ bản mệnh thần thông bên ngoài, nhanh như vậy lại khắc họa một cái thần thông, vẫn là bay lượn loại?"

"Như thế tu luyện thiên tư, hoàn toàn chính xác hơn người!"

"Xem ra Đông Mộc Thải sư tỷ sau khi đi, vị này Bắc Thần Viêm, chính là chúng ta rất cung đệ nhất cao thủ!"

. . .

Ngộ đạo nham phía dưới, nguyên bản liền tụ tập nhiều nhất rất cung đệ tử, lúc này nghị luận ầm ĩ, truyền vào Bắc Thần Viêm trong tai.

'Đúng, chính là như vậy! Ta đánh bại cái này đến cái khác cường địch  khiến cho những cái kia ngấp nghé người biết được, Bắc Thần bộ. . . Cũng không suy sụp!'

Bắc Thần Viêm âm thầm nắm chặt nắm đấm: "Phương Nguyên, nhận thua đi, nếu không, ta liền phải vận dụng thiên phú thần thông!"

"Tới đi!"

Phương Nguyên trường đao nơi tay, hào hùng cười to.

"Thiên phú thần thông Thần Hỏa chuông!"

Bắc Thần Viêm khẽ quát một tiếng, hàng loạt Chu Tước hỏa hạ xuống, hình thành một tòa cổ chung hình dạng, đem Phương Nguyên trực tiếp bao bọc ở bên trong.

"Thần Hỏa chuông, dùng Chu Tước hỏa vi bình chướng, hoàn toàn hạn chế nhất định phạm vi, một khi vào ta chuông bên trong, liền sẽ gặp phải bốn phương tám hướng Chu Tước hỏa công kích. . . Phương Nguyên, còn không nhận thua?"

Sặc

Trả lời hắn, chính là từng tiếng sáng lên đao minh.

Răng rắc!

Một đạo ánh đao theo Thần Hỏa chuông phía trên hiển hiện, hướng xuống một trảm, nguyên bản hỏa diễm chuông lớn liền biến thành mảnh vỡ.

"Làm sao có thể?"

Bắc Thần Viêm có chút ngốc trệ, chợt điều khiển hỏa dực, bay càng cao: "Dù cho ngươi công kích lợi hại, đánh không đến ta, cũng là uổng công!"

"Thật sao?"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, bỗng nhiên vung đao.

Phốc

Một đạo đao khí phóng lên tận trời, giống như dải lụa, không có cho Bắc Thần Viêm mảy may cơ hội phản ứng, phá vỡ sau lưng của hắn hỏa dực.

A

Mất đi cánh về sau, Bắc Thần Viêm trực tiếp rơi xuống, phát ra tiếng kêu thảm.

"Thế nào? Còn phải lại tiếp tục so sao?"

Phương Nguyên cầm đao tiến lên, ánh mắt lạnh nhạt.

"Ta nhận thua. . ."

Bắc Thần Viêm vội vàng nói, lại làm hạ thấp đi, chỉ sợ này Phương nguyên sẽ trực tiếp chém giết hắn pháp tướng, tại đao khí uy hiếp dưới, Chu Tước căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Nếu như pháp tướng bị trảm, như vậy muốn một thời gian thật dài tu dưỡng, quá mức không đáng, bởi vậy, rất dứt khoát nhận thua.

Chỉ là trong lòng, lại có chút không phục: "Đao quang của ngươi, vì sao có khả năng ly thể?"

"Đây là ly thể đao khí!"

Phương Nguyên cười cười, không có giấu diếm.

"Lại là ly thể đao khí?"

Chung quanh vây xem rất cung các thiếu niên đều hét lên kinh ngạc: "Đao chi pháp tắc vốn là gian nan, pháp tướng có thể đao ý nhập môn, cũng rất không tệ, đến mức ly thể đao khí, cái kia tối thiểu cũng là Nguyên Đan cảnh mới có thể lĩnh ngộ thần thông a!"

"Đao khí ly thể, có thể tiến hành đánh xa, ẩn chứa đao ý, uy lực cũng không thể so pháp tướng thần thông kém!"

"Này Phương nguyên, quả nhiên thiên tư hơn người, là ta rất cung trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!".