Chương 1049: Đệ tử

Chương 1049: Đệ tử

"Ha ha. . . Phương Nguyên ngươi quả nhiên là ta Man tộc trăm năm vừa ra thiên tài! Chuyện của ngươi, liền bao tại trên người của ta!"

Rất cung trong, chỗ ở bên trong, một tên mọc ra râu quai nón, nhìn xem thập phần thành thục thanh niên cười lớn đi ra, Phương Nguyên sau lưng hắn đưa tiễn.

"Cái thứ tám đi?"

Chờ đến người thanh niên ảnh biến mất không thấy gì nữa, Phương Nguyên lúc này mới trở lại trong phòng, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười.

Từ khi hắn đánh bại Bắc Thần Viêm, cũng triển lộ ly thể đao khí về sau, trước tới bái phỏng rất cung đệ tử liền nối liền không dứt.

Dù sao, dùng hắn lúc này thực lực, đầy đủ chính là rất cung thứ nhất, Đại sư huynh nhân vật, tự nhiên có rất nhiều người đến đây nịnh bợ nịnh nọt.

Hắn cũng không có cao ngạo cự tuyệt ở ngoài cửa, mà là từng cái tiếp kiến, thuận tiện đưa ra tìm kiếm mấy thứ đồ thỉnh cầu.

"Muốn tiến hành bách luyện đoán thể thuật đoạn thứ hai, cần tài liệu có ba loại: Vạn độc xà hoa văn hoa, ngàn năm bích tâm quả, còn có chín loại dị thú chi huyết!"

"Chín loại dị thú chi huyết, mặc dù thu thập phiền phức, nhưng nhiều người lực lượng lớn, ta hiện tại liền lấy được sáu loại, còn sót lại cũng có nắm chắc. . . Chỉ là ngàn năm bích tâm quả, chính là thiên tài địa bảo một loại kia hình, có chút phiền phức."

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi cái kia trọng yếu nhất khách đến thăm.

"Phương Nguyên sư đệ, ngươi quả nhiên lợi hại, Pháp Tướng cảnh liền lĩnh ngộ ly thể đao khí, không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Một lát sau, một cái âm thanh trong trẻo liền truyền vào.

"Viêm La đại nhân, mời đến!" Phương Nguyên liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

"Dùng tư chất của ngươi, tương lai ngưng tụ nguyên đan, thăng nhập thánh núi, chỉ là một bữa ăn sáng, gọi sư huynh của ta là được!"

Viêm La cười nhạt tiến đến: "Lần này ta ý đồ đến, ngươi có thể từng đoán được?"

"Chớ không phải là bởi vì Đao vương Mạc Hà tiền bối?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên.

"Không tệ, đúng là Đao vương Mạc Hà, hắn đã nói trước, chỉ cần ngươi Pháp Tướng cảnh lĩnh ngộ đao khí, liền thu ngươi làm đệ tử, đi, đi với ta Thánh sơn đi!"

Viêm La phía trước dẫn đường.

Hai người nhanh chóng đi xuyên, không đến bao lâu, liền đến đến dưới thánh sơn.

Xuyên qua ngộ đạo nham thời điểm, không ít đệ tử ánh mắt hâm mộ, liền nhìn sang.

"Ha ha. . . Bọn hắn đều hết sức ao ước Mộ sư đệ ngươi đây!"

Viêm La trêu tức cười một tiếng: "Trong ba năm thành tựu nguyên đan, khó khăn bực nào? Bọn hắn đại bộ phận đều không có cái này hi vọng, chỉ có thể hồi trở lại bộ lạc bên trong đi! Cũng liền một chút thiên tài chân chính, mới có thể thu được trường hợp đặc biệt, dùng pháp tướng chi thân tiến vào Thánh sơn!"

Như vậy cũng tốt so tiên nhân lão tổ, trước đó xem trên cái kia Húc Liệt làm đệ tử, cũng là thức tỉnh cảnh thời điểm liền đưa vào Thánh sơn, tự mình bồi dưỡng.

Rất cung trong này chút, tư chất đều không khác mấy, vậy cũng chỉ có thông qua tàn khốc đào thải, tuyển bạt ra thiên tài chân chính.

"Bên trong ngọn thánh sơn, quy củ sâm nghiêm, còn có thật nhiều cấm địa, chú ý không cần loạn xông!"

Viêm La cẩn thận dặn dò lấy, dẫn đầu Phương Nguyên, đi vào bên trong ngọn thánh sơn tầng: "Dưới thánh sơn tầng, là một đám nguyên đan đệ tử chỗ ở, mỗi người đều có thể có độc lập gác xép, mà trung tầng chính là thần Hóa Cảnh cường giả, mỗi một vị đều chiếm diện tích rộng khắp, ủng có một bộ trạch viện, trong đó có tinh mỹ xa hoa người, hoàn toàn liền là cung điện, đến mức đỉnh núi, cái kia chính là tiên nhân ở lại cung khuyết."

"Ngươi đem muốn gặp được Đao vương Mạc Hà, chính là một cái thần Hóa Cảnh cường giả, hoàn chỉnh lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, bất quá tựa hồ còn chưa đi đến thần Hóa Cảnh đỉnh phong!"

Muốn mìn cảm ứng kiếp, có hai cái điều kiện tiên quyết, cái thứ nhất liền là hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đạo pháp tắc, cái thứ hai liền là tu vi đi đến thần Hóa Cảnh đỉnh phong.

Tốt so trước đó Cửu Ly cái kia lão tổ tông, liền là thỏa mãn hai điều kiện, cũng không dám độ lôi kiếp mặt hàng.

Mà cái này Đao vương Mạc Hà, lại có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, chỉ là công lực chưa đủ.

Này loại tình huống, nhất thời làm Phương Nguyên trong lòng run lên.

'Không thích hợp! Công lực tốt, pháp tắc khó ngộ, từ trước pháp tắc lĩnh ngộ vượt lên trước tu vi cảnh giới, đều là thiên tài. . . Nhưng vì cái gì lúc trước Cửu Ly trong giọng nói, Đao vương Mạc Hà địa vị, vậy mà so với hắn lão tổ tông thấp một chút? Chẳng lẽ hắn lão tổ tông là cái gì nhân vật ghê gớm, lĩnh ngộ so đao chi pháp tắc còn kinh khủng hơn lực lượng pháp tắc?'

Đao chi pháp tắc, tính công kích cực cường, tại rất nhiều phổ thông lực lượng pháp tắc bên trong, xem như hết sức hàng đầu.

Đương nhiên, cùng huyễn giới pháp tắc so sánh, lại chẳng phải là cái gì.

'Hoặc là, có cái gì ẩn tình?'

. . .

"Mạc Hà sư thúc! Phương Nguyên đưa đến!"

Ngay tại Phương Nguyên suy tư đồng thời, Viêm La đã mang theo hắn, ở một tòa đại trạch viện trước ngừng lại.

"Vào đi!"

Một cái thanh âm trầm thấp vang lên.

Phương Nguyên cùng Viêm La tiến vào, ban đầu nhìn thấy, liền là một cái diễn võ trường to lớn.

Tại diễn võ trường trung tâm, một người trung niên, ăn mặc màu trắng da thú, hai hàng lông mày như đao, hai tóc mai hơi sương, trong tay đang nắm lấy một thanh loan đao, không ngừng khoa tay lấy cái gì.

'Hả? Nguyên bản đao chi pháp tắc lĩnh ngộ, cho người cảm giác, hẳn là một thanh thiên đao. . . Nhưng vì sao trong mắt của ta, trên người hắn tràn đầy một loại tuổi xế chiều cảm giác?'

Phương Nguyên khẽ chau mày.

Tại hắn cảm ứng bên trong, cái này Đao vương Mạc Hà, chỉ là một thanh 'Tàn đao ' tựa hồ liền sinh cơ đều không thế nào phồn vinh mạnh mẽ, có chút không còn sống lâu nữa mùi vị.

"Ngươi chính là Phương Nguyên?"

Mạc Hà con mắt nhìn sang, đột nhiên, bộc phát ra một chùm tinh quang.

Hưu

Tại Phương Nguyên trước mặt, một chùm đao khí hiển hiện.

Đao khí ở khắp mọi nơi, là vì đao giới chi cảnh, Đao vương Mạc Hà tự nhiên đã sớm đạt đến.

Lúc này đao khí hiển hiện thong thả, hiển nhiên chỉ là trắc nghiệm.

Chém

Phương Nguyên giả bộ như kinh ngạc, tay phải bỗng nhiên rút đao một trảm, ly thể đao khí bay ra.

Phốc

Hư không hơi chấn động một chút, hai đạo đao khí đồng thời hủy diệt.

"Tốt! Rất tốt!"

Đao vương Mạc Hà con mắt lóe sáng lên: "Không chỉ có lĩnh ngộ ly thể đao khí, càng là đi tại chính xác nhất trên đường, chỉ cần kiên trì bền bỉ, chắc chắn có thể lĩnh ngộ đao giới, thậm chí hoàn chỉnh lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, cũng có rất lớn hi vọng!"

"Chúc mừng Phương Nguyên sư đệ!"

Viêm La có chút khiếp sợ, vị này Mạc Hà sư thúc, thế nhưng là rất ít như thế khen ngợi người.

"Ta một thân một mình, chỉ có mấy cái ký danh đệ tử, ngươi có thể nguyện vào môn hạ của ta?"

Mạc Hà cố gắng nhường cứng ngắc trên mặt gạt ra mỉm cười, nhìn hết sức mất tự nhiên.

Chân chính danh sư, gặp ưu tú đồ đệ, vậy cũng là muốn vội vàng đi giáo, đi thu đồ đệ.

"Ta nguyện ý!"

Phương Nguyên trịnh trọng hành lễ, trong lòng lại tại trợn trắng mắt: "Kim Nguyên nếu là biết việc này, khẳng định được thật tốt chế giễu ta một phen."

Đối với người tu hành mà nói, cảnh giới thấp bái một cái sư phụ  chờ đến cảnh giới cao lúc, lại bái một cái lão sư, cũng hết sức như người bình thường.

Chỉ là giống hắn như thế, trước bái một vị tiên nhân, lại bái một cái thần Hóa Cảnh, liền thật sự là chê cười.

Nếu không phải vì điều tra chút tình báo, lại tìm kiếm phân thân bí pháp, Phương Nguyên cũng sẽ không như thế.

Nhưng lúc này, chỉ có nhẫn nại.

"Tốt, rất tốt!"

Mạc Hà đem Phương Nguyên đỡ dậy: "Chỉ cần ta biết, ta đều sẽ hết sức dạy ngươi!"

"Chúc mừng sư thúc thu được tốt đồ, vãn bối cáo từ!"

Viêm La khom mình hành lễ, ra trạch viện.

"Ai. . . Ngươi bái ta vi sư, cũng không biết là phúc là họa."

Chờ đến chỉ còn lại có hai người thời điểm, Mạc Hà thở dài một tiếng, hơi có chút tiêu điều ý vị.

'Vậy ngươi bây giờ mới nói!'

Phương Nguyên đáy lòng liếc mắt: "Còn mời sư phụ chỉ rõ!"

"Ta Mạc Hà, chỉ là bộ lạc nhỏ xuất thân, nhưng thiên tư hơn người, dù cho Đồ Đằng không được, lại tại đao pháp bên trên cảm ngộ rất sâu, Pháp Tướng cảnh thời điểm, liền lĩnh ngộ đao khí, quét ngang cùng thế hệ vô địch thủ, sau cùng ngưng kết nguyên đan, tiến vào Thánh sơn!"

Mạc Hà bình tĩnh nói xong, tự có một cỗ ngạo khí.

"Tại Nguyên Đan cảnh thời điểm, ta liền lĩnh ngộ đao giới, khoảng cách hoàn chỉnh lĩnh ngộ đao chi pháp tắc cũng chỉ kém nhất tuyến, bởi vậy xuống núi du lịch. . ." Thanh âm của hắn dần dần chuyển thành tuổi xế chiều: "Nhưng cứng quá dễ gãy. . . Vi sư tính nóng như lửa, cũng chọc không ít người, lọt vào vây công, mặc dù may mắn tấn thăng thần Hóa Cảnh, hoàn chỉnh lĩnh ngộ pháp tắc, giết hết địch đến, lại người cũng bị thương nặng, càng bởi vì nhiều lần thi triển bí pháp, bản nguyên có thua thiệt, không chỉ có tu vi không cách nào lại càng tiến một bước, còn lớn hơn tổn hại tuổi thọ!"

Nguyên Đan cảnh, có thể kéo dài tuổi thọ 300, thần Hóa Cảnh càng có thể sống qua thiên tuế.

Nhưng cái này Mạc Hà rõ ràng tuổi không lớn lắm, thân bên trên nhưng lại một cỗ dáng vẻ già nua, Phương Nguyên lại là rốt cuộc hiểu rõ.

"Đồng thời. . . Dù cho tại này trên thánh sơn, ta cũng chọc không ít người!" Mạc Hà thở thật dài: "Từng. . . Bọn hắn tu vi cũng không bằng ta, tự nhiên không sợ hãi, nhưng lúc này, bọn hắn lại là cả đám đều bắt kịp ta."

"Thế nào, nói này chút, ngươi có thể hối hận?"

Hắn nhìn chằm chằm Phương Nguyên, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Đã nhập môn đến, sinh tử dứt khoát!"

Phương Nguyên còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể làm ra kiên trinh bất khuất hình.

"Tốt! Tốt! Tốt! Chúng ta luyện đao, liền muốn có này loại khí thế một đi không trở lại!" Mạc Hà con mắt to sáng lên: "Trên thực tế, chỉnh tòa thánh sơn bên trong, lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, cũng chỉ có ta một cái, bởi vậy, dù cho ngươi đi như người bình thường đường đi ngưng tụ nguyên đan thăng nhập thánh núi, cũng chỉ có thể bái ta làm thầy."

"Ta còn có đoạn thời gian, chỉ cần là ta biết, đều sẽ dạy cho ngươi!"

"Trở thành ta chi thân truyền về sau, ngươi tự động có được Thánh sơn hạch tâm đệ tử thân phận  có thể tại chân núi tuyển một gian gác xép ở lại, cũng có thể ở tại ta chỗ này. Trên tu hành sự tình, ta hội tận lực chỉ bảo ngươi, chỉ tiếc, ngươi Đồ Đằng là thận!"

Mạc Hà lắc đầu: "Ta đầu tiên phải nói cho ngươi, liền là mau chóng lên tới Nguyên Đan cảnh, dùng bản mệnh thần thông làm căn cơ, lĩnh ngộ pháp tắc tốc độ, sẽ là đi qua gấp mười lần! Gấp trăm lần! Chỉ tiếc, ngươi thận chi Đồ Đằng, bất luận cái gì thần thông, cùng đao chi pháp tắc đều không đáp giới a! Bất quá không có quan hệ, vi sư Đồ Đằng cũng rất bình thường, vẫn như cũ dựa vào tự thân ngộ tính, đi cho tới bây giờ tình trạng này!"

"Tuân mệnh!"

Phương Nguyên trang nghiêm ứng với.

Trên thực tế, muốn đi con đường, trong lòng của hắn toàn bộ nắm chắc, hoàn toàn không cần cái này Mạc Hà dạy bảo cái gì.

Lúc này liền mở miệng hỏi thăm: "Nếu ta muốn khắc họa thần thông, học tập bí thuật, còn cần đi rất cung sao?"

"Tự nhiên không cần  có thể nói như vậy, rất cung trong có, ta Thánh sơn nhất định có, lại so rất cung trong càng tốt hơn! Mà bên trong ngọn thánh sơn có, rất cung không nhất định có!"

Mạc Hà tự tin nói: "Ngươi nghĩ học thần thông? Bí thuật? Vậy liền đi trên thánh sơn Vạn Tượng điện!"

"Đa tạ sư phụ!"

Phương Nguyên có chút mừng rỡ.

Cuối cùng tiếp xúc đến rất giáo tổ đình hạch tâm, cũng không biết, ở cái này Vạn Tượng điện bên trong, có hay không phân thân chi pháp, hoặc là tương ứng manh mối.

"Nếu như bên trong ngọn thánh sơn tìm không thấy, ta đây chỉ có trước lợi dụng bên này tài nguyên, tăng lên bách luyện đoán thể thuật, tu hành đến Nguyên Đan cảnh giới, lại du lịch thiên hạ tìm.".