Chương 1050: Làm khó dễ

Chương 1050: Làm khó dễ

"Nhân sinh không như ý, quả nhiên mười cư thứ chín!"

Theo Vạn Tượng điện đi ra, Phương Nguyên không khỏi bùi ngùi thở dài.

Mặc dù này điện bên trong cất giữ thần thông bí thuật giống như khói như biển cuồn cuộn, đáng tiếc, như cũ không có hắn nhất chờ mong.

"Phân thân chi pháp, là liền sợi lông đều không có gặp. . . Thời gian loại thần thông, cũng là có lấy ba cái  đáng tiếc. . . Không chỉ có hối đoái giá cả hết sức cao, càng không thích hợp khắc sâu tại thận trên thân rồng. . ."

"Bất quá này chút thần thông, vẫn là muốn hối đoái đi ra, làm dự trữ! Không gian loại thần thông càng không thể bỏ qua."

Phương Nguyên quyết định.

Chỉ là Vạn Tượng điện bên trong, muốn hối đoái thần thông bí thuật, vẫn như cũ cần điểm cống hiến.

Này loại cống hiến, tự nhiên là đối Man tộc, đối Thánh sơn cống hiến, nhất định phải thông qua từng cái nhiệm vụ hoàn thành.

Đương nhiên, cũng có thể thông qua nộp lên trên một chút thần thông công pháp, thậm chí pháp khí Linh khí, tình báo loại hình tới triệt tiêu, nhưng làm lần một lần hai có khả năng, muốn đem Vạn Thần điện bên trong thần thông công pháp đều chuyển đi ra, Thánh sơn chắc chắn sẽ hoài nghi mình.

"Trắng trợn cướp đoạt cũng không làm được, chỉ có thể dựa vào làm nhiệm vụ."

Phương Nguyên trong con ngươi giống như đốt ngọn lửa bùng cháy: "Trên thánh sơn dù sao có tiên nhân lão tổ, ta không thể quá mức càn rỡ, ít nhất cũng phải đợi đến có nắm chắc một lúc thời điểm!"

Cái gọi là có nắm chắc, cũng không phải là nhất định phải đối đầu tiên nhân, chỉ cần có thể lệnh tiên nhân không thể làm gì, chính là thành công!

Ở phương diện này, Vạn Thần điện đều có chút lực có không thua.

Dù sao, dù cho tiên nhân thần thức kiểm trắc không đến, nhưng nếu như thấy Phương Nguyên trốn tiên phủ bên trong, cũng có thể rất nhanh ra kết luận, đến lúc đó từng tấc từng tấc thần thức liếc nhìn đi qua, không buông tha bất kỳ một cái nào điểm đáng ngờ, Vạn Thần điện vẫn là chạy không được, chỉ có thể bị động tiếp nhận công kích.

"Nếu muốn ở Thập Vạn đại sơn bên trong hoành hành, tối thiểu cũng phải chờ ta huyễn giới pháp tắc đại thành thời điểm!"

Huyễn giới pháp tắc đại thành, khoảng cách hoàn chỉnh lĩnh ngộ cũng chỉ có cách xa một bước.

Đao chi pháp tắc đến đại thành cảnh, liền có đao giới.

Mà huyễn giới pháp tắc đại thành chi cảnh, chắc chắn càng khủng bố hơn!

Dù sao, càng khó lĩnh ngộ pháp tắc, uy lực liền càng mạnh! Nếu là hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu huyễn giới pháp tắc, cái kia uy lực có lẽ không kém hơn một chút yếu nhược Đại Đạo!

"Không gian chi đạo, am hiểu nhất na di bảo mệnh, đến lúc đó, dù cho tiên nhân đều không làm gì được ta, liền có thể làm rất nhiều chuyện."

Đây cũng là Phương Nguyên định cho mình, ra ngoài Thập Vạn đại sơn xông xáo tiêu chuẩn thấp nhất.

"Sư phụ!"

Hắn trở lại trụ sở, liền thấy Đao vương Mạc Hà.

"Ừm, hôm nay luyện đao như thế nào?"

"Rút đao vạn lần, có chút tâm đắc!" Phương Nguyên phất tay, phát ra một đạo so với hôm qua mạnh hơn đao khí.

"Không tệ, làm coi như không tệ!"

Mạc Hà khẽ giật mình, chợt im lặng: 'Một cái quá lợi hại đệ tử, đồ vật gì đều là một giáo liền sẽ, đối sư phụ đả kích cũng rất lớn a. . .'

Trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, mặt ngoài lại là vẻ mặt tươi cười: "Hoàn toàn chính xác rất có tiến bộ, đúng, ta nghe nói ngươi đang thu thập chín loại dị thú chi huyết, còn có ngàn năm bích tâm quả?"

Nói xong, liền ném qua tới mấy cái hồ lô.

"Dung nham tâm rắn, vạn lực xanh thẫm trâu, còn có Phi Thiên Lôi Thú chi huyết?" Phương Nguyên kiểm tra một chút, hơi giật mình: "Đa tạ sư phụ!"

"Ta Thập Vạn đại sơn dị thú mọc thành bụi, làm chút huyết dịch chỉ là đơn giản sự tình, cũng là ngàn năm bích tâm quả, chính là thiên tài địa bảo một cái cấp bậc, hơi có chút phiền phức. . ."

Mạc Hà hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi cần này chút, để làm gì?"

"Đồ nhi từng đạt được kỳ ngộ, có một bộ luyện thể bí pháp, cần muốn cái này." Phương Nguyên nửa thật nửa giả nói xong.

"Thì ra là thế, hoàn toàn chính xác, nắm giữ một cái mạnh mẽ thân thể, cùng đao chi pháp tắc rất là xứng đôi!" Mạc Hà tán thán nói: "Đến mức này ngàn năm bích tâm quả, trên thánh sơn một trưởng lão liền có, chỉ là. . . Ta cùng hắn hơi có chút khúc mắc."

Nghe được cái này, Phương Nguyên trong lòng liền trợn trắng mắt.

Giống như trên thánh sơn thần Hóa Cảnh trưởng lão, cơ bản đều cùng Đao vương Mạc Hà có thù hận, này phần kết thù năng lực, cũng là không có người nào.

Không biết cái khác mấy cái kia bái sư Mạc Hà ký danh đệ tử, có hay không có cảm giác lên tặc thuyền?

"Thôi được, vi sư liền bỏ đi mặt đến, đi gặp một lần cái kia ô khải!" Mạc Hà cắn răng một cái  khiến cho Phương Nguyên thấy mấy phần hi vọng.

Nhìn, tựa hồ cũng chỉ là nhỏ khúc mắc mà thôi.

Hắn đối với ngàn năm bích tâm quả cũng là hết sức khao khát, nếu như tập hợp tài liệu, là có thể lập tức tiến hành bách luyện đoán thể thuật đoạn thứ hai tu hành, điều này đại biểu lấy thứ năm sao cửu tinh liên châu bí thuật!

Mở tứ tinh hắn, đã có thể so với Nguyên Đan cảnh đỉnh phong, nếu như có thể mở ra ngũ tinh, dù cho pháp tắc lĩnh ngộ phương diện ưu thế sẽ bị thần Hóa Cảnh cường giả theo đuổi, nhưng ít ra có nắm chắc bằng vào thực lực bản thân tại trước mặt bọn hắn bảo mệnh.

. . .

Ô khải trụ sở, tại bên trong ngọn thánh sơn tầng đi lên  khiến cho Phương Nguyên biết được, vị này thực lực địa vị, hiển nhiên đều muốn so Mạc Hà cao thêm một bậc.

"Ô khải!"

Mạc Hà đến lúc đó, trực tiếp đi vào cửa điện.

Trên đại điện, ca múa mừng cảnh thái bình, một tên mập mạp đầu trọc Man tộc đang ngồi ở chủ vị uống rượu mua vui, lúc này thấy đến Mạc Hà, liền trừng mắt: "Mạc Hà? ! Ngươi đến chỗ của ta làm cái gì?"

"Nghe nói trên tay ngươi có ngàn năm bích tâm quả, ta nguyện ý ra năm đạo pháp phù đổi lấy, ngươi xem coi thế nào?"

Mạc Hà tận lực để cho mình lộ ra ăn nói khép nép một điểm.

"Ngàn năm bích tâm quả? Mạc Hà. . . Ngươi chuyện này. . . Chẳng lẽ là đang cầu xin ta sao?"

Ô khải khẽ giật mình, chợt sờ lên chính mình trên đầu trọc mặt sẹo.

"Không sai!" Mạc Hà cắn răng một cái.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra, cao ngạo Đao vương Mạc Hà, cũng có cầu người một ngày, bất quá. . . Không đổi!" Ô khải nhỏ híp mắt lại: "Ngươi mơ tưởng sính tâm như ý!"

"Ta đây cũng không phải là là vì chính ta, mà là vì dạy bảo đồ đệ."

Mạc Hà nhíu một cái lông mày.

"Vậy cũng không được, muốn trách, chỉ có thể trách hắn chọn sai sư phụ!" Ô khải nhìn một chút Phương Nguyên, con ngươi hơi chuyển động: "Tiểu gia hỏa, ngươi vận khí không tốt lắm a, bất quá không có quan hệ, ta sẽ đem này ngàn năm bích tâm quả làm nhiệm vụ ban thưởng tiến hành treo giải thưởng, ngươi nếu như muốn lấy được lời nói, liền đi hoàn thành nhiệm vụ của ta đi, ha ha. . ."

"Đã như vậy, cáo từ!"

Mạc Hà quay người, mang theo Phương Nguyên liền đi.

"Ta luôn cảm thấy. . . Người này hận tâm chưa đi a. . ." Trên đường, Phương Nguyên nghi ngờ hỏi: "Không biết ngài cùng hắn có gì thù hận?"

"A!" Mạc Hà xoay người, thản nhiên nói: "Trên đầu của hắn cái kia vết sẹo. . . Ta đánh cho!"

Phương Nguyên: ". . ."

. . .

Mặc dù sớm biết cái này Đao vương Mạc Hà tại trên thánh sơn nhân duyên không tốt, đắc tội không ít người.

Nhưng đi qua một phen kỹ càng điều tra về sau, Phương Nguyên mới biết được cái này 'Không tốt ' đến tột cùng đại biểu cái gì.

Mà căn cứ Mạc Hà chính mình nói, cùng cái tên mập mạp kia ô khải thù hận, đã coi như là so hơi nhẹ, dù sao, chỉ là tỷ thí bên trên bổ một đao mà thôi.

"Hôm nay  nhiệm vụ đường đã đổi mới bảng danh sách, cái kia ô khải, quả nhiên ban bố một cái dò xét biên giới nhiệm vụ, thù lao bên trong liền có ngàn năm bích tâm quả."

Phương Nguyên tìm tới Mạc Hà ngả bài: "Sư phụ tựa hồ hôm qua tiến hành, có chút thâm ý a."

"Ngươi phát hiện?"

Mạc Hà mỉm cười: "Cái kia ô khải nếu như đáp ứng, tự nhiên vạn sự đại cát, nếu như không đáp ứng, ta liền lấy bồi dưỡng đệ tử mới đại nghĩa ép hắn, ta cho ra đại giới vượt xa ngàn năm bích tâm quả, bởi vậy hắn nhất định phải làm ra biểu thị, nếu không ta không ngại đi lão tổ nơi đó biện cái rõ ràng."

Phương Nguyên là đệ tử mới, lần thứ nhất cần ngàn năm bích tâm quả, nếu như ô khải chết chụp lấy không thả, thanh danh bên trên có chút không dễ nghe, cũng không phù hợp bên trong ngọn thánh sơn một chút quy tắc ngầm.

Bởi vậy, ô khải cải thành nhiệm vụ ban thưởng, cũng là một loại hướng về quy tắc bên trong làm khó dễ.

"Bất quá, nhiệm vụ đường sẽ không ra hẳn phải chết nhiệm vụ, chỉ cần tuyên bố đi ra, phần thưởng kia cùng độ khó cũng là thành tỉ lệ thuận, ngươi đi tiếp thế là được!" Mạc Hà nói: "Đây cũng là đưa cho ngươi một cái rèn luyện, mặc dù trên đường đi chắc chắn có chút gian khổ, nhưng nếu như ngươi không thể vượt mọi chông gai, cái kia cũng không có thu hoạch được ngàn năm bích tâm quả tư cách!"

Vâng

Phương Nguyên cũng đại khái rõ ràng cái này Mạc Hà cá tính.

Mặc dù giáo đệ tử hết sức dụng tâm, nhưng cũng không để ý đem bọn hắn đẩy lên một chút không phải hẳn phải chết hiểm cảnh ở trong.

Dựa theo lối nói của hắn, chỉ có này loại sinh tử nhất tuyến, mới là ngộ hiểu tốt nhất thời cơ.

'Ai. . . Quả nhiên là một cái đao tên điên, yêu đi hiểm, hồi báo mặc dù lớn, nhưng đi nhầm một bước, liền là vạn kiếp bất phục a. . . Năm đó, hắn còn có thể sống được trở lại Thánh sơn, an hưởng tuổi già, cũng coi như may mắn.'

Phương Nguyên trợn trắng mắt: "Đã như vậy, ta liền đi xác nhận nhiệm vụ."

"Ừm, đi thôi!"

Mạc Hà cười cười: "Đường bên trên cũng không nên quên tu luyện, mau sớm đến Nguyên Đan cảnh đi!"

'Tựa hồ còn. . . Thật có ý tứ nha.'

Đi ra nhà, Phương Nguyên khóe miệng liền hơi nhếch lên.

Làm một cái Ma Thần, dù cho lúc này còn đang ngủ đông kỳ, hắn cũng không ít thủ đoạn, không chọc người khác thế là tốt rồi, người khác còn tới chọc hắn?

'Mạc Hà mong muốn tôi luyện ta, cừu nhân của hắn nghĩ muốn giết ta  bất quá, ngay từ đầu, nhiều nhất phái chút nguyên đan tới, ta như thế nào lại sợ?'

Dù cho thần Hóa Cảnh cường giả muốn tới, Phương Nguyên chỉ cần sớm hướng Vạn Thần điện bên trong trốn một chút, cũng là vạn sự không lo.

Có như thế át chủ bài nơi tay, tự nhiên không sợ hãi.

"Dù như thế nào, mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được ngàn năm bích tâm quả lại nói!"

. . .

Cung điện bên trong mật thất.

Ô khải vuốt ve trên đầu mặt sẹo, vẻ mặt âm trầm.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được, cái kia làm hắn thảm bại cầm đao nam tử, càng quên không được đây cơ hồ làm hắn mất mạng một đao.

"Mạc Hà a Mạc Hà. . . Ngươi trốn ở Thánh sơn bên trong, ta không làm gì được ngươi, nhưng trên thánh sơn, muốn ngươi chết thần Hóa Cảnh đều không chỉ một, Thánh sơn bên ngoài càng nhiều. . ."

"Lần này, ngươi muốn giúp ngươi đệ tử, ta lại không!"

"Không chỉ có như thế, ta còn muốn giết hắn, nhường ngươi bị đứt đoạn truyền thừa!"

Một chút sư phụ đối đãi trút xuống tâm huyết đệ tử, đó là so con ruột còn thân hơn.

Mà xem đao vương Mạc Hà vì Phương Nguyên, chịu hướng mình khúm núm, cái kia đồ đệ nhất định phi thường trọng yếu, giết nhất định có thể lệnh Mạc Hà đau lòng.

Ô khải sờ sờ chính mình màu mỡ cái cằm, mắt nhỏ bên trong liền lóe ra hung quang: "Nhiệm vụ đường là sẽ không tuyên bố hẳn phải chết nhiệm vụ, ngàn năm bích tâm quả đối ứng độ khó cũng sẽ không quá cao, nhưng không cần ta động thủ, chỉ cần ta thả ra mấy cái tin tức, hắc hắc. . ."

Thánh sơn cấm chỉ thủ túc tương tàn, ô khải cũng không có can đảm kia.

Nhưng rải tin tức, khiến người khác tới đối phó Phương Nguyên, lại là tuyệt đối dám!

"Cái kia bái sư Mạc Hà tiểu tử, lần này chỉ có thể coi là ngươi xui xẻo!".