Chương 1051: Phát hiện

Chương 1051: Phát hiện

Tiêu dao mộng đường chính văn cuốn Chương 1051: Phát hiện "Thập Vạn đại sơn mặc dù hung hiểm, cùng bên ngoài vẫn có lấy giao nhưỡng chỗ, phân biệt là ưng sầu hạp, chảy kim sông cùng với tử vong đại bình nguyên. . ."

"Này ba khu biên giới đều mười phần nguy hiểm, nhưng cũng có thương nhân không để ý sinh tử bọn người buôn nước bọt, một chuyến liền có thể kiếm lấy gấp mười gấp trăm lần lợi nhuận!"

"Đồng thời, càng có một ít bên ngoài tông phái, mong muốn thừa này hướng Thập Vạn đại sơn thẩm thấu! Tại ưng sầu hạp phụ cận, liền xuất hiện người tu hành tung tích, cần ta đi điều tra rõ ràng!"

Ngồi tại bốn cánh ưng sư thú thân bên trên, Phương Nguyên bày ra nhiệm vụ quyển trục, liền đối với ngoại giới nhiều chút ít hiểu.

Trên thực tế, trên thánh sơn nhiệm vụ, đại khái đều là cho Nguyên Đan cảnh đệ tử chuẩn bị.

Tu hành đến bọn hắn tình trạng này, đã đầy đủ cường đại đến thu hoạch những cao tầng này tin tức.

"Ngoại giới người tu hành sao? Cũng là muốn mở mang kiến thức một chút!"

. . .

Phi Ưng bộ.

Đây là một cái lân cận ưng sầu hạp bộ lạc nhỏ, mặc dù sinh hoạt điều kiện ác liệt, nhưng cũng may thỉnh thoảng cũng có được 'Hành thương' đến, dùng bình thường rất khó nhìn thấy thép tinh vũ khí, tuyết trắng muối ăn, còn có tinh mỹ vải vóc cùng bọn hắn trao đổi da thú, khoáng thạch, thảo dược những vật này tư, tháng ngày coi như vượt qua được.

Bởi vậy, này cái tiểu bộ lạc cũng liền cắn răng kiên trì xuống tới, không có lựa chọn di chuyển.

Lúc này, ở chung quanh nào đó một chỗ trong rừng cây nhỏ, hai đợt thiếu niên đang đang đối đầu.

Một đợt số người tuy ít, lại dương dương đắc ý, một cái khác đợt mặc dù nhiều người, lại hơi có chút sắc lệ nội tra mùi vị.

"Hắc cầu, ngươi thật quá mức, Lam Nguyệt là nữ nhân của ta!"

Một cái tay chân thô to, cõng cung săn thiếu niên đi ra, vẻ mặt đỏ lên.

"Hừ, chúng ta là huyết mạch chiến sĩ, nên ăn tốt nhất thịt, uống rượu ngon nhất, ngủ nữ nhân đẹp nhất!"

Mấy tên thiếu niên hiện ra Đồ Đằng, không ai bì nổi, một người cầm đầu càng là khiêu khích ngoắc ngón tay: "Hoặc là. . . Ngươi muốn khiêu chiến ta, chỉ cần ngươi thắng, ta liền đem Lam Nguyệt trả lại cho ngươi!"

"A a! ! !"

Thợ săn thiếu niên ngửa mặt lên trời gào to, cơ hồ muốn chảy ra nước mắt.

Man tộc bên trong có lấy đoạt cưới tập tục, hắn cùng Lam Nguyệt lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp, ai có thể nghĩ, ngay tại thành thân cùng ngày, Lam Nguyệt liền bị những thiếu niên này Đồ Đằng chiến sĩ lão đại Hắc cầu cướp đi!

Muốn đem Lam Nguyệt lại cướp về, hoàn toàn chính xác ngoại trừ đánh bại Hắc cầu bên ngoài, lại không đường khác dễ đi.

"Ta. . . Ta khiêu chiến ngươi!"

Thợ săn thiếu niên rốt cục hô lên câu này.

"Tốt, đây là ngươi muốn chết!" Hắc cầu mừng rỡ: "Các ngươi đều nghe được, đây là hắn chủ động phát ra dũng sĩ khiêu chiến, chết đều không thể trách ta!"

Rống rống!

Tại sau lưng của hắn, một con Hắc Hổ Đồ Đằng hiển hiện, bỗng nhiên bổ nhào về phía trước.

Thợ săn thiếu niên mặc dù cố gắng mong muốn vung ra đoản đao, nhưng cánh tay trúng một trảo, máu tươi chảy ngang.

Dù cho còn chưa đạt tới Pháp Tướng cảnh, dựa vào Đồ Đằng ôn dưỡng, đối phó một người bình thường, cũng là dễ như trở bàn tay.

"Chết đi cho ta!"

Hắc cầu một cước đem thiếu niên đạp lăn, mặt khác một cước liền đạp tại trên mặt hắn.

"Dừng tay!"

Quát lớn bên trong, một cục đá phá không mà đến.

Ừm

Hắc cầu đưa tay chặn lại, cả người như gặp phải trọng chùy, liền lùi mấy bước: "Là ngươi. . . Hắc Quyết?"

"Hắc Quyết đại ca, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thiếu niên khác dồn dập tránh ra một đầu thông lộ, hiển nhiên cái này tên là Hắc Quyết, trong bọn hắn uy tín rất cao.

"Hắc cầu, ngươi đừng quá mức phần!"

Hắc Quyết là một cái gầy Hắc thanh niên, tướng mạo bình thường, lúc này liền nhíu mày.

"Ta làm hết thảy, đều theo chiếu bộ lạc quy củ tới!" Hắc cầu ngạo nghễ nói: "Chúng ta là huyết mạch chiến sĩ, các ngươi chỉ là phàm nhân! Đồ tốt, liền nên là chúng ta!"

Có thể kích phát Đồ Đằng người vạn người không được một, đồng thời tu luyện tới đằng sau, liền có thể nắm giữ đủ loại thần thông bất khả tư nghị.

Cùng bọn hắn so sánh, những cái kia phổ thông Man tộc, hoàn toàn chính xác liền là phàm nhân một cái.

"Thật sao? Cái kia ta hôm nay, liền muốn nhường ngươi mở mang kiến thức một chút phàm nhân thực lực!"

Hắc Quyết vẻ mặt trang nghiêm, giơ tay lên bên trên một thanh kiếm sắt.

"Kiếm? Bên ngoài chảy vào thứ chỉ đẹp mà không có thực!"

Đối đầu Hắc Quyết, Hắc cầu hiển nhiên không dám khinh thường, rút ra chiến đao: "Giết!"

Hắn hướng về phía trước hung mãnh bổ nhào về phía trước, chiến đao chém ra.

Đinh

Một tiếng thanh thúy kiếm reo truyền đến, kiếm sắt cực kỳ nguy cấp địa thứ bên trong Hắc cầu cánh tay  khiến cho hắn chiến đao rời tay, máu me đầm đìa.

"Chuyện gì xảy ra? Ta vậy mà lại thua với một cái không có Đồ Đằng phàm nhân?"

Hắc cầu trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Cút đi!"

Hắc Quyết sắc mặt lạnh lùng, trong lòng lại tại âm thầm suy nghĩ: "Dựa theo sư phụ dạy bảo, ta tại Man tộc cao tầng trong mắt chỉ là một người bình thường, dựa vào chiến kỹ, đánh bại cướp đoạt cảnh Đồ Đằng dũng sĩ, còn tại hợp lý phạm vi bên trong, một khi xuất hiện Pháp Tướng cảnh cao thủ, liền phải lập tức nhận thua, nếu không tất có đại họa!"

"Hắc Quyết, ngươi chờ đó cho ta!"

Hắc cầu phẫn hận mắng một câu, quay đầu rời đi: 'Đợi đến ta tấn thăng pháp tướng, ta nhất định phải giết hắn!'

Pháp tướng tu sĩ, tại bộ lạc nhỏ bên trong cơ hồ liền là người mạnh nhất, tựa như bay rất bộ bên trong Man Lôi.

Có địa vị này, tùy ý chỗ chết một người bình thường, hoàn toàn chính xác không người nào dám nói hai lời.

"Hắc Quyết đại ca, tạ ơn!"

Da thú thiếu niên bò dậy trịnh trọng nói: "Từ nay về sau, ta cái mạng này liền là của ngươi!"

"Tất cả mọi người là huynh đệ, làm gì khách khí!"

Hắc Quyết vỗ vỗ bộ ngực, một bộ hiên ngang lẫm liệt hình ảnh: "Đi! Chúng ta nhậu nhẹt đi!"

Chờ đến ban đêm, một bóng người lại là vụng trộm chuồn ra bộ lạc, chui vào rừng cây.

"Đồ nhi bái kiến sư phụ!"

Thân ảnh này đúng là Hắc Quyết, hắn tiến vào một cái sơn động, nhìn thấy đằng trước một cái đạo bào trung niên, không khỏi quỳ xuống dập đầu: "Đồ nhi hôm nay làm. . ."

"Ừm, dựa theo lời ngươi nói, chỉ là lợi dụng võ kỹ đánh bại một cái cướp đoạt cảnh chiến sĩ, cũng là không ngại. . ." Người trung niên cẩn thận nghe xong, này mới chậm rãi gật đầu: "Bất quá. . . Mặc dù ta dạy cho ngươi muốn đoàn kết người chung quanh, cất cao giọng nhìn, nhưng cũng không thể quá mức triển lộ vũ lực, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!" Hắc Quyết trọng trọng gật đầu: "Những Đồ Đằng đó chiến sĩ cao cao tại thượng, chúng ta phàm nhân nhất định phải tích súc đầy đủ lực lượng  chờ đến có thể nhất cử lật tung bọn hắn thời điểm, mới có thể động thủ!"

"Ngươi có thể lĩnh ngộ đạo lý này, lại cũng không tệ, ta truyền cho ngươi, tu luyện được như thế nào?"

"Khởi bẩm sư phụ, đang hơi nghi hoặc một chút chỗ. . ." Hắc Quyết nghe, liền vui vẻ.

Hắn người sư phụ này, truyền thụ cho hắn, thế nhưng là cực kỳ thần diệu pháp môn tu luyện, thậm chí ngay cả không có pháp tướng người bình thường đều có thể tu hành.

Cái này là trở thành cường giả hi vọng!

"Tốt. . . Ta hôm nay dạy bảo ngươi, đã đầy đủ ngươi tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, lần sau đợi đến ngươi đột phá thời điểm, hỏi lại ta!"

Người trung niên gật gật đầu, đuổi Hắc Quyết rời đi, lúc này mới lầm bầm lầu bầu: "Nghĩ không ra, cái này man di, về mặt tu luyện ngộ tính cũng không tệ lắm, đáng tiếc, không có loại kia tuyệt đỉnh chi tư!"

Bên ngoài pháp môn tu luyện tư chất, cùng Đồ Đằng hoàn toàn không là một chuyện.

Bởi vậy, những cái kia phổ thông Man tộc bên trong, cũng có khả năng xuất hiện tư chất tuyệt đỉnh thiên tài!

Đồng thời, dù cho Man tộc ngộ tính phổ biến không được, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ có lấy hiếm thấy tồn tại.

Một khi phát hiện này loại, trung niên tu sĩ sau lưng sư môn đều sẽ động tâm, trực tiếp ngoặt trở về, thu làm đệ tử thân truyền.

Hiện đang phát triển này chút logout, bao quát người trung niên chính mình, trên thực tế đều là 'Pháo hôi' !

"Không có cách nào, Thập Vạn đại sơn, thực sự quá hấp dẫn người, các loại dị thú, còn có thiên tài địa bảo, trân quý khoáng thạch, trong tu hành đều hết sức cần. . . Đồng thời, nhiều như vậy Man tộc bên trong, xuất hiện tuyệt đỉnh người tu hành tư chất khả năng, cũng có!"

Trung niên tu sĩ thở dài một tiếng: "Đáng hận cái kia rất giáo tổ đình quá mức dã man ngu muội, vậy mà không cho phép ta tu hành giới thế lực thẩm thấu, nếu không phải có mấy cái kia tiên nhân lão tổ, chúng ta đã sớm san bằng rất núi."

"San bằng rất núi, quả nhiên là hảo khí phách."

Đúng lúc này, một người mặc da thú thiếu niên chậm rãi đi tới, mặt mỉm cười: "Không biết các hạ là gì tông phái người a?"

"Ừm? Man tộc pháp tướng tu sĩ?"

Trung niên tu sĩ khẽ giật mình, chợt thầm hận: "Tất nhiên là theo dõi Hắc Quyết tới, đồ chết tiệt, xử sự vô ý, làm hỏng việc lớn của ta!"

"Ta đạo hiệu huyễn giới Chân Nhân, không biết các hạ là. . ." Phương Nguyên tùy ý báo cái tên.

"Chân Nhân? Ngươi bất quá không quan trọng pháp tướng, tương đương với chúng ta Trúc Cơ kỳ, không đến Kim Đan, cũng không cảm thấy ngại tự xưng Chân Nhân?" Trung niên tu sĩ cười nhạo một tiếng: "Ta tên Liễu Hà, đạo hiệu phật Liễu chân nhân!"

Ánh mắt hắn nhanh quay ngược trở lại: 'Không biết cái này huyễn giới Chân Nhân, đến cùng là phát hiện Hắc Quyết, một mình theo dõi mà đến, vẫn là đã bẩm báo sau lưng Man tộc cường giả.'

Nếu là loại trước, hắn giết Phương Nguyên, còn có thể tiếp tục ẩn núp xuống.

Sau một loại, cũng chỉ có thể triệt để từ bỏ đầu này tuyến.

"Ngươi yên tâm, lần này ta chỉ là tại Phi Ưng bộ bên trong ngẫu nhiên nhìn thấy cái kia người thiếu niên, mới tâm huyết dâng trào theo tới. . . Các hạ cũng là vẫn không trả lời vấn đề của ta." Dường như nhìn thấu Liễu Hà suy nghĩ trong lòng, Phương Nguyên cười nhạt nói.

"Ha ha. . . Ta người kiểu này, một khi bị tông môn phái ra, liền là tử gian, chẳng lẽ còn hội báo ra tông phái tên sao?"

Liễu Hà thản nhiên nói, linh thức càng là đang bay nhanh khuếch tán.'Cái này huyễn giới Chân Nhân, Pháp Tướng cảnh liền dám đến, chắc chắn có chút ỷ vào!'

"Ngươi ra tay đi, ta vẫn chưa từng gặp qua ngoại giới Kim Đan tu sĩ đâu, hi vọng ngươi không cần làm ta. . . Thất vọng!"

Phương Nguyên rút ra chín Huyền Linh đao, tùy ý một trảm.

Xùy

Một đạo cao vài trượng ly thể đao khí hiển hiện, giống như nộ long, hướng Liễu Hà bổ tới.

"Ảo ảnh lá chắn!"

Tại Liễu Hà trước mặt, một mặt màu đen tấm chắn nhỏ hiển hiện, ngăn trở đao khí, phát ra chấn thiên vang lớn, trong sơn động hòn đá nhanh chóng rơi đập.

Đi

Hai cường giả liếc nhau, đều là hóa thành lưu quang bay ra hang động.

"Trên tay ngươi, lại là một thanh Linh khí!"

Nhìn Phương Nguyên trên tay chiến đao, còn có ảo ảnh lá chắn bên trên một đạo dấu vết mờ mờ, Liễu Hà Chân Nhân trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ nhức nhối: "Bất quá, vậy mà thật không có mai phục phục binh?"

Thần sắc hắn vui vẻ, theo trong cơ thể bay ra một thanh dài hơn thước tiểu kiếm, một chút biến lớn, cả người liền đứng ở trên thân kiếm.

Ngự kiếm bay lượn!

Đây cũng là bên ngoài người tu hành chuyên môn, đổi thành Man tộc đến, không đến thần Hóa Cảnh, trừ phi thi triển bay lượn thần thông, nếu không liền không cách nào thân thể bay lượn.

"Lại một cái nghĩ chiếm diện tích lợi!"

Phương Nguyên lắc đầu, một đoàn sương mù tại dưới chân hiển hiện, nâng hắn bay đến giữa không trung.

"Đằng vân giá vũ thần thông!"

Liễu Hà Chân Nhân gật gật đầu: "Ngươi chi thiên tư, có thể xưng ưu tú, đáng tiếc, hôm nay lại muốn đưa chết!".