Chương 1052: Đồng bạn

Chương 1052: Đồng bạn

Liễu Hà chính là Kim Đan Chân Nhân tu vi, tương đương với Man tộc Nguyên Đan cảnh!

Đối phó một cái pháp tướng, tự nhiên cảm giác dao mổ trâu giết gà.

Lúc này lạnh nhạt phẩy tay áo một cái, rất nhiều kiếm khí liền lít nha lít nhít ở giữa không trung hiển hiện.

"Nhìn tới. . . Bên ngoài người tu hành, mặc dù không có Đồ Đằng trợ lực, nhưng ở pháp khí lợi dụng, cùng với quy tắc lĩnh hội phương diện, lại là có năng khiếu!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Tới đi!"

"Vạn kiếm • đi!"

Liễu Hà chỉ một ngón tay, đầy trời kiếm khí tựa như cùng như hạt mưa hạ xuống.

Chém

Phương Nguyên rút đao một trảm, một tia sáng trắng tràn ngập thiên địa, giống như mặt trời, đem rất nhiều kiếm khí tan rã.

Ừm

Liễu Hà giật mình: "Ngươi. . . Vậy mà đã lĩnh ngộ đao giới?"

Cho dù là tại bên ngoài người tu hành bên trong, Trúc Cơ kỳ lĩnh ngộ đao giới, cũng là ghê gớm thiên tài.

"Như thế nào?"

Phương Nguyên cầm đao mà đứng, cùng Liễu Hà giằng co.

"Ta đích xác xem thường ngươi, bất quá. . ."

Liễu Hà trên mặt màu đỏ thắm lóe lên, một đạo Kiếm Chi Lĩnh Vực đồng dạng hiển hiện, không ngừng khuếch trương.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, bỏ mặc đao giới cùng kiếm giới va chạm nhau, rất nhiều đao khí cùng kiếm khí vỡ vụn tứ tán, vậy mà ghép thành ngang tay.

"Cái này huyễn giới Chân Nhân!" Liễu Hà liền kinh hãi vô cùng: "Hắn tu vi so ta thấp, lại có thể cùng ta liều đến không rơi vào thế hạ phong, hiển nhiên tại đao chi pháp tắc bên trên cảm ngộ, còn muốn vượt qua ta kiếm cảm giác ngộ!"

"Nhìn tới. . . Chỉ dựa vào ta cơ bản nhất thực lực, muốn giết một cái Kim Đan, vẫn là lực có chưa đến!"

Phương Nguyên thử mấy lần, cũng là lắc đầu: "Ăn ta một đao!"

Hắn khống chế mây mù, cả người cấp tốc vọt tới trước.

Chết

Liễu Hà tự nhiên lập tức điều động rất nhiều phi kiếm vây quét, đem cái thân ảnh này đâm thành tổ ong vò vẽ, lại không có một chút huyết dịch chảy ra.

"Ừm? Ảo ảnh?"

Hắn dĩ nhiên không biết, dùng Phương Nguyên lúc này Thận Long Đồ Đằng thi triển huyễn thuật, muốn giấu diếm được Kim Đan linh thức, cũng là dễ như trở bàn tay.

Lúc này, Phương Nguyên liền đến đến bên cạnh hắn, mới bỗng nhiên hiện thân, chém ra một đao!

Đi

Liễu Hà dưới sự kinh hãi, từ trong miệng lại phun ra một đạo kiếm quang, trảm tại trên lưỡi đao.

"Nhị trọng đao!"

Thấy này, Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, nguyên bản lưỡi đao bên cạnh, đạo thứ hai đao ảnh hiển hiện, đem Liễu Hà thân thể chém giết, càng bổ tới Kim Đan phía trên.

Oành

Kim đan này lập tức nổ tung, bên trong một cái nho nhỏ bóng người cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

Tốt

Phương Nguyên rơi trên mặt đất, thể vị lấy vừa rồi một đao kia.

"Không hổ là huyễn giới pháp tắc, chỉ là hơi lĩnh ngộ nhập môn, liền giúp ta vượt cấp chém giết cường địch!"

"Lúc này dùng thực lực của ta, nếu như lại sử dụng cửu tinh liên châu bí pháp, giết phổ thông Nguyên Đan cảnh cùng giết gà tuỳ tiện a!"

Nhị trọng đao chi pháp, chính là không gian chiết xạ nguyên lý.

Tựa như vừa rồi, Liễu Hà rõ ràng chặn tuyệt mệnh một đao, nhưng ở bên cạnh, đột nhiên lại giết ra một thanh uy lực giống nhau như đúc, tự nhiên không có chút nào đề phòng, một đao mất mạng!

"Bên ngoài một cái Kim Đan cường giả, thân bên trên không biết có không có vật gì tốt. . ."

Phương Nguyên đi vào Liễu Hà bên cạnh thi thể, hơi mở ra: "Có ba kiện Linh khí, một kiện ảo ảnh lá chắn, hai thanh phi kiếm, còn có một số đan dược cùng quần áo. . . Không có tu luyện điển tịch, càng không có thân phận lệnh bài. . . Như thế trở về, tám phần mười không tính hoàn thành nhiệm vụ a."

Nhiệm vụ của hắn là điều tra, có thể bắt sống Liễu Hà tốt nhất, nếu không được cũng phải có lấy bằng chứng.

Đáng tiếc, hắn tại giết Liễu Hà thời điểm, cũng không có nghĩ nhiều như vậy, đồng thời trên người đối phương cũng sẽ không tồn tại tín vật gì.

"Bất quá. . . Hắn rõ ràng thuộc về một cái nào đó tông phái thế lực, đằng sau hẳn là còn có người, thực sự không được, nắm cái kia Hắc Quyết bắt về, cũng là tính người chứng!"

Mặc dù tu hành chi đạo, giảng cứu vạn loại mù sương cạnh tự do, bất luận cái gì sinh linh đều có cơ hội thành công. Nói thật, Phương Nguyên đối cái kia Hắc Quyết vẫn là thật thưởng thức, nhưng xung đột lợi ích dưới, như cũ sẽ không mảy may lưu tình.

"Dù sao, ta là Man tộc Đồ Đằng một phái, cái mông muốn đang a! Chẳng lẽ ta đầu nhập vào bên ngoài Tu Chân giới, bọn hắn liền sẽ thực tình tiếp nhận ta sao?"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng.

Bên ngoài giảng cứu không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Man tộc bên trong sao lại không phải đâu?

Không có nắm giữ tính quyết định lực lượng trước đó, liền vứt bỏ chính mình căn nguyên, đó mới gọi ngu xuẩn.

. . .

"Phi Ưng bộ tộc trưởng ngũ thành, bái kiến Thánh sơn sứ giả đại nhân!"

Một tên da thú trung niên tại Phương Nguyên trước mặt cung kính hành lễ.

"Ừm, ngươi mang vài người, đi theo ta!"

Phương Nguyên lạnh nhạt nói ra.

"Tuân mệnh!"

Ngũ thành khẽ giật mình, chợt lập tức hạ mệnh: "Hắc dũng, ngươi mang lên Hắc cầu, đất đen mấy người bọn hắn, theo ta đi!"

Đoàn người liền tìm được tại bộ lạc bên trong còn tại ăn thịt Hắc Quyết cùng bạn hắn nhóm.

"Ha ha. . . Hắc Quyết, ngươi còn không mau mau thúc thủ chịu trói!"

Hắc cầu gọi đến vang dội nhất đắc ý.

Ừm

Hắc Quyết xoay chuyển ánh mắt, thấy Phương Nguyên đám người, liền con ngươi co rụt lại, đứng lên: "Tộc trưởng, còn có vị đại nhân này, ta cùng Hắc cầu riêng có khoảng cách, các ngươi tuyệt đối không nên tin vào hắn lời nói của một bên a!"

"Man tộc bên trong, ngươi là ít có người thông minh, vậy mà có thể đoán được ta địa vị không so với các ngươi tộc trưởng thấp, cũng hoài nghi là Hắc cầu cáo ngươi kén ăn hình dáng  đáng tiếc. . . Đáng tiếc a. . ."

Phương Nguyên thản nhiên nói: "Ngươi vì sao muốn học tập bên ngoài phương pháp tu hành, phản bội ta Man tộc đâu?"

"Cái gì?"

Rất nhiều thiếu niên giật mình.

Man tộc bên trong, lớn nhất tội danh, liền là phản bội Thánh sơn, còn có đầu nhập vào bên ngoài, học tập bên ngoài phương pháp tu hành.

Cái gọi là phương pháp tu hành, tự nhiên là loại kia Tu Chân giới căn bản công pháp.

Đến mức Loạn Phi Phong loại hình võ kỹ hàng ngũ, đều là phàm nhân võ học trọng yếu nhất chính là, không cách nào đối cao cao tại thượng pháp tướng các tu sĩ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, cũng là không có bị cấm.

'Cái này tuyệt đối không thể nhận!' Hắc Quyết cắn răng: "Đại nhân ngươi có chứng cứ gì?"

"Chứng cứ? Lời nói của ta, liền là chứng cứ!"

Phương Nguyên vừa trừng mắt, tùy ý vung lên đao.

Xùy

Một đạo đao khí liền theo Hắc Quyết đỉnh đầu hạ xuống, mong muốn đem hắn một chém làm hai.

A

Cảm nhận được Phương Nguyên sát ý, Hắc Quyết cũng bạo phát, đỉnh đầu hiện ra một cái lá xanh pháp khí, chặn này một đao.

"Như thế nào?"

Phương Nguyên cười nói: "Người này thực lực, chỉ sợ cũng liền các ngươi trong tộc đệ nhất dũng sĩ đều bắt không được, hắn không có kích phát Đồ Đằng, chẳng lẽ còn không phải học được bên ngoài phương pháp tu hành?"

"Đại nhân pháp nhãn như đuốc! Hắc Quyết ngươi còn có lời gì để nói!" Hắc cầu hưng phấn vô cùng: "Cái này Hắc Quyết. . . Xong đời!"

Đi

Hắc Quyết cắn răng một cái, liền muốn đạp vào lá xanh pháp khí, ngự khí bay lượn.

Nhưng vào lúc này, hai đạo ly thể đao khí hiển hiện, xuyên thấu hai chân của hắn  khiến cho hắn kêu thảm một tiếng, lăn xuống tới.

"Cho ta phong đan điền của hắn, rút hàm răng của hắn, trói chặt tứ chi, chú ý. . . Tuyệt đối không thể để cho hắn chết!"

Đây chính là hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu chứng minh, Phương Nguyên có thể sẽ không dễ dàng buông tay.

A

Đúng lúc này, hắn thông suốt ngẩng đầu, thấy được cách đó không xa một điểm đen.

Cái kia điểm đen càng lúc càng lớn, sau cùng hóa thành một đầu thần tuấn bốn cánh ưng sư thú.

"Chiêm chiếp!"

To lớn ưng sư thú rơi trên mặt đất, cánh nhấc lên gió lớn, gợi lên cát đá.

"Thế nhưng là Phương Nguyên sư đệ?"

Mấy cái Nguyên Đan cảnh tu sĩ liền nhảy xuống tới, hai nam một nữ, bên trong một cái mi tâm có điểm đỏ nữ nhân cao giọng hỏi.

"Chính là ta, các ngươi là. . ."

Phương Nguyên tiến lên một bước.

"Chúng ta cũng là Thánh sơn đệ tử, tiếp dò xét nhiệm vụ, vừa hay nhìn thấy sư đệ ngươi ghi chép, không bằng cùng một chỗ như thế nào?"

Nốt ruồi son thiếu nữ cười cười, mang theo một tia làm người thân cận chi ý.

"Không biết các vị sư huynh sư tỷ là. . ."

"Ta tên 'Hồng Lăng ' hai vị này là 'Thanh Mông ' 'Viên Vũ' !"

Hồng Lăng cười giới thiệu, mà đổi thành bên ngoài hai cái thanh niên cũng là mỉm cười chào hỏi.

Trong đó, Thanh Mông thân cao gầy, Viên Vũ lại hình thể cao lớn, trong con ngươi thời khắc lập loè hung quang.

"Phàm ta Thánh sơn đệ tử, đều hẳn là đoàn kết hỗ trợ, sư đệ ngươi tu vi còn thấp, liền cùng chúng ta cùng một chỗ hành động đi!"

Thanh Mông giống như lo lắng nói.

'Hừ, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, huống chi. . . Mạc Hà tại trên thánh sơn, có thể không có mấy cái hảo bằng hữu a. . .'

Phương Nguyên tâm lý hừ lạnh một tiếng: "Đa tạ vài vị sư huynh sư tỷ, bất quá ta đã hoàn thành!"

"Cái gì?"

Hồng Lăng giật mình, cùng hai cái sư huynh liếc nhau.

"Trước đó tới này Phi Ưng bộ, may mắn phát hiện một cái người tu hành tung tích, ta đã giết chết hắn, càng đem cái này Ám Tử Hắc Quyết cầm xuống! Hắn tu hành bên ngoài pháp môn, càng cùng người tu chân kia nhiều lần liên hệ, trở về nhường các vị lão tổ thẩm hỏi một chút liền biết."

Thánh sơn bên trong, cũng không thiếu mê huyễn cùng sưu hồn chi pháp, cho dù là Phương Nguyên, đều có thể lợi dụng huyễn thuật, nhường Hắc Quyết nói ra nói thật.

"Tốt! Sư đệ quả nhiên lợi hại!"

Hồng Lăng cười hì hì nói: "Bất quá một cái Hắc Quyết, còn có chút chưa đủ a, dù sao, này để out ra, đều là pháo hôi, chẳng lẽ hắn còn biết được sau lưng tông môn tên hay sao?"

"Cái này. . ."

Phương Nguyên ra vẻ chần chờ.

"Đến, chúng ta một đường mệt nhọc, đi trước ăn thật ngon uống một lần, sẽ chậm chậm nói vấn đề này."

Hồng Lăng cười híp mắt kiến nghị.

"Đúng là như thế a!"

Thanh Mông không biết nghĩ đến cái gì, cũng là nhãn tình sáng lên, âm thầm truyền âm: "Kẻ này bất quá pháp tướng, có thể hoàn thành đến một bước này  nhiệm vụ đường xét duyệt trưởng lão cũng sẽ không quá nghiêm khắc, vì để cho hắn không thể không tiếp tục đi theo chúng ta chấp hành nhiệm vụ, chúng ta liền âm thầm. . . Giết! Nắm cái kia Hắc Quyết giết chết!"

"Lát nữa, ta cùng Hồng Lăng cuốn lấy này Phương nguyên, Viên Vũ ngươi vụng trộm động thủ, chú ý, muốn cho hắn nhìn giống như tự nhiên bị thương nặng chết đi. . ."

. . .

Khoảng cách Phi Ưng bộ không biết bao xa một chỗ dưới mặt đất trong huyệt động.

Bốn phía khói xám bao phủ, hiển nhiên là cái trận pháp, ở trung tâm nhưng lại có giản dị kiến trúc.

"Liễu Hà chết!"

Một tên ăn mặc trường bào màu tử kim lão giả, bỗng nhiên mở to mắt, tay khẽ vỗ bên hông túi trữ vật, một cái vỡ vụn ngọc giản liền nổi lên: "Hắn là đi Phi Ưng bộ a? Hẳn là tao ngộ cái gì cường địch? Truyền lệnh xuống, phụ cận thám tử khởi động, xem xem rốt cục xảy ra chuyện gì."

Liễu Hà sinh tử ngọc giản, tự nhiên không phải huyết ngọc, chỉ có đơn giản cảnh cáo công năng, nhường cái này thống lĩnh biết, Liễu Hà đã bỏ mình.

Chân chính huyết ngọc ngọc giản muốn chế tác được, đầu tiên nhất định phải tiên nhân lão tổ ra tay, còn cần mấy thứ tài liệu quý giá, tại bên ngoài tu hành trong môn phái, cũng là chỉ có chân truyền hạch tâm đệ tử mới có thể có được.

Nguyên bản Liễu Hà này loại, liền báo tin sinh tử ngọc giản đều kém chút không đủ trình độ, bất quá hắn dù sao cũng là đến đây Thập Vạn đại sơn nằm vùng, này mới có tên ghi sinh tử ngọc giản cơ hội..