Chương 1053: Bí cảnh

Chương 1053: Bí cảnh

Mấy ngày sau.

Phương Nguyên cùng Hồng Lăng một nhóm bốn người, tại ưng sầu trong hạp cốc đi xuyên.

"Ai. . . Sư đệ ngươi thật sự là không may mắn, bắt được một tên gian tế, vậy mà thương nặng chết người rồi. . ." Hồng Lăng cùng Viên Vũ, Thanh Mông nhìn nhau, quay đầu an ủi.

"Nghĩ không ra người tu chân này, thể chất đã vậy còn quá yếu, chảy điểm huyết liền chết. . ." Phương Nguyên trên mặt làm ra thở dài vẻ, trong lòng lại đang âm thầm cảnh giác: 'Cái kia Hắc Quyết chết, khẳng định là ba người này ra tay! Xem ra, bọn hắn liền là không muốn ta hoàn thành nhiệm vụ a ! Bất quá, lại cho ba người bọn hắn lá gan, cũng không dám vi phạm Thánh sơn quy củ, tự giết lẫn nhau, cái kia chính là. . . Muốn đem ta đưa vào cái gì hiểm địa, hoặc là giao cho người khác động thủ?'

Trở thành Mạc Hà đệ tử về sau, hắn tự nhiên cũng tại trên thánh sơn lưu lại một khối huyết ngọc.

Nếu như bị giết, hình ảnh thậm chí di ngôn truyền tống về đi, đồng môn tương tàn, nói không chừng sẽ kinh động tiên nhân lão tổ!

Bởi vậy, ba người này, nếu không giả bộ như trong lúc vô tình hãm hại, muốn không cũng chỉ có thể xin giúp đỡ ngoại lực, hoặc là đem hắn đưa vào một loại nào đó có thể ngăn cách huyết ngọc cảm ứng tuyệt địa!

"Ưng sầu hạp bên trong, nhiều nguy hiểm, nhưng cũng là đám kia người tu chân có khả năng nhất giấu kín địa điểm!"

Thanh Mông lúc này rất có một sư huynh phong phạm, làm Phương Nguyên kỹ càng giảng giải hết thảy: "Tại đây trong hạp cốc, càng là có không ít bí cảnh tồn tại đâu!"

"Bí cảnh? Này ta ngược lại thật ra chưa nghe nói qua!" Phương Nguyên giật mình.

"Ngươi cho rằng, này ưng sầu hạp là như thế nào hình thành?" Thanh Mông cười nhạt nói: "Ta xem qua một bản điển tịch ghi chép, chính là hai cái không thể tưởng tượng nổi cường giả tranh đấu, một người thi triển đao pháp, đánh ra ưng sầu hạp! Chính vì vậy, nơi này hư không hết sức không ổn định, càng nhận quy tắc chi lực ảnh hưởng, hình thành rất nhiều bí cảnh. . . Những cái kia đi đan bang thương nhân, thấy này loại bí cảnh, đều là tránh ra thật xa."

"Bí cảnh bên trong, rất nguy hiểm?"

"Cái này không nhất định, không thể nói trước liền có một ít truyền thừa cùng trân tàng, nhưng nhiều nhất, khẳng định vẫn là nguy hiểm. . . Đặc biệt là có bí cảnh không ổn định, nói không chính xác lúc nào liền bỗng nhiên nổ tung. . . Cái kia uy lực, chỉ sợ tiên nhân lão tổ. . ."

Viên Vũ xen vào một câu miệng.

"Như vậy. . . Các ngươi cảm thấy cái kia tu chân môn phái, khả năng tiềm phục tại bí cảnh ở trong?"

Phương Nguyên suy đoán nói.

"Đúng là như thế, cho nên mới cần chúng ta từng cái tìm kiếm đi qua a!"

Hồng Lăng cười híp mắt nói.

Trong lòng, lại tại lặng yên suy nghĩ: "Thông báo những cái kia nhân mã, cũng cũng sắp đến, ngược lại chúng ta không thể cùng chuyện này nhấc lên một điểm liên quan! Tại ưng sầu hạp bên trong động thủ, cũng không tệ!"

Vừa nghĩ đến đây, không khỏi nói xong: "Sắc trời đã tối, chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại tiếp tục đi."

"Đại thiện!"

Phương Nguyên nhìn một chút cảnh vật chung quanh, quả nhiên một mảnh sơn thanh thủy tú, chính là là thượng hạng nơi chôn xương, không khỏi gật đầu.

"Phòng ngự trận pháp liền để ta tới bố trí, vừa quá tốt rồi một bộ trận kỳ đâu!"

Thanh Mông thấy thế, lập tức nhảy ra ngoài, chủ động xuất ra từng mặt màu đỏ tiểu kỳ, cắm ở bốn phía.

Một cái mông lung trận pháp hình thành, cách trở trong ngoài.

"Đây là. . . Tiểu Cấm Nguyên Kỳ?"

Nhẫn bạch ngọc bên trong, liền truyền đến Kim Nguyên có chút thanh âm kinh ngạc.

"Thế nào, ngươi nhận ra trận pháp này?"

Phương Nguyên bất động thanh sắc, âm thầm hỏi.

"Ừm, trận này cờ lực phòng ngự, bất quá nổi danh nhất, chính là danh xưng có thể cấm đoạn một chút tin tức truyền lại, một chút Tiên gia trong động phủ, liền ưa thích dùng cái này!"

"Cái kia huyết ngọc đưa tin đâu?"

"Tự nhiên cũng có thể cách trở. Đây là kẻ đến không thiện, ngươi phải cẩn thận!"

"Xem ra, quả nhiên là không thể chờ đợi."

. . .

Phương Nguyên trong lòng cười lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Tại ưng sầu hạp bên trong những cái kia bí cảnh, hắn thấy, liền là từng cái không gian vặn vẹo, đối với lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc, có phần có một ít dẫn dắt hiệu quả.

Đồng thời, đi qua ba người này đề điểm, hắn cũng bắt đầu nếm thử cảm ngộ này ưng sầu hạp bên trong đao khí!

Một đao oai, vậy mà có thể vĩnh cửu cải biến địa hình, hiển nhiên đến siêu việt tiên nhân phía trên tình trạng!

"Nếu như ta cảm ngộ không có sai, chém rách ưng sầu hạp, hẳn là một cái lĩnh ngộ đao chi đại đạo siêu việt tiên nhân cường giả! Hẳn là. . . Tiên nhân mong muốn đột phá, liền nhất định phải lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo? !"

Hắn cảm giác mình bắt lấy nào đó điểm quầng sáng.

"Các ngươi xem, cái kia Phương Nguyên, vậy mà thật trực tiếp bắt đầu tu luyện, căn bản không cố kỵ chúng ta a. . ."

Hồng Lăng ba người trốn ở biến đổi, bắt đầu vụng trộm truyền âm: "Thật sự là ngây thơ!"

"Ai. . . Cùng là Thánh sơn người, ta thật không muốn hại hắn, đáng tiếc, sư mệnh khó vi phạm!"

Thanh Mông thở dài một tiếng: "Phát tín hiệu đi!"

Viên Vũ yên lặng không nói, đi đến trận pháp bên ngoài, một lát sau liền trở lại: "Bọn hắn nửa đêm liền có thể đến, đến lúc đó, sẽ có năm đầu nguyên đan yêu thú, cùng một chỗ vây công nơi này!"

"Mặc dù có Tiểu Cấm Nguyên Kỳ, nhưng chúng ta cũng muốn làm trò vui làm nguyên bộ, để tránh truyền trở về lẻ tẻ đoạn ngắn, làm cho người ta hoài nghi. . ."

. . .

Thương nghị xong độc kế về sau, bọn hắn đối Phương Nguyên tự nhiên là càng thêm nhiệt tình.

Mà Phương Nguyên cũng là thản nhiên chịu chi.

Ngược lại, chỉ cần không phải tiên nhân đến, hắn liền không sợ, không ngại bồi ba người này thật tốt chơi đùa.

"Sư đệ yên tâm, từ trước này chút bên ngoài người tu chân xâm lấn, một cái Kim Đan Chân Nhân chính là cao nhất. . ."

Hồng Lăng mảy may không biết Phương Nguyên đã giải quyết một cái Kim Đan Chân Nhân, rất là buông lỏng nói: "Đồng thời. . . Vì ẩn nấp, cũng rất ít dám cùng chúng ta đánh nhau, dù sao, Thập Vạn đại sơn, là địa bàn của chúng ta!"

"Đúng là như thế. . ." Phương Nguyên cười đến có chút cứng ngắc, lại là bỗng nhiên nghĩ đến Liễu Hà Chân Nhân.

Người tu chân này biểu hiện, lại rõ ràng nhất không thích hợp, phảng phất chỉ là cấp thứ hai logout, sau lưng hẳn là còn có một cái khổng lồ internet mới đúng.

'Hẳn là vận khí ta tốt như vậy, lần thứ nhất dò xét nhiệm vụ, liền chọc tổ ong vò vẽ?'

Phương Nguyên sắc mặt cổ quái nhìn bên cạnh ba cái Nguyên Đan cảnh: 'Nếu thật sự là như thế, vậy bọn hắn là tới giết ta, vẫn là cho ta cản tai?'

. . .

"Ta một đường truy tìm mà đến, liền là chỗ này!"

Ngay tại Phương Nguyên bọn hắn ăn cơm tối, thỏa thích đàm luận thời điểm, một người mặc trường bào màu tử kim lão giả, cũng là bỗng nhiên xuất hiện tại Tiểu Cấm Nguyên Kỳ trận pháp phía trên.

Hắn không có dựa vào pháp khí thần thông lực lượng, cứ như vậy đứng thẳng trong hư không, tự có một loại cao thủ khí độ.

Thân thể bay lượn, thần Hóa Cảnh cường giả!

Này các loại cảnh giới, dù cho tại Thánh sơn bên trong, cũng là tiên nhân phía dưới, trên vạn người, càng là rất nhiều Man tộc cả một đời khổ tu mục tiêu.

Dù sao, lôi kiếp khó khăn, cơ hồ là thập tử vô sinh!

Có thể tu luyện tới thần Hóa Cảnh, có được ngàn năm thọ nguyên, đã là vượt lên trước người bình thường gấp mười lần, đủ để khiến rất nhiều người tu luyện thỏa mãn.

Mặc dù bọn hắn càng hướng tới tiên nhân trường sinh bất tử, nhưng này kinh khủng lôi kiếp, đã đủ để đem chín mươi chín phần trăm thần Hóa Cảnh đỉnh phong ngăn cản tại ngoài cửa.

"Dựa theo những thám tử kia hồi bẩm, tại Phi Ưng bộ bên trong, xuất hiện bốn cái Man tộc Thánh sơn sứ giả. . . Trong đó có ba cái nguyên đan, Liễu Hà hẳn là lọt vào bọn hắn vây công, mới bất hạnh ngã xuống!"

Cái này thần Hóa Cảnh cường giả dù như thế nào cũng không nghĩ ra Liễu Hà là chết tại một cái Pháp Tướng cảnh trên tay, tự cho là đúng dưới mặt đất phán đoán suy luận: "Không quan trọng Tiểu Cấm Nguyên Kỳ trận pháp, còn muốn ngăn cản ta?"

Hắn mỉm cười, bàn tay duỗi ra.

Thiên địa nguyên khí trong nháy mắt cuồng bạo, hóa thành nộ long, đánh vào trận pháp phía trên.

Ầm ầm!

Đại trận phá vỡ, đang tại nhậu nhẹt Hồng Lăng ba cái đều là sợ ngây người: "Thần. . . Thần Hóa Cảnh tu sĩ?"

"Dám giết đệ tử ta, chết!"

Tử kim áo choàng lão giả hừ lạnh một tiếng, lật tay một cái.

Chín đầu màu vàng quang long, liền gầm thét gào thét giết xuống.

Rống rống!

Mặt đất bốc lên, kim long phi vũ.

Một lát sau, Phương Nguyên cùng Thanh Mông, Viên Vũ thân ảnh lấp lánh, lao ra phạm vi công kích.

"Thật mạnh, chỉ là một chiêu, Hồng Lăng sư muội liền chết rồi. . ."

Thanh Mông quả thực là muốn rách cả mí mắt: "Người này tuyệt đối là bên ngoài Nguyên Anh tu sĩ, có thể so với chúng ta thần Hóa Cảnh!"

"Đều là bởi vì ngươi. . ."

Viên Vũ con ngươi đỏ bừng, nhìn chằm chằm Phương Nguyên, tựa hồ sau một khắc liền muốn động thủ.

"Ồ?" Phương Nguyên gương mặt vô tội: "Vì sao muốn trách ta?"

"Trước đừng bảo là này chút, nhanh lên!"

Thanh Mông thấy Nguyên Anh lão giả ánh mắt nhìn sang, liền giật nảy mình: "Chia nhau chạy!"

Ở trong lòng, càng phi thường không cam lòng.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại bên ngoài tu chân trong tông phái, cũng là tuyệt đối cao tầng.

Lúc nào, loại nhân vật này, vậy mà cũng phải đến đây làm sinh tử mạo hiểm chuyện?

Đi

Phương Nguyên quanh người, một đám mây sương mù hiển hiện, nâng hắn cách mặt đất bay lượn, lại khống chế tốc độ, cùng hai cái nguyên đan tu sĩ không sai biệt lắm.

"Không quan trọng một người Trúc Cơ, trốn chạy vậy mà cũng có tốc độ như thế, tính là không tệ!"

Nguyên Anh tu sĩ thấy này, không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, lại hướng về Viên Vũ đuổi tới.

Đang đuổi kích đồng thời, hắn vỗ bên hông túi đại linh thú, hai đầu mọc ra cánh Phong Lang yêu thú liền nổi lên, tru lên hướng về Phương Nguyên cùng Thanh Mông đuổi đi theo.

"Lại là Nguyên Đan cảnh yêu thú!"

Thanh Mông thấy này, trên mặt hiện ra một chút tuyệt vọng: "Tuyệt đối không thể bị nó quấy nhiễu, bằng không đợi đến cái kia cái Nguyên Anh lão đầu thu thập xong Viên Vũ, cái kế tiếp khẳng định là ta!"

Nếu là đổi thành hắn đuổi theo giết, khẳng định cũng là dựa theo mạnh yếu giải quyết từng người một.

Đúng lúc này, hắn trừng mắt.

Bởi vì một đoàn mây mù vậy mà cấp tốc hướng phía hắn bay tới, sau lưng đồng dạng đi theo một đầu chắp cánh Yêu Lang.

"Phương Nguyên, ngươi muốn hại chết ta sao?"

Thanh Mông vội vàng chuyển hướng, nhưng Phương Nguyên đồng dạng theo đuổi không bỏ.

"Sư huynh, ta nghĩ đến một cái chạy trối chết nơi tốt, ngay ở phía trước nơi đó!"

Thanh Mông giương mắt nhìn lên, ở phía đối diện, một đạo ngũ thải quang hoa ở trên mặt hồ lấp lánh, mang theo hoa mỹ quang vinh.

"Bí cảnh? Như thế tránh né Nguyên Anh linh thức nơi tốt, điều kiện tiên quyết là muốn đem này hai đầu Yêu Lang giải quyết!"

Hắn không do dự nữa, phi thân tiến vào ngũ thải quang hoa bên trong.

Phương Nguyên thấy này  đồng dạng nhào vào.

Chỉ một thoáng, không gian chuyển đổi, hiện ra một chỗ hơn trăm mẫu lớn nhỏ địa phương, cỏ dại rậm rạp, cũng không có bao nhiêu thiên địa nguyên khí.

"Nguyên lai là một chỗ hoang vu bí cảnh! Thật sự là vận khí!"

Thanh Mông gật gật đầu, nhìn xem xông tới hai đầu Yêu Lang: "Vừa vặn. . . Đưa chúng nó nhất cổ tác khí giải quyết, hẳn là có thể trốn lên nhất thời."

Trước đó bị tập kích, bọn hắn tự nhiên sớm cầu viện, bất quá viện binh sẽ không đến mức như thế nhanh.

Chỉ là tại Thanh Mông trong lòng, còn có một cái bí mật chỉ cần đợi thêm một lát, cái kia năm đầu nguyên đan Đại Yêu liền muốn giết tới, hẳn là có thể hấp dẫn đi không ít lực chú ý, thậm chí đem địch nhân dọa lùi, vậy thì có sống sót cơ hội!.