Chương 1054: Giết chóc

Chương 1054: Giết chóc

"Gào ngô!"

Hai đầu chắp cánh Phong Lang vờn quanh, nanh vuốt dữ tợn, tản mát ra hung tàn khí tức.

"Không cần kêu, bí cảnh ngăn cách năng lực so Tiểu Cấm Nguyên Kỳ trận còn mạnh hơn, dù cho Nguyên Anh đều không cảm ứng được các ngươi. . ."

Thanh Mông sắc mặt lạnh lùng, sau lưng một con song đầu hổ yêu pháp tướng rít gào liên tục.

Mặc dù lấy một địch hai, cũng đều là Nguyên Đan cảnh giới, nhưng hắn dù sao cũng là Thánh sơn hạch tâm đệ tử, thần thông kinh người, tạm thời chống đỡ cũng không có chút nào vấn đề.

Lúc này, liền cười lạnh, tránh ra một cái thông đạo, để cho Yêu Lang đánh giết Phương Nguyên.

"Sư huynh, ngươi làm cái gì?"

Phương Nguyên lui ra phía sau hai bước, bình tĩnh hỏi.

"Đều là ngươi!"

Thanh Mông xoay người lại, trong con ngươi liền có tơ máu: "Đều là ngươi làm hại, nếu không làm sao đến mức này?"

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu!"

"Muốn trách, thì trách sư phụ của ngươi Mạc Hà. . . Hắn đắc tội với người quá nhiều, nếu không, chúng ta cũng sẽ không đi ra đến, chuyên giám thị ngươi. . ."

Thanh Mông hiển nhiên đối bí cảnh hết sức yên tâm: "Biết vì cái gì ta hiện tại không giả? Bởi vì ta không muốn chờ người khác tới, tự nhiên đâm ngang, ta hiện tại liền muốn nhường Yêu Lang giết ngươi! Huyết ngọc truyền không trở về mảy may tin tức. Dù cho truyền trở về, cũng chỉ là ta 'Cứu viện' bất lực!"

"Ngươi lại muốn giết ta?"

Phương Nguyên quỷ bí cười một tiếng: "Sư huynh, ngươi có biết hay không, sư đệ ta còn có một môn tuyệt chiêu?"

"Ồ? Cái gì tuyệt chiêu?"

Thanh Mông ngạo nghễ khoanh tay, không cho rằng một cái không quan trọng Pháp Tướng cảnh có thể lật ra cái gì bọt nước tới.

"Ta am hiểu nhất một sự kiện, đó chính là pháp tướng giết nguyên đan!"

Phương Nguyên hướng phía Thanh Mông cười một tiếng, cái trán hiện ra một cái ấn ký: "Cửu tinh liên châu bí pháp. . . Đệ tứ tinh, mở!"

Phốc

Một đạo đao khí trực tiếp tại Thanh Mông sau đầu hiển hiện, đem hắn một đao bêu đầu.

"Nếu tại bí cảnh bên trong không có huyết ngọc truyền tin mà lo lắng, ta cũng không cần phải lo lắng cái gì."

Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, vừa nhìn về phía hai đầu Yêu Lang.

Lúc này, này hai đầu Yêu Lang cũng cảm thấy không lành, nghĩ muốn chạy trốn, bị hắn một đao một cái, giết gà làm thịt.

. . .

Bí cảnh bên ngoài, trên bầu trời tiếng sấm ầm ầm, mơ hồ có thể gặp đến năm đầu to lớn yêu thú, đang đem cái kia áo bào tím Nguyên Anh lão giả vây ở trung tâm.

"Bên ngoài người tu chân? Ngươi dám tới Thập Vạn đại sơn, không sợ bị chúng ta cuốn lấy, cuối cùng bị chạy tới Thánh sơn lão tổ giết chết sao?"

Một đầu mọc ra cánh thanh xà tê tê có tiếng.

"Hừ, các ngươi yêu thú cùng Man tộc vốn là đối địch, còn dám cầm Man tộc tiên nhân đến ép ta!" Áo bào tím Nguyên Anh lão giả trong ánh mắt giống như ẩn chứa lôi điện: "Huống chi. . . Rất giáo tổ đình, ha ha. . . Sợ là chưa hẳn có thể tiếp tục tồn tại!"

Hắn thoáng động, quanh người liền hiện ra một con chiếc đỉnh lớn màu tím.

Lôi hỏa hiển hiện, nháy mắt đem sáu đầu nguyên đan Đại Yêu bao bọc đi vào.

"Thật mạnh!"

Đi ra bí cảnh Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Nguyên Anh thần Hóa Cảnh giới, hoàn toàn chính xác so nguyên đan vượt qua nhiều lắm! Đồng thời. . . Lão đầu này còn không phải bình thường mới vào cảnh giới. Món này Tử Đỉnh tám phần mười là đạo khí, thậm chí còn luyện vào một đầu vô cùng khinh khủng pháp tắc!"

Tại hắn nhìn chăm chú bên trong, từng con Nguyên Đan cảnh tại Tử Đỉnh hư ảnh bên trong đấu đá lung tung, lại không có một cái nào trốn tới, cái cuối cùng cái bị luyện hóa.

"A! ! ! Nhân loại!"

Đến cuối cùng, một đầu toàn thân tuyết trắng, trên đầu mọc ra một sừng hình sói Đại Yêu, phát ra cuối cùng gầm lên giận dữ rít gào, phun ra yêu đan.

Ầm

Tử Đỉnh chấn động, mặt ngoài hiện ra vết rách, nhưng vẫn cũ không có vỡ nứt, ngược lại đem Lang yêu đốt làm tro tàn.

"Đã sớm nghe nói, bên ngoài người tu hành pháp bảo, dùng đỉnh, ấn, cờ khó khăn nhất luyện chế, mà một khi luyện chế thành công, cũng thường thường hội mang theo không thể tưởng tượng nổi uy năng, hôm nay gặp mặt, quả là thế!"

Phương Nguyên xem liên tục gật đầu: "Đầu kia tuyết trắng Yêu Lang, huyết mạch đặc biệt, chính là năm đầu Đại Yêu bên trong mạnh nhất, lại liều mạng cũng khó có thể công phá màu tím hỏa đỉnh, Nguyên Anh tu sĩ, làm thật mạnh như thế?"

Lúc này, cái kia ông lão áo tím bỗng nhiên nhìn về phía Phương Nguyên, hai mắt như điện: "Ta hai đầu linh thú cắt đứt liên lạc, ngươi cái kia Nguyên Đan cảnh đồng bọn cũng không thấy, hẳn là trốn phụ cận một cái bí cảnh ở trong đi? Ngoan ngoãn nói ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

Giống như thuấn di, hắn liền xuất hiện tại Phương Nguyên bên người.

"Là. . . Thanh Mông sư huynh đem hai đầu Yêu Lang đều dẫn vào cái kia trong hồ bí cảnh bên trong. . ."

Phương Nguyên một cái giật mình, làm ra sợ hãi vẻ, mang theo ông lão áo tím đi vào bí cảnh nhập khẩu.

'Lão đầu này. . . Mặc dù thân bên trên khí tức không thay đổi, nhưng Tử Đỉnh đều hiện lên ra vết rách, hiển nhiên liên sát nhiều như vậy Nguyên Đan cảnh cao thủ, đối với hắn mà nói cũng có một chút tiêu hao!'

Hắn trong lòng nhanh chóng chuyển động, mặc cho ông lão áo tím nắm lấy hắn, tiến vào bí cảnh.

Giết

Khi tiến vào đồng thời, Phương Nguyên trong lòng không vui không buồn, mở ra đệ tứ tinh, toàn lực bổ ra một đao.

Hắn lúc này cửu tinh liên châu bí pháp toàn bộ triển khai, bản thân đã tiến giai pháp tướng trung kỳ, tăng phúc 16 lần phía dưới, cơ hồ tương đương tại mới vào thần hóa, lại thêm đao giới đại thành pháp tắc lĩnh ngộ, này một đao bổ ra, hư không đều xuy xuy có tiếng  khiến cho ông lão áo tím vẻ mặt đột biến: "Ngươi. . ."

Này cái Nguyên Anh tu sĩ cũng là không may, làm sao cũng không tưởng tượng nổi, một cái Pháp Tướng cảnh tu sĩ, vậy mà có thể bộc phát ra bực này có thể uy hiếp thần Hóa Cảnh công kích!

Coong

Thời khắc mấu chốt, bên hông hắn một cái ngọc bội lấp lánh, hóa là màu đen vòng bảo hộ.

Cùng lúc đó, tay phải càng là không chút do dự đánh ra: "Tử Hỏa thông ngự đỉnh!"

Phốc

Một đạo đỉnh hình khói tím rơi vào Phương Nguyên trước ngực  khiến cho hắn bay ngược mà ra, máu vẩy trời cao.

Cùng lúc đó, ánh đao rơi vào vòng bảo hộ phía trên, ầm ầm vỡ vụn.

Ông lão áo tím lại không có chút nào vui mừng, nhìn lấy chính mình ngọc bội, tại phía trên kia, một đạo rõ ràng vết rách đã nổi lên.

"Phải chết, ngươi cho ta. . ."

Hắn vung tay lên, thiên địa nguyên khí hội tụ làm quang long, liền muốn đập ra.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, cả người lại là ngơ ngẩn.

Bởi vì ở giữa không trung Phương Nguyên, liền đột nhiên như vậy biến mất.

"Quả nhiên. . . Vạn Thần điện ẩn giấu cấm chế, tiên nhân không cẩn thận kiểm tra đều sẽ bỏ qua, lại càng không cần phải nói một cái không quan trọng nguyên anh!"

Phương Nguyên xuyên thấu qua màn sáng, nhìn bay tới kiểm tra áo bào tím Nguyên Anh tu sĩ, trên mặt lại hiện ra một tia màu sắc trang nhã: "Chuẩn bị. . ."

"Không có khả năng, hắn vì sao lại đột nhiên biến mất? Chẳng lẽ là phát động cái gì ẩn giấu cấm chế?"

Áo bào tím tu sĩ đi vào Phương Nguyên biến mất địa phương, bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

"Lão tặc, nhận lấy cái chết!"

Đúng lúc này, trong hư không bỗng nhiên duỗi ra một cánh tay, vung đao chém mạnh: "Nhị trọng đao!"

"Tử Đỉnh hộ thân!"

Áo bào tím tu sĩ một tiếng quát lớn, màu tím lớn đỉnh hư ảnh hiển hiện, đem hắn bao phủ ở bên trong, trên người ngọc bội vòng bảo hộ càng là trong nháy mắt kích phát.

Phốc phốc!

Hai đạo ánh đao, tuần tự trảm phá Tử Đỉnh hư ảnh cùng ngọc bội vòng bảo hộ, bản thân uy lực cũng là tiêu tán đến hư vô.

"Ha ha. . . Tiểu tử, ngươi giết không được ta!"

Áo bào tím tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đột nhiên, lại thấy còn có một đạo ánh đao, vẻ mặt đại biến: "Đây là. . ."

"Tam trọng đao! ! !"

Phương Nguyên theo trong hư không đột nhiên xuất hiện, trường đao chỗ hướng, trực tiếp chém giết này cái Nguyên Anh tu sĩ thân thể.

Một cái nho nhỏ bộ dáng hiển hiện, vẻ mặt cùng áo bào tím tu sĩ giống như đúc, ôm một cái tiểu đỉnh, oán độc nhìn Phương Nguyên liếc mắt, liền muốn phi độn.

Đúng lúc này, trong hư không hiển hiện một tia đao khí, bất thiên bất ỷ ở giữa Nguyên Anh cái trán.

Nó liền kêu thảm một tiếng, rơi xuống, ở giữa không trung không ngừng tiêu tán.

"Một cái bên ngoài tu sĩ Nguyên Anh, không biết có làm được cái gì."

Phương Nguyên nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng tia ánh sáng hoa bay lượn, đem Nguyên Anh bao bọc, lại phong vào hộp ngọc bên trong.

Đến tận đây, này người Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tương đương với Man tộc thần Hóa Cảnh cường giả, liền vẫn lạc tại dưới đao của hắn! Hình thần câu diệt!

"Vừa rồi một đao kia!"

Bí cảnh bên trong, Phương Nguyên cầm đao mà đứng, lại là có chút ngơ ngẩn.

Tam trọng đao không gian chiết xạ, chính là hắn lĩnh hội bí cảnh, huyễn giới pháp tắc lấy được tiến bộ.

Nhưng chân chính làm hắn mừng rỡ, lại không phải cái này, mà là cuối cùng một đao kia ẩn chứa cái khác hàm nghĩa của không gian.

"Huyễn giới pháp tắc, chính là không gian pháp tắc, làm sao có thể chỉ có một cái chiết xạ hiệu quả? Ta vừa rồi tựa hồ trong lúc vô tình, liền sử dụng một loại khác. . . Bỏ qua phòng ngự, trực tiếp công kích đối phương yếu hại!"

Không gian là hư vô, nếu đao có khả năng chồng chất, tự nhiên cũng có thể xuyên thấu.

Tỉ như. . . Lệnh đao khí trực tiếp tại bên trong phòng ngự bộ tạo ra, một đao chém giết cường địch!

Dạng này đao pháp, tất nhiên sẽ hết sức đáng sợ!

Mà Phương Nguyên lĩnh ngộ Tam trọng đao, đã dần dần có phương diện này xu thế.

"Huyễn giới pháp tắc, quả nhiên diệu dụng vô tận, không hổ là hoàn chỉnh lĩnh ngộ về sau, liền có thể có thể so với một đầu Đại Đạo tồn tại!"

Phương Nguyên có chút phấn chấn, lại mở ra ông lão áo tím thi thể, tìm tới một cái túi đựng đồ: "Trong này, đồ tốt hẳn là không ít, bất quá cũng không sánh nổi món kia Tử Hỏa đỉnh đạo khí!"

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, lật ra một mặt lệnh bài, hai khối ngọc giản.

Lệnh bài toàn thân dùng thuý ngọc rèn đúc, phía trên có 'Côn mây' hai cái chữ triện, đến mức trong ngọc giản, thì là có hai bộ công pháp.

Một bộ, là ông lão áo tím tu luyện công pháp, còn có một bộ, lại là một chút nuôi nhốt linh thú tâm đắc.

"Phổ thông công pháp cái gì, đối ta mà nói liền là vướng víu. . . Cũng là mặt này lệnh bài, đầy đủ chứng minh thân phận, hoàn thành nhiệm vụ."

Phương Nguyên một chút liền biết cái này ông lão áo tím nội tình, lại là bên ngoài Côn Vân tông người.

Trong đoạn thời gian này, Kim Nguyên cũng cho hắn phổ cập khoa học qua, cái này Côn Vân tông, mặc dù không tính là Thánh địa cấp một, nhưng cũng là Nhất lưu tông phái.

Mấu chốt nhất, là cùng mấy đại thánh địa đều quan hệ tốt đẹp.

"Côn Vân tông phạm vi thế lực, hẳn là tại Côn Vân Sơn mạch, cùng Thập Vạn đại sơn còn có đoạn khoảng cách, làm sao lại phái ra Nguyên Anh lão tổ đến đây nằm vùng?"

Phương Nguyên vuốt vuốt lệnh bài, hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi làm sao bây giờ? Chuẩn bị đem nơi này hết thảy báo cáo sao?"

Kim Nguyên thanh âm truyền tới.

"Dĩ nhiên. . . Không!" Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Nếu không ta giải thích thế nào? Giết một cái Nguyên Anh tu sĩ? Mới cướp được lệnh bài?"

"Ta sẽ chỉ nói, này miếng lệnh bài là theo cái kia Liễu Hà thân bên trên tìm tới. . . Một cái pháp tướng đệ tử, vận dụng đủ loại âm mưu quỷ kế, liều mạng đánh bại Kim Đan Chân Nhân, chỉ là có thiên phú, nhưng thần Hóa Cảnh lại khác biệt."

Hắn thở dài nói: "Bất quá Thập Vạn đại sơn. . . Chỉ sợ muốn loạn đi lên."

Từ nơi này áo bào tím Nguyên Anh lão giả trước đó nói ra một ít lời đến xem, bên ngoài đối với Thập Vạn đại sơn, tuyệt đối là ngấp nghé đã lâu.

Lần này, hẳn là chuẩn bị động thủ thật.

Man tộc cùng bên ngoài người tu chân chiến tranh, trong lịch sử, cũng không phải lần một lần hai..