Chương 1055: Chiến sự

Chương 1055: Chiến sự

Đánh giết đại địch về sau, tự nhiên là quét dọn chiến trường.

Phương Nguyên bản thân liền là con đường này cao thủ, lại thêm Kim Nguyên ở một bên chỉ bảo, đủ để đem hết thảy bất lợi dấu vết của mình tiêu diệt.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, hắn liền tránh ở một bên, dốc lòng tu luyện.

Không đến bao lâu, một tia sáng trắng liền từ phía chân trời lóe lên, xuất hiện ở giữa không trung, chính là một chiếc thuyền nhỏ bộ dáng, tốc độ cực nhanh, từ phía trên nhảy xuống mấy người, một người cầm đầu, già vẫn tráng kiện, dáng người giống như đồng tử, ăn mặc ngũ thải vũ y, khí tức lại là vô cùng kinh khủng.

"Vượt qua lôi kiếp tiên nhân?"

Phương Nguyên sờ lên ngón tay, cái viên kia nhẫn bạch ngọc sớm bị hắn giấu ở nơi khác.

Lúc này thấy tiên bên người thân Mạc Hà cùng Ô Khải, mới nhãn tình sáng lên, chạy ra ngoài: "Bái kiến sư phụ, tiên nhân!"

"Ừm, ta chính là rất đồng tiên nhân, Thanh Mông như thế nào?"

Ngũ thải vũ y đồng tử nhàn nhạt hỏi một câu, đề cũng không đề cập tới Hồng Lăng cùng Viên Vũ.

Hết sức hiển nhiên, hai người này huyết ngọc ngọc giản, sớm đã nói rõ hết thảy.

"Khởi bẩm tiên nhân, không biết!"

Phương Nguyên ngẩng đầu, hai mắt trong veo vô cùng: "Lúc đương thời một đầu Nguyên Đan cảnh Đại Yêu đang đuổi giết ta, ta trốn vào bí cảnh, một mực tránh đến bây giờ. . ."

"Như thế xem ra, lại là dữ nhiều lành ít!"

Rất đồng tiên nhân lắc đầu, lườm liếc chung quanh: "Rất mạnh khí tức, nên có ít nhất năm đầu Nguyên Đan cảnh yêu vật, ở trong còn có con kia Ngân Nguyệt Yêu Lang, hẳn là cái kia Nguyên Anh kỳ người tu chân lọt vào yêu thú vây công, không muốn ham chiến, là dùng sớm rút lui?"

Năm đầu Nguyên Đan cảnh yêu vật hợp lại, cũng không phải thần Hóa Cảnh đối thủ, nhưng cũng tuyệt đối có khả năng chống đỡ một quãng thời gian, kéo tới tiên nhân buông xuống.

Bởi vậy, cái kia người Nguyên Anh kỳ người tu chân không muốn ham chiến, cũng là hoàn toàn có thể lý giải.

"Ngươi nói láo!"

Ô Khải vẻ mặt đỏ lên, trong lòng biết đệ tử của hắn tám phần mười dữ nhiều lành ít: "Ngươi một cái không quan trọng pháp tướng, làm sao có thể trốn qua nguyên đan Đại Yêu truy sát?"

"Chẳng lẽ Ô Khải đại nhân hoài nghi ta sao?"

Phương Nguyên quay đầu: "Đây thật là chuyện cười lớn. . . Huống chi, đại địch trước mặt, ngươi một trưởng lão, nhìn chằm chằm không quan trọng một cái đệ tử cấp thấp không thả, đến cùng là mục đích gì?"

Ngươi

Ô Khải nổi gân xanh: "Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử! Ta hôm nay liền muốn dạy ngươi, cái gì là tôn sư trọng đạo. . ."

"Ô Khải. . . Đệ tử của ta như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi để giáo huấn!"

Mạc Hà ho khan âm thanh, rút ra bên hông loan đao, tiến lên một bước.

"Các ngươi hai cái. . . Đủ!"

Rất đồng tiên nhân nhướng mày, chỉ chỉ Phương Nguyên: "Ngươi như thế nào theo nguyên đan Yêu Lang dưới tay trốn chết?"

"Khởi bẩm tiên nhân, tại sống chết trước mắt, đệ tử lĩnh ngộ pháp tắc hơi có đột phá!"

Phương Nguyên khom người, rất nhiều đao khí ở xung quanh người hiển hiện.

"Pháp tướng lĩnh ngộ đao giới, kém một bước liền đao chi pháp tắc đại thành? Quả nhiên thiên tài, khó trách muốn sớm thu nhập Thánh sơn!"

Rất đồng tiên nhân thấy này, không khỏi gật gật đầu: "Có đao giới kiềm chế, lại thêm trên người ngươi Linh khí, cũng là có thể cùng Nguyên Đan cảnh yêu thú triền đấu một phen!"

Cảnh giới lại cao hơn, cũng cần tu vi chống đỡ.

Trên thực tế, nếu không có cửu tinh liên châu bí pháp, Phương Nguyên cũng không cách nào làm đến giết nguyên đan như giết một gà.

Bất quá, dù cho pháp tướng lĩnh ngộ đao giới có thể cùng Nguyên Đan cảnh triền đấu, lại cũng không đại biểu có thể giết Nguyên Đan cảnh Đại Yêu, lại càng không cần phải nói Thánh sơn đệ tử thiên tài.

"Pháp Tướng cảnh, đao giới?"

Ô Khải âm thầm cắn răng, lườm kinh hỉ vô cùng Mạc Hà liếc mắt: 'Phải chết. . . Lần này không chỉ có không có giết tiểu tử này, lại còn làm hắn thật to tiến lên một bước, Thanh Mông bọn hắn, cũng là phế vật!'

"Mặt khác, đệ tử còn có một chuyện bẩm báo!"

Phương Nguyên móc ra Côn mây lệnh bài: "Đây là lần này dò xét nhiệm vụ hoàn thành chứng cứ!"

"Lại là Côn Vân tông?"

Rất đồng tiên nhân tiếp nhận lệnh bài, rõ ràng giật nảy cả mình: "Chẳng lẽ những cái kia bên ngoài người tu chân, rốt cục nhịn không được rồi hả? Việc này trọng đại, ta phải nhanh chóng trở về, cùng vài vị tiên nhân thương nghị, ngươi việc này làm rất khá!"

Hắn vung tay lên, Ô Khải đám người liền cùng nhau lên phi thuyền, độn hành mất tích.

Hết sức hiển nhiên, đối với tiên nhân mà nói, cái gì ba cái hạch định đệ tử sinh tử, thậm chí một cái thần Hóa Cảnh nằm vùng, đều không có Côn Vân tông ý đồ xâm chiếm tới trọng yếu!

Chuyện ngoại giới, đã sớm có một chút dấu vết để lại, lúc này này một phần chứng cứ, bất quá là đem xuyên kết hợp lại  khiến cho rất đồng tiên nhân cảm thấy gió thổi báo giông bão sắp đến mối nguy.

"Đã như vậy, Ô Khải đại nhân  nhiệm vụ ban thưởng đâu?"

Phương Nguyên cười cười, hướng về Ô Khải xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

Ngươi

Ô Khải giận dữ, nhưng liền tiên nhân đều công nhận Phương Nguyên cống hiến, hắn tự nhiên không thể đối nghịch, lạnh nghiêm mặt, ném ra một con hộp ngọc.

"Ừm, đích thật là ngàn năm bích tâm quả!"

Phương Nguyên mở ra sau khi, trước giao cho Mạc Hà  chờ đến đối phương cũng xác nhận không có vấn đề, lúc này mới cất kỹ, chắp tay nói tạ: "Đa tạ đại nhân!"

Hừ

Mất cả chì lẫn chài Ô Khải quay đầu đi, căn bản không muốn lại nói với Phương Nguyên nửa câu.

Phi thuyền tốc độ quả nhiên vượt xa bốn cánh ưng sư thú, không đến bao lâu, Thánh sơn liền thình lình ngay trước mắt.

"Các ngươi xuống, ta muốn đi cùng mấy vị khác lão tổ thương nghị!"

Rất đồng tiên nhân phẩy tay áo một cái, Ô Khải đám người liền được đưa đến giữa sườn núi vị trí.

"Đồ nhi, ngươi sau khi trở về, lập tức bế quan tu luyện!"

Mạc Hà đưa mắt nhìn Ô Khải rời đi, mới trịnh trọng đối Phương Nguyên nói: "Nếu vi sư đoán không lầm, vạn năm khó gặp Man tộc cùng người tu chân đại chiến, sắp bắt đầu!"

"Tuân mệnh!"

Đi ra ngoài một chuyến, mặc dù giết không ít người, nhưng chỉ hoàn thành tiêu chuẩn thấp nhất, Phương Nguyên cũng không có tâm tư khác.

Lúc này nghĩ, cũng là mau sớm tu thành đệ ngũ tinh, lại đem tu vi của mình tăng lên.

. . .

Mặc dù đại chiến mây đen giăng kín, nhưng khoảng cách chân chính chiến sự mở ra, vẫn là có một quãng thời gian.

Thời gian nửa năm, vội vàng mà qua.

Man tộc Thánh sơn, trong mật thất.

Một con to lớn thùng sắt vắt ngang, phía dưới lửa than bùng cháy, bên trong hắc lục bong bóng sôi trào.

Phương Nguyên nằm ở trong đó, nhìn xem từng tia màu xanh đen bị chính mình thân thể hấp thu, thủy dịch lại trở nên dần dần trong veo, không khỏi gật đầu: "Bách luyện đoán thể thuật giai đoạn thứ hai, rốt cục xong rồi!"

Này trong nửa năm, hắn đại bộ phận tâm tư đều hoa tại tu luyện đoán thể thuật, cùng với lĩnh hội đệ ngũ tinh phía trên.

Này khác nhau pháp môn, đều là tinh thâm ảo diệu đến cực điểm, cho tới hôm nay, mới tính có tiểu thành.

Đến mức tu vi? Qua loa đến Pháp Tướng cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ nguyên đan cảnh giới.

Ngay cả như vậy, nương tựa theo lúc này căn cơ, thi triển cửu tinh liên châu bí thuật về sau, hắn tự hỏi dù cho gặp được thần Hóa Cảnh cường giả, cũng chưa chắc không thể chính diện một trận chiến!

"Trừ cái đó ra, liền là pháp tắc bên trên tiến bộ. . . Đao của ta chi pháp tắc, khoảng cách hoàn toàn lĩnh ngộ đã chỉ kém từng tia, mà huyễn giới pháp tắc, cũng tu tập đến thất trọng phá không đao cảnh giới!"

"Tiếp đó, ta tu luyện trọng điểm, hẳn là ngưng tụ nguyên đan!"

Nguyên Đan cảnh! Đối với Man tộc người tu luyện mà nói, chính là một cái đường ranh giới.

Rất cung ở trong học sinh, chỉ cần trong ba năm thuận lợi tu thành, liền có thể thăng nhập thánh núi, thành làm hạch tâm, thấy rõ hắn trọng yếu!

"Tấn thăng nguyên đan, chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể đem pháp tướng ở trong một môn thần thông, phong vào nguyên đan bên trong, từ đó tính mệnh giao tu, thành làm bản mệnh thần thông! Từ đó, cảm ứng đạo này thần thông đại biểu Thiên Địa Pháp Tắc, tốc độ có khả năng tăng gần mười lần, gấp trăm lần!"

Bản mệnh thần thông lựa chọn, lại tự nhiên là dùng thiên phú thần thông tốt nhất, không có ai sẽ ở trên đây phạm sai lầm.

"Nếu ta đem huyễn giới thần thông bố trí làm bản mệnh thần thông, đối với không gian ba động cảm thụ, tối thiểu muốn tăng lên dữ dội gấp mười lần. . . Tương đương với uổng phí đề cao gấp mười lần ngộ tính, ngộ ra huyễn giới pháp tắc, liền có hy vọng!"

Phương Nguyên trong đôi mắt giống như đốt ngọn lửa bùng cháy: "Ta lúc này đã đến pháp tướng đỉnh phong, khoảng cách ngưng tụ nguyên đan, cũng liền cần một cơ hội thôi."

Cảnh giới đột phá, không chỉ cần phải hùng hậu căn cơ, còn cần cái kia thỉnh thoảng quầng sáng lóe lên.

Ở phương diện này, bởi vì là hoàn toàn mới vũ trụ, hết thảy đạp đổ làm lại, Phương Nguyên còn cần chậm rãi thích ứng.

. . .

Tử vong bình nguyên phía trên.

Làm Thập Vạn đại sơn cùng ngoại giới ba khu lối đi một trong, nơi đây phạm vi rộng rãi nhất, kéo dài siêu hơn vạn dặm, mênh mông.

Sưu sưu!

Chẳng biết lúc nào, từng đạo đứng lơ lửng trên không bóng người, liền trải rộng toàn bộ bầu trời.

Đây đều là khống chế pháp khí bay lượn người tu chân, lít nha lít nhít, giống như châu chấu, sau lưng càng là có từng chiếc từng chiếc giống như chiến tranh thành lũy bay lượn cự hạm.

"Thập Vạn đại sơn, cuối cùng nên chúng ta!"

Đi đầu một tên Tu Tiên giả, môi hồng răng trắng, mặt như ngọc, mắt như điểm sơn, lúc này khống chế một thanh ngọc kiếm, bay đến một chỗ bộ lạc vùng trời, tùy ý một trảm.

Xùy

Một đạo dài chừng mười trượng ánh kiếm, giống như Ngân Hà bao phủ, mang theo vô cùng tư thế, ầm ầm hạ xuống.

"Lớn mật!"

Một bóng người theo bộ lạc bên trong hiển hiện, bỗng nhiên một quyền, đập nện tại lưỡi kiếm trung tâm nhất.

Coong

Nổ vang bên trong, kiếm khí sụp đổ, nổ làm từng tia từng sợi.

"Bên ngoài người tu chân, ta. . . Rất giáo tổ đình Tuần sát sứ —— Ân Hồng! Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Cái này tên là Ân Hồng, hiển nhiên là Thánh sơn trưởng lão một cái đẳng cấp, lúc này trôi nổi giữa không trung, sau lưng liền hiện ra một con to lớn Kim Sí chim đại bàng pháp tướng.

"Bản thân Côn Lôn Tử, thẹn làm Côn Vân tông Tông chủ, lần này mang theo tam sơn môn, tứ hải phái đến đây, cũng là dâng tặng mấy đại thánh địa chi mệnh. . . Đến đây hỏi một chút."

Côn Lôn Tử vẻ mặt trang nghiêm: "Ma kiếp sắp nổi, sinh linh đồ thán, nếu các ngươi Man tộc vài vị tiên nhân chịu gia nhập chiến thiên cung, hết thảy dễ nói, nếu không, lần này nhất định diệt Thập Vạn đại sơn!"

"Ma kiếp? !"

Ân Hồng vẻ mặt đại biến: "Các ngươi mong muốn bốc lên chiến tranh sao? Này Thập Vạn đại sơn, chính là tới thiên tứ cho chúng ta Man tộc đất đai! Trước đó các ngươi không cách nào chiếm lĩnh, lần này chắc chắn cũng giống như vậy."

"Ha ha. . . Quả nhiên không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Tông chủ làm gì cùng hắn nhóm nói này rất nhiều!"

Tại Côn Lôn Tử bên người, một tên cõng thất thanh phi kiếm Bạch Mi thanh niên hiển hiện, tiện tay một ngón tay: "Thất Tinh kiếm, ra khỏi vỏ!"

Vù vù!

Ánh sao tăng vọt, thất đạo kiếm quang thông thiên triệt địa, lại phải sao trời lực lượng tương trợ, kết thành pháp trận, đem Ân Hồng vây trong đó: "Hôm nay. . . Ta liền phải dạy cho ngươi một bài học!"

. . .

Phía sau, người tu chân chiến trận lẳng lặng nhìn một màn này.

"Chiêm chiếp!"

Không đến bao lâu, đại trận nứt ra, kim quang bùng lên.

Một con Kim Sí đại bàng lên như diều gặp gió, vỗ cánh, trong khoảnh khắc không thấy bóng dáng.

"Nhớ kỹ đem chúng ta nói, nói cho rất giáo tiên nhân, hòa hay chiến, ngay tại hắn nhóm một ý niệm!"

Côn Lôn Tử mặt lộ vẻ trách trời thương dân vẻ, thanh âm xa xa truyền bá ra đi..