Chương 1056: Chiến bộ

Chương 1056: Chiến bộ

Thùng thùng!

Tiếng trống trầm trầm, phảng phất trực tiếp tại lòng của mọi người bẩn bên trong vang lên, khắp bên trong ngọn thánh sơn bên ngoài.

"Là trống trận! Tầng chín mươi chín!"

Đang ở trên giáo trường thao luyện Mạc Hà khẽ giật mình, chợt vuốt ve chính mình loan đao lưỡi đao: "Ngoại trừ cùng bên ngoài người tu chân khai chiến, không có cái nguyên nhân thứ hai có khả năng vận dụng này 'Man Huyết trống'."

"Vì sao chúng ta muốn cùng bên ngoài người tu chân khai chiến, liền vì này Thập Vạn đại sơn địa bàn?"

Phương Nguyên có chút khó hiểu.

Người tu chân không phải thế tục vương triều, đối với cương thổ loại hình cơ vốn không thế nào coi trọng.

Đến mức trân quý tài nguyên khoáng sản, hiếm thấy dược liệu, còn có yêu thú tài liệu loại hình, dùng người bán hàng rong hoặc là gián điệp sưu tập, tính so sánh giá cả có lẽ sẽ càng cao một chút.

Vì thế liền mở ra đại chiến? Hắn thấy, hoàn toàn là thâm hụt tiền mua bán.

"Nguyên nhân cụ thể, vi sư cũng chỉ là hơi có suy đoán, nhưng ngươi nên biết được, chúng ta Thập Vạn đại sơn, là phi thường đặc thù!" Mạc Hà vẻ mặt nghiêm túc.

"Như thế. . . Dù sao cũng là dưỡng dục chúng ta Man tộc đất đai." Phương Nguyên gật đầu.

Ít nhất hắn biết, bên ngoài người tu hành bên trong, liền không có Đồ Đằng này nhất hệ.

Hết sức hiển nhiên, Thập Vạn đại sơn bên trong Man tộc huyết thống, vô cùng không tầm thường.

"Không phải cái này. . ."

Mạc Hà hạ giọng: "Bên ngoài bên trong, linh khí so với chúng ta Thập Vạn đại sơn nồng đậm, thiên tài địa bảo bội xuất bảo địa, là nhiều vô số kể, thậm chí những cái kia nhân loại ngộ tính, đều vượt qua ta Man tộc, độ kiếp trở thành tiên nhân về sau, hai bên chiến lực liền không có bao nhiêu khác biệt."

Tại độ kiếp trước đó, mượn nhờ Đồ Đằng pháp tướng, cùng cảnh giới đơn đấu, Man tộc có thể chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng sau khi độ kiếp, mơ hồ ngược lại là nhân tộc tiên nhân càng hơn một bậc.

"Như thế nói đến, hoàn toàn chính xác rất đặc thù!" Phương Nguyên gật đầu: "Sư phụ có gì phỏng đoán?"

"Vi sư ý nghĩ, có lẽ là nơi đây biến cố, cùng ma kiếp có quan hệ. . ." Mạc Hà nói: "Vi sư đã từng cùng bên ngoài người tu hành nói chuyện với nhau qua, biết bọn hắn tu hành, không chỉ có lấy tâm ma cùng thiên kiếp, còn có ngoại ma tập kích!"

"Ngoại ma?" Phương Nguyên khẽ giật mình.

"Không có sai, vực ngoại Thiên Ma!"

Mạc Hà nói: "Đây là trời sinh Tà Ma, giết chóc quen tay, trưởng thành cực nhanh, tựa hồ phía ngoài trên mặt đất, lẻ tẻ chắc chắn sẽ có lấy vực ngoại Thiên Ma buông xuống. Là vì tam tai cửu nạn bên trong ngoại ma chi kiếp! Này chủng ma đầu, một cái còn dễ dàng tiễu sát, nhưng tựa hồ mỗi đếm rõ số lượng ngàn thậm chí trên vạn năm, chắc chắn sẽ có một quãng thời gian, hàng loạt vực ngoại Thiên Ma đồng thời buông xuống, đối với tu hành giới mà nói, liền là đáng sợ tai hoạ!"

"Vì sao. . . Ta trước đó đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đều không có cái này mảy may ghi chép?" Phương Nguyên hết sức nghi hoặc.

"Bởi vì. . . Tại chúng ta Thập Vạn đại sơn bên trong, chưa từng có vực ngoại Thiên Ma buông xuống, dù cho bên ngoài phát sinh ma tai, cũng rất ít ảnh hưởng đến!" Mạc Hà thở sâu.

"Vậy mà như thế đặc thù?"

Phương Nguyên trừng to mắt: "Toàn bộ thế giới đều nhận vực ngoại Thiên Ma quấy rầy, liền Thập Vạn đại sơn ngoại lệ?"

"Không có sai, là bằng vào ta rất giáo tổ đình, mặc dù thực lực hùng hậu, nhưng co đầu rút cổ một chỗ, có thể giữ được Thập Vạn đại sơn, hiếm khi thấy." Mạc Hà thở dài nói xong.

. . .

"Chư vị Man tộc tử đệ, hiện có bên ngoài tiên nhân, muốn giết ta đồng bào, đoạt ta lãnh địa, chúng ta tiên nhân, tuyệt không đáp ứng!"

"Ta rất giáo tổ đình, chư vị tiên nhân lão tổ cùng bàn bạc, do đó truyền lệnh: Thứ nhất, hết thảy bộ lạc tạm dừng can qua, nhất trí đối ngoại! Thứ hai, hết thảy thần Hóa Cảnh tu sĩ đi tới Thánh sơn tầng cao nhất, thương nghị việc lớn! Thứ ba, tổ kiến chín đại chiến bộ, chuẩn bị nghênh chiến!"

. . .

Một cái thanh âm vang dội, liền truyền khắp Thánh sơn cùng rất cung nội bên ngoài.

Phương Nguyên nghe xong liền biết, là rất đồng tiên nhân.

"Vi sư đi, chính ngươi cẩn thận!"

Mạc Hà nhìn chằm chằm Phương Nguyên liếc mắt, quay người hóa thành một đạo ánh đao, hướng Thánh sơn đỉnh chóp tiến đến.

"Chỉ sợ bọn họ này chút thần Hóa Cảnh đi qua, cũng chỉ là tiếp nhận nhiệm vụ, Man tộc chân chính cao tầng, vẫn là mấy cái kia tiên nhân lão tổ!"

Phương Nguyên vuốt vuốt mi tâm: "Thập Vạn đại sơn, vậy mà như thế đặc thù sao? Vực ngoại Thiên Ma tập kích dưới thế ngoại đào nguyên? Cái kia chỉ sợ ta đối với mấy cái này rất giáo tiên nhân thực lực dự đoán, phải lần nữa tính toán."

Có thể tại áp lực lớn như vậy phía dưới, như cũ trông coi Thập Vạn đại sơn, rất giáo tổ đình bên trong, chắc chắn không có ai biết át chủ bài.

Nếu không được, thực lực cũng nhất định hùng hậu vô cùng.

"Vực ngoại Thiên Ma, không biết từ nơi nào tới ma đầu. . . Thế giới Giới Vực bên ngoài? Chẳng lẽ là hỗn độn bên trong?"

Một chuỗi sự tình  khiến cho Phương Nguyên sờ lên cái cằm, con mắt không khỏi phát sáng.

. . .

Rất giáo tổ đình mệnh lệnh, tại Thập Vạn đại sơn bên trong, cùng thần dụ cũng không có cái gì khác nhau.

Mệnh lệnh những nơi đi qua, cho dù là sinh tử huyết cừu bộ lạc, cũng tạm thời đình chỉ chiến tranh, mặc cho Thánh sơn sứ giả phân công.

Rất nhanh, chín cái vượt lên trước vạn người chiến bộ, liền tổ kiến hoàn thành, trùng trùng điệp điệp đi đến chiến trường.

Chín đại chiến bộ một trong tinh thương bộ bên trong.

Phương Nguyên cưỡi tại chiến thú thân bên trên, nhìn mênh mông cuồn cuộn, mênh mông đại quân, không khỏi âm thầm gật đầu: "Này một vạn chiến bộ, từng đều là người tu hành, thấp nhất cướp đoạt cảnh, cũng có thể sử dụng Đồ Đằng!"

"Trong này, cướp đoạt cảnh chỉ là cơ sở nhất chiến sĩ, Pháp Tướng cảnh có thể trở thành Thập phu trưởng, Nguyên Đan cảnh thì là Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, thần Hóa Cảnh cường giả, thì là cao nhất thống lĩnh! Không biết, có tiên hay không người giấu ở trong đó!"

Đối với này loại người tu chân đại chiến, Phương Nguyên dị thường gạt bỏ.

Khiến cho hắn thật đơn giản, trước tu luyện tới có được sức tự vệ, không thật là tốt sao?

Làm sao lại một lời không hợp, hai phía liền khai chiến?

Cần biết này loại vạn người cấp tu chân giả khác chiến trường, dù cho thần Hóa Cảnh cường giả, cũng rất có thể ngã xuống!

Dù cho tiên nhân, đều không thể nói chính mình có thể bảo vệ chu đáo!

Như là vì cái gì tuyệt thế chi bảo, hoặc là thành đạo chi cơ, còn dễ nói một điểm, những lý do khác, liền thật sự là quá vô tội.

Làm sao lúc này trừ phi hắn mưu phản Thánh sơn, bị làm đào binh khắp thiên hạ truy sát, nếu không thật đúng là không có gì đường dễ đi.

"Nếu như lúc này phản bội chạy trốn. . . Đại giới liền quá lớn, không chỉ có Man tộc lập tức biến thành huyết cừu, bên ngoài người tu chân cũng sẽ không thu nhận ta. . . Vậy liền thật sự là cùng thiên hạ là địch, lúc này tu vi quá thấp, tiểu tâm can chịu không được. . . Cũng may bằng vào ta bảo mệnh năng lực, chỉ cầu bảo toàn tự thân, vẫn rất có hi vọng."

Phương Nguyên lúc này ưu thế lớn nhất, liền là mặt ngoài mới Pháp Tướng cảnh giới! Hết lần này tới lần khác chân thực chiến lực, đã đến thần Hóa Cảnh, còn không người biết được.

Như thế, trừ phi phía trên quyết tâm phái hắn đi chịu chết, nếu không phổ thông trong quân nhiệm vụ, hẳn là tuyệt đối không làm khó được hắn mới đúng.

Nếu là thật phái hắn đi loại kia chịu chết nhiệm vụ, cái kia Phương Nguyên cũng tuyệt đối sẽ không lưu luyến, trực tiếp mượn nhờ Vạn Thần điện rời đi.

Dù cho ngày sau con đường gian nan chút, cũng hầu như so lập tức đưa chết tốt lắm a.

"Bách phu trưởng, chúng ta lập tức liền đến tử vong đại thảo nguyên! Phía trên thống lĩnh có lệnh, lần này đại thảo nguyên quân địch, chủ yếu từ tinh thương, tinh ngấn, tinh huy tam đại chiến bộ phụ trách! Trăng sáng cùng liệt nhật chiến bộ phụ trách phụ trợ!"

Một cái huyết mạch chiến sĩ chạy tới, lớn tiếng nói xong.

Thiện

Này tinh chữ đầu tam đại chiến bộ, trên thực tế đều là theo Bắc Thần bộ sở thuộc bộ lạc bên trong triệu tập mà đến, chuyên môn phụ trách tử vong trên đại thảo nguyên chiến đấu.

Đến mức mặt khác hai đại bộ lạc tứ đại chiến bộ, thì còn muốn phân biệt đóng giữ ưng sầu hạp cùng chảy kim sông.

"Nhìn tới. . . Tử vong bình nguyên, là lần này chiến trường chính a, vậy mà điều tập năm vạn đại quân!"

Phương Nguyên lắc đầu.

Đây cũng không phải là phổ thông phàm nhân quân đội, mà là năm vạn người tu luyện! Toàn bộ Thập Vạn đại sơn Man tộc chỗ tinh hoa.

. . .

"Bái kiến thống lĩnh!"

Đại quân đến thảo nguyên, xây dựng cơ sở tạm thời, Phương Nguyên thì là theo chân một đám Bách phu trưởng, thiên phu trưởng, tại vương trong trướng gặp được chính mình thống lĩnh.

"Bên ngoài người tu chân lại xâm lấn ta Thập Vạn đại sơn, thật sự là khinh người quá đáng!"

Tại chủ tọa bên trên, một tên mang theo sừng trâu nón trụ Man tộc lớn tiếng gầm thét: "Bất quá chúng ta có ưu thế về địa lý ưu thế, càng có tiên nhân lão tổ, các huynh đệ phải tất yếu thêm chút sức, đem những người này đều lưu tại nơi này."

"Tuân mệnh!"

Phương Nguyên nước chảy bèo trôi, đi theo đồng liêu la to.

Khóe mắt liếc qua, thì là không ngừng đánh giá cái này thần Hóa Cảnh thống lĩnh.

"Ừm. . . Người này nên là Vu Man, Nhị phẩm pháp tướng —— kim sư vương! Trước kia từng truyền ra đại danh, lãnh binh chinh chiến nhiều năm, chính là khó được thống soái chi tài!"

Man tộc tiên nhân không phải đồ ngốc, đương nhiên sẽ không hoàn toàn dựa theo tu vi tới chọn rút ra thống lĩnh.

Tại đi đến thần Hóa Cảnh tiêu chuẩn thấp nhất đường đồng thời, khẳng định phải tuyển bạt những cái kia chân chính ưu tú thống soái chi tài.

Đến mức chỉ biết là tập trung tinh thần tu luyện? Cái kia sắp xếp thân quân hộ vệ, ngược lại càng thêm phù hợp một điểm.

"Hiện tại ta bắt đầu bố trí tuần tra, bọn ngươi mỗi người quản lí chức vụ của mình, ta chi thân vệ hội dò xét các nơi, gặp được không tuân thủ kỷ luật người, giết không tha!"

Vu Man đằng đằng sát khí nói xong, vung tay lên, mấy cái thần Hóa Cảnh cường giả liền đứng dậy, uy áp bốn phương.

"Chúng ta không dám!"

Phương Nguyên chờ một đám Nguyên Đan cảnh con tôm nhỏ tự nhiên không dám mảy may làm trái, nghe Vu Man ra lệnh.

"Không thể không thừa nhận, cái này Vu Man bài binh bố trận hoàn toàn chính xác có bố cục, xem như so sánh không sai soái tài. . ."

Đi ra vương trướng về sau, Phương Nguyên trở lại chính mình doanh địa.

Làm một tên quang vinh Bách phu trưởng, dưới trướng hắn cũng thống lĩnh một cái người tu luyện tiểu đội, khó khăn lắm 100 người.

Đương nhiên, những Thập phu trưởng kia thực lực, cũng phổ biến tại Pháp Tướng cảnh giới, bất quá hắn dù sao cũng là Thánh sơn hạch tâm đệ tử, hết thảy dựa theo Nguyên Đan cảnh đối đãi, đãi ngộ tự nhiên khác biệt.

"Giống loại kia bộ lạc nhỏ Pháp Tướng cảnh, cũng chỉ có thể làm Thập phu trưởng, đồng thời, lợi hại Thánh sơn hạch tâm đệ tử  có thể làm thiên phu trưởng. . ."

Phương Nguyên đi vào doanh địa, thanh âm truyền ra: "Ta chính là các ngươi Bách phu trưởng, còn không mau mau đi ra gặp nhau."

Vừa rồi Vu Man điều binh khiển tướng, thuận tiện cũng đem từng cái Bách phu trưởng, thiên phu trưởng thống lĩnh nhân mã phân phối xuống tới, Phương Nguyên phân đến, liền là này một doanh nhân thủ.

Sưu sưu!

Rất nhiều Man tộc bóng người hiển hiện, từng cái nhân cao mã đại, cầm trong tay chiến đao hoặc là trọng chùy, khí thế hung ác bức người.

Đặc biệt là mấy cái Thập phu trưởng, nhìn xem Phương Nguyên vẻ mặt đều có chút không đúng.

A

Phương Nguyên khóe mắt liếc qua quét qua, lại là gặp được một người quen: "Man Lôi?"

"Phương Nguyên, nghĩ không ra ngươi vậy mà trở thành Thánh sơn hạch tâm đệ tử!"

Bay rất bộ giáo đầu Man Lôi đi tới, vẻ mặt rung động: "Đồng thời còn lên làm Bách phu trưởng!"

"Không biết bộ lạc bên trong, những người khác được chứ?"

Phương Nguyên gặp, không khỏi mỉm cười.

"Còn tốt, chỉ là lần này Thánh sơn chiêu mộ, đại bộ phận huyết mạch chiến sĩ đều đi ra!"

Man Lôi thở dài một tiếng: "Cũng không biết có nhiều ít có thể còn sống trở về. . .".