Chương 1057: Chiến trường

Chương 1057: Chiến trường

"Xem ra. . . Mấy người các ngươi Thập phu trưởng, đối ta lại là không thế nào chịu phục a?"

Hơi nói với Man Lôi vài câu về sau, thấy những cái kia xúm lại mà đến Thập phu trưởng, Phương Nguyên liền lộ ra cười lạnh: "Thôi được. . . Các ngươi cùng lên đi, chỉ cần có một người có thể bức lui ta một bước, ta liền từ bỏ Bách phu trưởng chức vị."

Tốt

Man tộc bên trong, dùng lực vi tôn, đại bộ phận đều là không có đầu tên cơ bắp, lập tức liền gầm thét đáp ứng.

Pháp tướng bay lượn bên trong, mấy tên trực tiếp bay nhào mà lên.

Xuy xuy!

Phương Nguyên đứng sừng sững tại chỗ, cười nhạt bất động.

Ở khắp mọi nơi đao khí bỗng nhiên dùng hắn làm trung tâm bùng nổ, tại những người này thân bên trên lưu lại từng đạo vết máu.

"Đây là. . . Đao giới?"

Man Lôi nhìn thấy một màn này, không khỏi vẻ mặt rung động lầm bầm: "Khó trách bị sớm thu nhập Thánh sơn, thành làm hạch tâm đệ tử. . . Cái này Phương Nguyên, tại bộ lạc bên trong cũng là bình thường, nghĩ không ra đi rất cung về sau, vậy mà lại thoát thai hoán cốt."

"Như thế nào? Có thể phục?"

Đao khí qua đi, Phương Nguyên ngạo nghễ sừng sững, nhìn ngã xuống mấy cái huyết nhân, đạm cười hỏi.

Hắn âm thầm lưu lại tay, những người này nhìn xem thương thế kinh khủng, trên thực tế, chẳng qua là da thịt tổn thương mà thôi.

"Bái kiến Bách phu trưởng đại nhân!"

Man tộc mặc dù thiếu gân, lại cũng đều là có chơi có chịu hạng người, dồn dập quỳ xuống.

"Thôi, ta trước nhâm mệnh Man Lôi làm trợ thủ của ta, bình thường trừ ta ra, hắn các ngươi cũng phải nghe, minh bạch chưa?"

Phương Nguyên không khách khí chút nào dùng người không khách quan.

"Tuân mệnh!"

Mấy cái Thập phu trưởng liền liền liền đáp.

. . .

Trong nháy mắt, một tháng thời gian đi qua.

Trên thảo nguyên, Phương Nguyên dẫn theo dưới trướng tiểu đội, chậm rãi đi ra doanh địa cửa chính.

"Nguyên lai, giới này người tu chân đại chiến, chính là loại mô thức này!"

Phương Nguyên trong miệng ngậm một cọng cỏ giới, nhìn phương xa, thì thào nói xong.

Đầu tiên, lần này đối phương tiến công chủ lực, hiển nhiên là dùng Côn Vân tông làm chủ, đồng thời, cũng chỉ có thể coi là Tu Chân giới một phần nhỏ thế lực.

Dù sao, bên ngoài rộng lớn vô ngần, rất nhiều tu chân tông phái, giữa lẫn nhau cừu hận nói không chừng so với Man tộc càng sâu!

"Sau đó, liền là chiến đấu hình thức, bởi vì hai bên đều có tiên nhân tọa trấn, lại tại trong doanh địa thiết lập kinh khủng trận pháp, mạo muội tiến công doanh địa tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ hành vi!"

"Lúc này nhiều nhất, liền là để cho chúng ta dùng trăm người, thậm chí tiểu đội mười nguòi hình thức, tại hai bên phân chia khu vực bên trong đi khắp dụ địch, lại tiến hành chém giết, tiến hành thảm liệt tiêu hao chiến!"

"Chờ đến một phương tiêu hao đến chống đỡ không nổi đi thời điểm, tự nhiên là chỉ có mở ra chính diện đại chiến, hay hoặc là chủ động thoát đi hai con đường dễ đi."

. . .

May mắn, này loại mười người, trăm người quy mô nhỏ tiếp xúc chiến, không chỉ có tiên nhân không ra tay, liền liền thần Hóa Cảnh đều rất ít xuất hiện.

Nương tựa theo hơn người thực lực, còn có một chút vận khí, Phương Nguyên suất lĩnh chi tiểu đội này tự nhiên không có tao ngộ qua bất kỳ to lớn nguy hiểm.

Bên cạnh doanh trại nhân mã đều giảm quân số hai ba thành, bọn hắn cũng là chỉ bị thương một hai cái, hay là bởi vì xui xẻo duyên cớ.

Từ đó, Phương Nguyên thanh danh cũng dần dần truyền bá ra, cái khác Bách phu trưởng cũng biết đạo một tên chỉ có Pháp Tướng cảnh Thánh sơn hạch tâm đệ tử, mặc dù tu vi không được, nhưng vận khí rất tốt, dẫn đầu dưới tay xuất chiến, không nói bách chiến bách thắng, tỷ số thương vong lại là cực thấp.

Ở thời đại này, có thể giữ được cấp dưới tính mệnh, tự nhiên sẽ đạt được ủng hộ.

Phương Nguyên uy tín, tại dạng này một nhánh nhỏ đội ngũ nhỏ bên trong, liền bất tri bất giác tạo dựng lên.

Liền liền cái khác trong doanh địa Man tộc dũng sĩ, đều hâm mộ hắn chiến công chói lọi, thương vong lại là cực ít, mong muốn đỏ mắt gia nhập.

Phương Nguyên tự nhiên cũng sẽ không quên gốc, nhường Man Lôi tìm được bay rất bộ một số người, bắt đầu thu nạp tới, tiến hành chiếu cố.

. . .

"Tiên nhân cùng thần Hóa Cảnh cường giả không ra tay, trên chiến trường, cũng chỉ có thể từ chúng ta này chút quân tốt lẫn nhau tiêu hao!"

Lần này, Phương Nguyên lại mang theo thủ hạ Thập phu trưởng xuất chinh.

Mặc dù này loại chiến loạn hoàn cảnh, đối với hắn tu luyện rất có trở ngại, nhưng cũng không phải không có chỗ tốt, ít nhất, dựa vào quân công, hắn cũng là đem mấy cái vẫn muốn hối đoái thần thông đều hối đoái đầy đủ hết.

Đến mức bách luyện đoán thể thuật tiếp theo đoạn thiên tài địa bảo? Đó là đối tiên nhân mà nói cũng hết sức trân quý đồ vật, Phương Nguyên nghe Kim Nguyên nói mấy thứ về sau liền trợn trắng mắt, đối gần đây luyện thành cửu tinh liên châu bí thuật thứ sáu tinh không ôm bất kỳ hy vọng gì.

"Đi thôi!"

Hắn dẫn đầu mười cái Thập phu trưởng, liền biến mất tại trên thảo nguyên.

Man tộc cùng tiên nhân hai cái đại doanh chung quanh, liền là rất nhiều tiểu đội chém giết chiến trường chỗ.

"Chúng ta đã tiến vào khu vực nguy hiểm, chú ý ẩn nấp!"

Phương Nguyên cảnh cáo một tiếng, linh thức chậm rãi tản ra, phóng xạ chung quanh mười dặm.

Này vượt xa pháp tướng linh thức thăm dò phạm vi, cũng là hắn có lòng tin dẫn đầu tiểu đội còn sống sót ỷ vào.

Dù sao, lúc này hắn linh thức, tuyệt đối là nguyên đan cái kia một cấp bậc, một khi gặp được nguy hiểm, mở ra bí thuật, hoàn toàn có khả năng biểu đến thần Hóa cấp số, có như năng lực này, muốn chạy trốn qua không quan trọng nguyên đan truy sát, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

'Mức tiêu hao này chiến, trên thực tế liều, liền là linh thức điều tra dò xét cùng tự thân ẩn nấp năng lực. . .'

Phương Nguyên trong lòng có chút hiểu được: 'Liền cùng tiền thế rađa cùng ẩn thân chiến cơ chiến tranh một dạng sao? Giống mâu cùng lá chắn, cần hai bên không ngừng nhắc đến cao, lẫn nhau đào thải. . .'

Đương nhiên, người tu luyện ở giữa chiến đấu, so cái này càng khủng bố hơn cùng đáng sợ.

"Đã qua ở giữa tuyến. . ."

Lại đi ra một khoảng cách, Phương Nguyên khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, vận khởi cửu tinh liên châu bí thuật.

Chỉ một thoáng, hắn linh thức vô hạn khuếch trương, xa ra hơn mười dặm.

Tại quét hình bên trong, rất nhiều khí tràng liền từng cái hiển hiện.

"Đông nam phương hướng, năm mươi dặm! Có một nhánh nguyên đan tiểu đội, hẳn là Man tộc thiên phu trưởng suất lĩnh tinh nhuệ!"

"Phương bắc 35 dặm! Phát hiện người tu chân tung tích! Đối phương đã bắt đầu hối hả hướng ngược lại thoát đi!"

"Tây phương xuất hiện chiến đấu gợn sóng. . . Khoảng cách bốn mươi bốn dặm!"

. . .

Rất nhiều tin tức, liền tụ đến, lại bị hắn không ngừng tập hợp: "Chúng ta đi phía tây, nơi đó có hai chi đội ngũ đúng lúc tao ngộ!"

"Tuân mệnh. . . Ha ha, bọn hắn khẳng định không tưởng tượng nổi, đầu trời sinh thần thức vậy mà như thế mạnh đại. . ."

Man Lôi mấy cái Thập phu trưởng đều là cười to.

Có Phương Nguyên vì bọn họ thăm dò, toàn bộ quá trình chiến đấu. . . Liền cùng bật hack một dạng.

"Kẻ địch thực lực như thế nào?"

Đoàn người chạy nhanh hơn mười dặm, Man Lôi liền cẩn thận hỏi lấy.

"Nguyên đan hết thảy bốn cái, pháp tướng mấy chục, cùng chúng ta tương tự phối trí. . ."

Những cái kia phổ thông cướp đoạt cảnh binh sĩ, ở đây loại tinh anh trên võ đài, liền pháo hôi cũng không tính, mỗi ngày ngược lại không cần như thế sinh tử nhất tuyến, chỉ cần tại trong doanh vùi đầu khổ luyện trận pháp là được.

Phương Nguyên cảm thụ dưới, hơi nhếch khóe môi lên lên: "Tựa hồ. . . Còn có mấy cái khí tức quen thuộc! Đi thôi!"

Bọn hắn một nhóm gia tốc đi đường, không đến bao lâu, liền Man Lôi đều cảm nhận được trước phương thiên địa nguyên khí kịch liệt gợn sóng.

"Viêm La! Lần này ngươi chạy không thoát, ba huynh đệ chúng ta tự mình ra tay, truy sát ngươi một người, ngươi hẳn là thấy vinh hạnh!"

Đối diện, ba cái Kim Đan tu sĩ ngự kiếm bay lượn, giữa không trung vênh mặt hất hàm sai khiến.

Phía dưới, Viêm La húc đầu phát ra, trước ngực chảy máu, còn đang điên cuồng rít gào: "Ngoại tộc người. . . Chết đi cho ta! ! !"

Tại sau lưng của hắn, một đầu hỏa diễm pháp tướng trong khoảnh khắc hiển hiện, hướng bốn phía nôn lên hỏa diễm.

"Hàn băng • phong!"

Trong ba người Đại sư huynh thấy này, trên tay nhanh chóng bóp lấy pháp quyết, trang nghiêm một ngón tay.

Từng đạo hàn băng bỗng hiển hiện, tiêu hao hỏa diễm lực lượng.

"Giết một cái Thánh sơn hạch tâm đệ tử, cái kia là bao nhiêu quân công?"

Kim Đan ba huynh đệ con ngươi có chút biến đỏ, thả ra phi kiếm: "Tam tài hãm tiên trận, giết!"

"Phải chết!"

Viêm La thấy một màn này, không khỏi có chút tuyệt vọng.

Phô thiên cái địa kiếm khí hạ xuống, dưới trướng hắn càng là thương vong thảm trọng.

Ở trong đó, một tên ăn mặc giáp da nữ chiến sĩ lớn tiếng hô quát: "Bách phu trưởng, không cần sợ!"

Nàng Đồ Đằng chính là một con thỏ ngọc, lúc này toàn thân tản ra kinh người hàn khí, tiến lên một ngụm một khối, đem hàn băng chi tường đều nuốt chửng.

"Hừ, không quan trọng một người Trúc Cơ, cũng dám tới nhúng tay Kim Đan sự tình, muốn chết!"

Trong đó một tên ngự kiếm tu sĩ thấy này, trong mắt huyết sắc lóe lên, một đạo phi kiếm ánh kiếm liền hạ xuống.

Tại bên ngoài bên trong, Kim Đan kỳ tu sĩ muốn giết Trúc Cơ kỳ, căn bản không cần phí nhiều ít tay chân, mà tại Man tộc bên trong, Nguyên Đan cảnh cùng Pháp Tướng cảnh chênh lệch, cũng căn bản là trời cùng địa phương.

Bọn hắn tiện tay nhất kích, tu vi thấp bên trên một cái đại cảnh giới người, tuyệt đối rất khó ngăn cản.

Lúc này, cái này nữ chiến sĩ liều mạng ánh kiếm, trên tay chiến đao liền rời tay bay ra, cả người thoáng qua, giống như mong muốn ói máu.

"Chúng ta này một tiểu đội, sợ là xong!"

Viêm La nhìn thấy một màn này, không khỏi cười khổ: "Các vị Thập phu trưởng, lập tức phá vây! Không cần quản ta, có thể chạy ra một cái là một cái đi!"

"Bách phu trưởng? !"

Nữ chiến sĩ toàn thân chấn động, mà mấy cái khác Thập phu trưởng, thì là cũng không quay đầu lại chạy như bay.

Cho dù là bọn họ là hiếu chiến khát máu Man tộc, tại hoàn toàn không có hi vọng dưới tình huống, cũng sẽ không cố ý chịu chết.

"Khụ khụ. . ."

Viêm La lại chỉ so Phương Nguyên sớm một chút gia nhập Thánh sơn, tại Thánh sơn Nguyên Đan cảnh bên trong xem như hạng chót, bị ba vị Kim Đan Chân Nhân vây công, liền đỡ trái hở phải, trước ngực trúng một kiếm, ngụm lớn phun máu tươi.

"Hẳn là. . . Thật muốn chết ở chỗ này?"

Ngay tại Viêm La sinh lòng tuyệt vọng thời khắc, một thanh âm truyền đến: "Viêm La huynh chớ hoảng sợ!"

"Là Phương Nguyên sư đệ? !"

Viêm La có chút hi vọng, lại có chút cười khổ.

Đổi thành cái khác bất kỳ một cái nào Bách phu trưởng đến, đều là Nguyên Đan cảnh tu vi, cùng hắn hợp lại, bằng vào Đồ Đằng ưu thế, có lẽ còn có thể lực áp đối diện ba cái Kim Đan một bậc.

Nhưng vị tiểu sư đệ này sao? Mặc dù thiên tư hơn người, nhưng dù sao không phải nguyên đan!

"Kết trận!"

Hai đám người mã phi nhanh tới gần, Man Lôi hét lớn một tiếng, rất nhiều Thập phu trưởng bỗng nhiên tới gần, nguyên khí tương liên, gợn sóng kinh người.

Giết

Cùng lúc đó, Phương Nguyên cũng xa xa xuất đao.

Hưu

Một đạo dài bảy tám trượng ánh đao vắt ngang hư không.

Dùng hắn lúc này pháp tướng đỉnh phong tu vi, phối hợp đao giới đỉnh phong pháp tắc cảm ngộ, dù cho không sử dụng cửu tinh liên châu bí pháp, phát ra đao khí thần thông, cũng đủ để khiến Kim Đan Chân Nhân sợ hãi!

"Mười người thành trận, có thể so với Kim Đan, còn có cái này Man tộc pháp tướng. . ."

Một tên Kim Đan Chân Nhân cứng rắn ở đao khí, cả người rút lui vài chục bước, hơi đỏ mặt: "Đi!"

"Man Nguyệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Phương Nguyên chậm rãi hạ xuống, nhìn xem cái kia nữ chiến sĩ, mỉm cười hỏi.

Man Nguyệt ngẩng đầu, vẻ mặt lại là có chút phức tạp..