Chương 1058: Nghe nói

Chương 1058: Nghe nói

Cái này nữ chiến sĩ, rõ ràng là Phi Man bộ Man Nguyệt!

Lúc này nhìn Phương Nguyên, vẻ mặt càng là khó mà miêu tả.

Nàng tự hỏi thiên tư cố gắng, đều cùng Phương Nguyên không sai biệt lắm, ban đầu ở bộ lạc huấn luyện thời điểm, thậm chí càng vượt qua Phương Nguyên một bậc.

Ai ngờ Bắc Thần đại điển về sau, đối phương bị tuyển hướng Man cung, lúc này vậy mà dùng pháp tướng chi thân, có thể cùng nguyên đan vật lộn, mà nàng vẫn còn cần nhờ đối phương cứu viện.

"Phương Nguyên sư đệ!"

Viêm La đi tới, vẻ mặt đồng dạng kinh ngạc: "Ngươi vậy mà có thể đối đầu Kim Đan? Mặc dù bên ngoài Kim Đan, phổ biến muốn so với chúng ta nguyên đan kém chút. . . Thế nhưng, ngươi tài pháp tướng. . ."

"Ha ha. . . Ta chỉ là pháp tắc lĩnh ngộ cao một chút mà thôi. . . Đồng thời, còn có Man Lôi công lao của bọn hắn!"

Phương Nguyên cười ha hả.

"Ừm, mười người thành trận, có thể so với nguyên đan, trận pháp này thật là không tệ!" Viêm La cũng là biết hàng: "Truyền thụ cho lời nói, cần bao nhiêu quân công?"

"Nếu sư huynh muốn học, ta liền đưa cho sư huynh tốt."

Phương Nguyên vung tay lên, không thèm để ý chút nào.

Này loại hợp kích trận pháp, nhưng phàm thế lực lớn, chắc chắn sẽ có lấy như vậy một hai loại.

Chính mình trước mắt này loại, là theo Vạn Thần điện bên trong lật ra tới, từng Hồng thần tiên nhân cất giữ, chỉ có thể coi là bình thường.

Chân chính lợi hại, vẫn là Man tộc trong quân doanh, mấy tên binh lính kia đang ở diễn luyện trận pháp, đây mới thực sự là vạn người hợp trận! Uy lực vô cùng kinh khủng!

"Không thông qua chiến trường thí nghiệm, dĩ vãng cái gì bài danh, thiên phú, đều là hư. . . Chân chính máu thịt cối xay bên trong, mới có thể sinh ra cường giả a!"

Không biết nghĩ tới điều gì, Viêm La biểu lộ cảm xúc nói: "Lúc này trên chiến trường, không chỉ có riêng chỉ có sư đệ ngươi một cái pháp tướng đại xuất danh tiếng, còn có một cái, lại là có thể pháp tướng giết nguyên đan, thậm chí có thể tại Thần Hóa cảnh dưới tay đào mệnh đâu!"

"Cái gì?"

Phương Nguyên giật mình: "Vì sao ta chưa nghe nói qua?"

"Ha ha. . ." Viêm La cười to: "Bởi vì cái kia người thiếu niên thiên tư hơn người, trước đó một mực một mình tiềm tu, trên chiến trường một tiếng hót lên làm kinh người, đã bị tiên nhân lão tổ thu làm đệ tử, từ đó thâm cư không ra ngoài! Là dùng chỉ có chúng ta rải rác mấy chi thấy tận mắt đội ngũ của hắn, mới có thể xác định thiên phú của hắn. . . Quả nhiên là tương lai tiên nhân đều có thể a!"

"Lại có như thế yêu nghiệt?" Phương Nguyên con mắt trừng lớn: "Bất quá chúng ta vẫn là mau rời khỏi, đường bên trên mới hảo hảo nói một chút!"

"Cũng là!" Trên chiến trường một chỗ đợi đến quá lâu, chính là tối kỵ, ba cái kia Kim Đan Chân Nhân, rất có thể mang theo những tiểu đội khác truy sát mà tới, Viêm La liên tục gật đầu: "Trở về rồi hãy nói!"

Mặc dù Thập Vạn đại sơn như thế rộng khắp, ở trong ra một hai cái yêu nghiệt thiên tài hết sức như người bình thường, nhưng Phương Nguyên vẫn như cũ lên rất hưng thịnh thú, liên tục truy vấn.

"Cái kia người thiếu niên, tự xưng là 'Trúc ' vốn chỉ là một cái không quan trọng Thập phu trưởng, ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy. . . Tại một lần tao ngộ chiến bên trong, hắn tế lên Đồ Đằng pháp tướng, dễ như trở bàn tay liền chém giết đối diện một tên Kim Đan tu sĩ!" Viêm La thành thật trả lời.

"Không biết hắn pháp tướng vì sao?" Phương Nguyên trong lòng hơi động, tò mò hỏi.

"Ta cũng chưa từng thấy qua, hắn thân như rắn, hắn đầu như người, mọc ra chỉ có một con mắt, nổi bật kỳ quang phía dưới, cái kia nguyên đan liền bị chém. . . Sau này, có Thần Hóa cảnh cường giả giận dữ giết tới, cái kia pháp tướng quanh thân giống như ngoại phóng sóng nước, ngưng trệ vô cùng, nhường thiếu niên có thể kiên trì đến lão tổ đến. . ." Viêm La con ngươi có chút mê ly.

'Chẳng lẽ là. . . Chúc Long?'

Phương Nguyên nghe, trong lòng nhất thời dâng lên một cái suy đoán.

Kiếp trước bên trong, hắn liền nghe qua như thế pháp tướng ghi chép: "Chúc Long người, mặt người thân rắn mà đỏ, thẳng mắt đang thừa, hắn minh chính là hối, hắn xem chính là sáng, không ăn không ngủ không ngừng, mưa gió là yết."

"Như thế pháp tướng, chắc chắn chính là nhất phẩm! Liền là không biết đến cùng vật gì. . ." Bên cạnh, Viêm La còn tại tán thưởng không ngừng: "Kẻ này bị Man Đồng tiên nhân thu làm đệ tử, hứa chi tiên nhân đều có thể, không là chúng ta có thể so sánh a. . ."

Phương Nguyên cũng là rất rõ ràng, một chút kinh khủng mạnh mẽ pháp tướng, xuất hiện đến cực ít, dù cho Man tộc bên trong đều không có ghi chép.

Tỉ như chính mình Thận Long, nói không chừng liền là trong lịch sử lần thứ nhất xuất hiện.

Mà đầu này Chúc Long, cũng là chính mình trí nhớ kiếp trước phán đoán.

Bất quá, dù như thế nào, hắn nhất phẩm phẩm giai, là tuyệt đối không có sai, lại thêm loại kia kinh khủng thiên phú thần thông năng lực, chắc chắn cũng bị tiên người biết được, bằng không mà nói, như thế nào lại mong đợi làm dự bị tiên nhân đâu?

"Như cái kia người thiếu niên trúc thật có được Chúc Long pháp tướng, hắn thiên phú thần thông, tám phần mười liền cùng thời gian pháp tắc có quan hệ!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên liền con mắt phát sáng.

Bất quá, chỉ là thức tỉnh thiên phú thần thông Chúc Long liền không dễ chọc, huống chi, đối phương sau lưng còn đứng lấy một vị tiên nhân.

Lúc này, hắn cũng chẳng qua là đem tin tức này bền vững nhớ kỹ mà thôi.

Không đến Nguyên Đan cảnh, huyễn giới pháp tắc đại thành, liền không có khắp nơi sóng vốn liếng.

. . .

Một chỗ khác, Kim Đan Tam chân nhân lại hội tụ tại một chỗ: "Nguyên bản tốt nhất một lần tiễu sát, lại bị một đám Trúc Cơ tu sĩ cấp giảo. . . Đại ca, không thể như thế buông tha bọn hắn a!"

Nhỏ tuổi nhất 'Vương Kiều' thật người nhất thời kêu lên.

"Đại ca, ngươi như thế nào xem?" Hơi bình tĩnh một chút vương lúa thì là nhìn lấy đại ca của bọn hắn.

"Cái kia thiếu niên man tộc, chỉ là Trúc Cơ kỳ, cũng chính là Pháp Tướng cảnh, vậy mà có thể lĩnh ngộ đao giới, ngộ tính không thể coi thường, càng có thể cùng bọn ta giao thủ, còn bị thương tam đệ, quả nhiên là thiên tài cấp một nhân vật!"

Vương Thông nhàn nhạt phân tích: "Còn có trận pháp kia, cũng không thể khinh thường! Ba người chúng ta lực lượng, đều có chút bắt không được đối phương, không nếu như để cho các trưởng lão ra tay đi!"

Các Tiên Nhân không nhúng tay vào này loại giao phong, chính là hai bên ngầm thừa nhận.

Nhưng Thần Hóa cảnh, cũng chính là Nguyên Anh kỳ cường giả, vẫn là thỉnh thoảng sẽ ra tay một chút.

Đối với này chút Kim Đan Trúc Cơ mà nói, Nguyên Anh trưởng lão trên chiến trường, liền là tuyệt đối không thể trêu chọc tồn tại.

Tiên nhân không ra, bọn hắn chính là trên chiến trường chúa tể!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Thông ba cái Kim Đan lập tức xuất ra cái nào đó ngọc bội bộ dáng thông tin pháp khí: "Hoàng Hạt trưởng lão! Chúng ta phát hiện một cái dị bẩm thiên phú Man tộc pháp tướng, đao khí chi lợi, có thể địch nổi Kim Đan!"

"Lại tới một cái?"

Theo pháp khí bên trong, truyền tới một tràn ngập kinh ngạc thanh âm: "Này Man tộc làm thật được trời ưu ái, mấy ngày trước đây mới ra một cái hư hư thực thực nắm giữ thời gian pháp tắc tuyệt thế Đồ Đằng, hôm nay lại ra một người ngộ tính siêu phàm thiên tài! Đáng tiếc. . . Đáng tiếc. . ."

Vương Thông ba người yên lặng không nói, tự nhiên biết cái này trưởng lão đang đáng tiếc cái gì.

Đối với Man tộc bên trong ngộ tính thiên tài, bên ngoài những tông môn kia vẫn là hết sức ưa thích, trước kia nếu như phát hiện, liền sẽ trực tiếp bắt cóc, coi như tông môn đệ tử bồi dưỡng.

Nhưng lúc này trên chiến trường, lại là thế bất lưỡng lập.

"Đã như vậy, báo ra vị trí của các ngươi, còn có kẻ địch chạy trốn phương hướng, ta đi nhìn thử một chút đi, loại thiên tài này, có thể nhiều gạt bỏ một cái là một cái a!"

Một lát sau, Hoàng Hạt trưởng lão thanh âm truyền đến  khiến cho Vương Thông ba người trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: "Đa tạ trưởng lão. . . Vị trí của chúng ta là. . ."

. . .

"Kim Nguyên. . . Ngươi như thế nào xem?"

Trở về quá trình bên trong, Phương Nguyên dấu tay lấy trên cổ treo một cái nhẫn bạch ngọc.

Kể từ khi biết tham chiến về sau, hắn liền đem này miếng nhẫn bạch ngọc treo đeo trên cổ, có quần áo che chắn, dù cho tiên nhân cũng không đến mức tùy thời dùng thần niệm cẩn thận quét hình, cái này giảm mạnh bại lộ khả năng.

"Ngươi nói cái kia tuyệt thế thiên tài thiếu niên? Tư chất phi phàm, nhưng luận ngộ tính, so ngươi còn kém chút!"

Kim Nguyên lúc này có thể không dám tùy ý duỗi ra thần niệm, chỉ có thể âm thầm cùng Phương Nguyên trao đổi, tiếp nhận tin tức của hắn.

"Nếu ta muốn bắt người này, làm một cái chuẩn bị tuyển đâu?"

Phương Nguyên trong mắt, tinh quang lóe lên.

Kim Nguyên trầm mặc trận, nó cũng là biết được Phương Nguyên phân thân đại kế.

"Nói thật. . . Ta không đề nghị ngươi như thế, bởi vì chỉ từ trước đó miêu tả đến xem, vị kia Man Đồng tiên nhân, liền rất quý giá cái kia đồ đệ, đơn giản so trước đó Húc Liệt còn muốn càng hơn một bậc. . . Nếu như không phải là bởi vì trận đại chiến này, ngươi cơ hồ không có chút nào hi vọng!"

Một lát sau, Kim Nguyên thanh âm mới chậm rãi truyền ra: "Ngay cả như vậy, ngươi cũng phải bốc lên to lớn nguy hiểm, đắc tội một vị tiên nhân, đáng giá sao? Mấu chốt nhất là, phân thân của ngươi bí pháp, còn không có chút nào đầu mối, dù cho đem tuyệt thế thiên tài trói đến trước mặt của ngươi, ngươi cũng không cách nào sử dụng."

Dưới cái nhìn của nó, giống Phương Nguyên như thế cam mạo kỳ hiểm, truy tìm phân thân chi pháp, thực sự có chút lẫn lộn đầu đuôi.

"Ngươi không hiểu!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lùng.

Huyễn giới pháp tắc, vẻn vẹn chỉ là lĩnh ngộ hôm nay, liền làm hắn được ích lợi không nhỏ, quét sạch Âm pháp tắc, hiển nhiên cùng huyễn giới pháp tắc là cùng một đẳng cấp, càng không thể bỏ qua.

Nếu như này hai loại pháp tắc cuối cùng đều thu hoạch được thăng hoa, lại tổ hợp làm giờ vũ trụ không Đại Đạo, loại kia uy lực, liền Ma Thần đều không cách nào tưởng tượng!

Hết sức hiển nhiên, hắn tuyệt đối không muốn bỏ qua cái này một bước lên trời cơ hội!

"Nhưng ta nhất định phải nói, dùng ngươi lúc này tu vi, át chủ bài. . . Nghĩ tại một vị tiên nhân không coi vào đâu cướp người. . . Làm thật khó khăn tới cực điểm!"

Kim Nguyên cuối cùng khuyên nhủ nói.

"Cái này ta hiểu, cho nên tại không có chu đáo nắm bắt trước đó, ta không sẽ động thủ! Đến mức phân thân bí pháp, ta cũng sẽ hết sức truy tìm!"

Phương Nguyên thở dài một hơi.

Hắn có tám phần mười nắm bắt  có thể xác định cái kia tên là 'Trúc' thiếu niên, Đồ Đằng chính là Chúc Long!

Bỏ qua này một cái, dù cho ngày sau thu hoạch được phân thân chi pháp, đều không nhất định có thể tìm tới tốt hơn.

Cho dù hắn có Vạn Thần Kinh Bổ Thuật, nhưng cũng phải có lấy một cái điểm tựa, mới có thể hóa rồng!

"Ở phương diện này, nhất định phải làm tốt hai tay chuẩn bị!"

Phương Nguyên con ngươi lúc khép mở, tự có một cỗ sáng ngời như kiếm quyết tâm: "Then chốt vẫn là muốn xem lấy được phân thân pháp môn, nếu như nhất định phải từ không sinh có luyện được thân thể, hoặc là mượn nhờ cái gì bảo vật hoá hình, vậy thì phiền toái, chỉ cầu có thể có Man tộc Đồ Đằng, như thế liền có thể lợi dụng Vạn Thần Kinh Bổ Thuật tăng lên tư chất, bất quá tốt nhất vẫn là loại kia trực tiếp phân hoá Nguyên Thần, phụ thể đoạt xá pháp môn. . ."

. . .

Đang suy tư đồng thời, hắn cùng Viêm La hai đội nhân mã dung hợp, cũng đang bay nhanh rút lui.

Trên đường đi, có thể xưng thần hồn nát thần tính.

Ừm

Linh thức ngoại phóng bên trong, Phương Nguyên lại cảm ứng được một đội người ngựa: "Lại là một cái nguyên đan làm thống lĩnh tiểu đội mười nguòi, là chúng ta Man tộc nhân mã, Bắc Thần Viêm cùng Bắc Đường Man mấy người bọn hắn cũng ở trong đó! Tựa hồ là vừa mới đi ra?"

Bọn hắn một cái đi ra, một cái trở về, con đường không ngừng rút ngắn, vừa vặn đụng vào.

Viêm La cùng Phương Nguyên, liền nhìn thấy đối diện một cái Thánh sơn hạch tâm đệ tử, mang theo Bắc Thần Viêm đám người, nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn liền mang theo một điểm khiêu khích cùng trêu tức: "Đây không phải Viêm La cùng Phương Nguyên sao? Làm sao làm chật vật như thế?".