Chương 1059: Quyết chiến

Chương 1059: Quyết chiến

"Thánh sơn đệ tử Lạc Từ?"

Phương Nguyên cùng Viêm La liếc nhau, vẻ mặt trở nên lạnh.

Mạc Hà tại trên thánh sơn cũng đắc tội không ít người, này Lạc Từ sư phụ cái kia nhất hệ, cũng là một cái trong số đó.

"Ta luôn luôn nghe nói Mạc Hà sư thúc đệ tử mới thu như thế nào đến, làm sao hiện tại mới là Pháp Tướng cảnh giới? Từ trước cướp đoạt cảnh cùng Pháp Tướng cảnh, chỉ tương đương với bên ngoài Trúc Cơ kỳ, hẳn là sư đệ là gặp vài vị Trúc Cơ vây công?"

Lạc Từ vẻ mặt kinh ngạc hỏi, rõ ràng mang theo vẻ chế nhạo.

"Phương Nguyên!"

Lúc này, Bắc Thần Viêm đứng dậy: "Ta muốn khiêu chiến ngươi! Ngươi là pháp tướng, ta cũng là pháp tướng, lần này, ta nhất định sẽ không lại thất bại!"

"Không có thời gian!"

Phương Nguyên cùng Viêm La liếc nhau, liền phải xuyên qua đội nhân mã này cách trở.

"Ha ha. . . Chẳng lẽ ngươi là sợ rồi?" Bắc Thần Viêm đạt được Lạc Từ ra hiệu, lập tức tiến lên cản lại: "Phương Nguyên, ta hướng ngươi đưa ra dũng sĩ huyết chiến, không dám đáp ứng, liền là hèn nhát!"

Tại Man tộc bên trong, một khi bị mang theo hèn nhát thanh danh, vậy đơn giản còn không bằng chết rồi.

Cút

Phương Nguyên ánh mắt ngưng tụ, sát khí ngoại phóng.

Bắc Thần Viêm liền mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, đảo lùi lại mấy bước, lại vẻ mặt đỏ lên: "Chuyện gì xảy ra? Không. . . Ta sẽ không như vậy."

Đối với mình bị liếc mắt bức lui, Bắc Thần Viêm thấy hết sức sỉ nhục.

"Lạc Từ, cho dù là ngươi muốn khiêu chiến, ta cũng tiếp theo, không cần như thế châm ngòi ly gián!"

Phương Nguyên xoay người, chậm rãi nói: "Bất quá ngươi ta như đấu, nhất định là sinh tử chi chiến, ngươi có dám hay không?"

Ta

Lạc Từ cắn răng, vừa định đáp ứng, đột nhiên, biến sắc.

Bởi vì làm một đạo mạnh mẽ mà băng lãnh thần thức, đã bỗng nhiên bắn phá xuống tới.

"Không tốt! Là địch quân Nguyên Anh tu sĩ!"

"Này nhóm cường giả, không đi tìm thần hóa lão tổ, vậy mà cùng chúng ta khó xử!"

"Chia ra đi!"

. . .

Bắc Thần Viêm đội ngũ lập tức lộn xộn, mà Phương Nguyên cùng Viêm La thì là liếc nhau, nhanh chóng hướng đại doanh trốn chạy.

"Ta đã phát ra tín hiệu cầu cứu, có địch quân Nguyên Anh ra tay, bên ta thần hóa tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới."

Một bên chạy, Viêm La cũng ở một bên truyền âm: "Chỉ cần có thể chống nổi một đoạn này!"

Nguyên Anh tu sĩ tốc độ hạng gì nhanh? Lúc này truy kích mà đến, rõ ràng chiếm cứ tiên cơ.

Không chỉ có như thế, kèm theo đường xá tới gần, lại có ba đạo Kim Đan linh thức quét qua, mang theo cảm giác quen thuộc.

"Ha ha! Man tộc các tiểu tử, các ngươi chạy không được!"

Vương Thông tiếng cười to truyền đến.

"Phải chết. . ."

Lạc Từ nhìn một màn này, lại là vẻ mặt chợt trắng: "Viêm La cùng Phương Nguyên, các ngươi đến cùng làm cái gì? Thậm chí ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều chọc đi qua!"

"Các ngươi đem những cái kia tạp binh thu thập, mấy cái này nguyên đan cùng cái kia người thiếu niên giao cho ta!"

Ánh vàng lóe lên, một tên đầu trọc kim bào người liền hiển hiện ở giữa không trung, lạnh nhạt nói ra.

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Vương Thông ba huynh đệ lớn tiếng hưởng ứng, bắt đầu khống chế Linh khí, truy sát rất nhiều pháp tướng tu sĩ.

"Quả nhiên đuổi tới!"

Phương Nguyên cảm giác được một cỗ cường đại Nguyên Anh linh thức đã khóa chặt chính mình, không khỏi trong lòng run lên.

Xuy xuy!

Sau một khắc, tiếng xé gió bên trong, hai đạo hoàng mang chớp mắt đã áp sát.

Mà tại đại doanh phương hướng, cũng có mấy đạo quang mang đuổi theo, rõ ràng là Man tộc thần hóa lão tổ.

"Không thể bại lộ!"

Hắn cắn răng một cái, mở ra cửu tinh liên châu bí pháp đệ tam tinh, trong tay chín Huyền Linh đao bỗng nhiên chém về sau.

Ầm

Một cỗ cự lực truyền đến, trực tiếp đem hắn nện xuống lòng đất.

Cùng lúc đó, bên cạnh Viêm La truyền đến một tiếng hét thảm, bị ánh vàng xỏ xuyên qua lồng ngực, máu tươi cuồng phún.

"Cái này là chiến tranh a!"

Phương Nguyên tránh xuống lòng đất, khí tức một chút thu lại đến hư vô, thoát khỏi linh thức khóa chặt.

A

Giữa không trung Hoàng Hạt hơi run run, chợt phải duỗi tay ra, hai thanh vàng ngọc đoản kiếm liền nổi lên, một thanh không dính một hạt bụi, còn có một thanh thì là vết máu tràn đầy.

"Lão tổ tùy ý nhất kích, nguyên đan chết rồi, pháp tướng còn sống? Chắc chắn có chí bảo hộ thân. .. Bất quá, ngươi lại ngăn cản mấy lần?"

Hoàng Hạt cười lạnh một tiếng, đang muốn tiếp tục bay ra đoản kiếm, số đạo quang hoa rốt cục đã tìm đến: "Dừng tay!"

"Hoàng Hạt! Ngươi mong muốn lập tức bốc lên đại chiến sao?"

Hai cái Man tộc Thần Hóa cảnh thân thể bay lượn, đứng thẳng hư không bên trên, lớn tiếng quát hỏi.

"Ha ha. . . Khai chiến liền khai chiến! Ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?"

Hoàng Hạt cười to.

Tại hạ phương, Vương Thông ba huynh đệ hợp lại công kích, cái kia Lạc Từ cũng là kêu thảm một tiếng, bị một kiếm bêu đầu.

Chết

Một tên Thần Hóa cảnh trưởng lão giận dữ, vẫy tay một cái, Hoàng Điểu Đồ Đằng hiển hiện, màu xanh đao gió hội tụ làm vòi rồng đập xuống.

Coong

Vương Thông ba người dĩ nhiên không phải đao gió đối thủ, nhưng liền tại sắp hủy diệt thời khắc, một con to lớn Hoàng Chung lại là giữa trời chụp xuống, ngăn cản đao gió, kiên cố phi phàm.

Nhân loại người tu hành mặc dù không có pháp tướng thần thông trợ giúp, nhưng ở lĩnh ngộ pháp tắc, còn có luyện khí phương diện lại là đừng có sở trường.

"Đa tạ Hoàng Chung trưởng lão cứu giúp!"

Vương Thông chờ Kim Đan lập tức hướng chạy tới một tên khác vàng cần lão giả hành lễ.

"Hừ! Lại tới một cái!"

Man tộc Thần Hóa cảnh hừ lạnh một tiếng, tay áo một chiêu.

Rất nhiều dây leo bay ra, mang theo còn lại Man tộc, tro bụi doanh địa.

"Lần này không thể kích giết vị thiên tài kia, hơi có tiếc nuối, nhưng có thể diệt giết hai cái nguyên đan, cũng là không tệ, chúng ta nhanh chóng trở về!"

Hiện tại đã tính khoảng cách Man tộc doanh địa rất gần, liền Nguyên Anh tu sĩ cũng không nguyện ý mỏi mòn chờ đợi.

Nếu không, dù cho đối phương tiên nhân lão tổ không ra tay, chỉ cần một đám Thần Hóa cảnh xuất kích, cũng đủ để đem bọn hắn vây giết ở đây.

. . .

"Ừm, ngươi chính là Mạc Hà đệ tử, tên là Phương Nguyên?"

Một phen đằng vân giá vũ về sau, Man tộc Thần Hóa cảnh cường giả rơi vào trong doanh địa, nhìn xem may mắn còn sống sót Phương Nguyên: "Thế mà còn có một cái Cực phẩm Linh khí pháp y, khó trách có thể nhất kích bất tử. . ."

Thần sắc hắn nhàn nhạt, cũng không biết là vui là giận.

"Đa tạ tiền bối cứu, không biết tiền bối cao tính đại danh?"

Phương Nguyên kiên trì, tiến lên hành lễ.

"Hừ, bản thân Mộc Đằng! Ngươi yên tâm, ta cùng Mạc Hà chỉ là tư oán, lúc này đoạn sẽ không nhân tư phế công!"

Mộc Đằng trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thân ảnh biến mất không thấy.

"Tốt, các ngươi riêng phần mình hồi trở lại doanh đi, thiếu đi Bách phu trưởng, chắc hẳn thống lĩnh chẳng mấy chốc sẽ có nhâm mệnh!"

Phương Nguyên lắc đầu, cũng mặc kệ Bắc Thần Viêm phức tạp sắc mặt, dẫn theo thủ hạ của mình trở lại trong doanh địa.

"Đại nhân!"

Một cái chiến binh lập tức tiến lên: "Vu Man thống lĩnh có mệnh! Hết thảy Bách phu trưởng cùng thiên phu trưởng sau khi trở về, không lại phải xuất chiến, diễn luyện trận pháp, tùy thời chờ lệnh!"

"Ta biết rồi!"

Phương Nguyên phất phất tay, đuổi đi lính liên lạc, sắc mặt không khỏi trở nên trang nghiêm đứng lên: "Rốt cục. . . Đại quyết chiến muốn bắt đầu sao? Nghĩ không ra, cuối cùng vẫn ta Man tộc trước không chịu đựng nổi a!"

Mặc dù lần này tiến công, chỉ là bên ngoài tu hành giới một phần nhỏ thế lực, nhưng Man tộc vẫn là bắt đầu không chịu nổi.

Nếu không phải tiêu hao chiến ở vào hạ phong, chắc hẳn Vu Man cũng sẽ không mạo muội mở ra quyết chiến.

Như thế xem ra, lần này tu chân đại chiến, Man tộc lại là không thế nào vui vẻ a.

. . .

Sau bảy ngày.

Tử vong đại bình nguyên, hai đám lít nha lít nhít nhân mã, bắt đầu giằng co.

Hàng loạt cướp đoạt Pháp Tướng cảnh giới Man tộc, đứng thẳng trên thảo nguyên, đỉnh đầu thần hóa cường giả bay lượn, tiên nhân lão tổ giấu giếm, nhìn chăm chú đối diện Tu Tiên giả đại quân.

Tướng so với bọn hắn mà nói, đối diện người tu chân quân đội thì càng có tiên nhân phong phạm, đại bộ phận tu sĩ đều là ngự khí bay lượn, phong thái tiêu sái, giữa không trung vừa có phi thuyền cùng cung khuyết, Nguyên Anh cùng tiên nhân tổ sư ẩn giấu trong đó.

"Nguyên bản, ta Man tộc ngũ đại chiến bộ năm vạn liên quân, luận số lượng còn muốn vượt qua người tu chân một bậc, nhưng tiêu hao chiến xuống tới, lại còn là ta Man tộc tổn thất lớn nhất, hiện tại hai bên số người ngược lại tiếp cận."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, hết sức là có chút khó tin.

Dựa theo lẽ thường mà nói, Man tộc có Đồ Đằng pháp tướng trợ giúp, lại trời sinh hiếu chiến, cùng các loại cảnh giới người tu chân hẳn là khó lấy là địch mới là.

Nhưng lúc này, lại rõ ràng không phải như vậy.

"Nhìn tới. . . Là đối phương thống soái chi tài, muốn vượt xa chúng ta bên này, bởi vậy mới có thể lúc trước giằng co thăm dò bên trong thất bại sao?"

Phương Nguyên nháy mắt mấy cái, có suy đoán.

Đúng lúc này, hai bên trước trận, mấy đạo lưu quang bay ra.

Ầm ầm!

Khí thế khổng lồ bùng nổ, vậy mà mơ hồ đè lên mấy vạn người tu luyện, hẳn là đã vượt qua lôi kiếp, đến tiên nhân cảnh giới cường giả không thể nghi ngờ!

"Man Đồng, Man Tuyệt, Man Hoàng gặp qua vài vị đạo hữu!"

Ba tên Man tộc tiên nhân trước tiên mở miệng.

Trong đó, Man Đồng thân hình giống như hài đồng, Man Tuyệt cùng Man Hoang lại là thân cao tám thước, giống như Chiến Thần buông xuống.

"Ha ha. . . Ba vị không cần đa lễ!"

Theo Tu Tiên giả trong thiên cung, ba đạo lưu quang cũng bay ra, hóa thành ba tên tiên phong đạo cốt lão giả: "Huyền Nguyên Tử, Côn Ngô Tử, Sơn Thủy Tử gặp qua ba vị đạo hữu! Ba vị cũng là chúng ta truy tìm tiên đạo người, chẳng lẽ tất yếu sinh linh đồ thán sao?"

"Hừ, nếu không phải bọn ngươi dồn ép không tha, chúng ta cần gì phải đại chiến?" Man Tuyệt tiên nhân hừ lạnh nói.

Ai

Huyền Nguyên Tử thở dài một tiếng: "Này thật không phải chúng ta mong muốn, chỉ là dựa theo thiên cơ thần toán lão nhân bói toán, lại có hai mươi năm, ma kiếp nhất định trước khi! Vì thế, chiến thiên cung đã khởi động lại, toàn bộ tu hành giới đều phải cùng chung mối thù!"

"Ta xem các ngươi là trong lòng còn có ý xấu, mong muốn chiếm lấy cuối cùng này Đào Nguyên chỗ!" Man Đồng tiên nhân không khách khí chút nào nói.

"Nếu như các ngươi nguyện ý tiếp nhận chúng ta bên ngoài người tu chân, đại chiến nhưng cũng không cần."

"Lời nói không hợp nhau, chỉ có thể từng làm một trận!"

. . .

Các Tiên Nhân đều là tâm trí kiên định hạng người, một khi quyết định, sẽ không lại làm cải biến.

Lúc này thở dài vài tiếng, đồng thời ra lệnh.

"Man Hung đại trận, lên!"

Vu Man thô hào thanh âm, liền vang vọng quân trận.

Giết

Rất nhiều Man tộc gầm thét, từng tia từng tia khói đen theo thân bên trên tràn ra, ở giữa không trung hội tụ thành một cái cự linh bộ dáng.

Này cự linh nửa người dưới là mây đen giăng đầy, nửa người trên thì là một cái bắp thịt cuồn cuộn Man tộc bộ dáng, răng nanh nổi bật, dữ tợn vô cùng, ngửa mặt lên trời rít gào.

"Vạn tiên đại trận, phi kiếm công kích!"

Đối diện, tiên nhân truyền âm vang vọng, từng đạo lưu quang bay ra, rất nhiều phi kiếm lít nha lít nhít, châm nhỏ, lại tạo thành một thanh to lớn thiên kiếm.

Chém

Giết

Màu đen cự linh rít gào, đấm ra một quyền, cùng thiên kiếm mũi kiếm đụng vào nhau.

Chỉ một thoáng, thiên băng địa liệt!

Hai cái đại trận đồng thời sụp đổ, không biết bao nhiêu Man tộc cùng người tu chân ói máu.

"Biến trận, pháp tướng ra!"

Vu Man lần nữa hạ lệnh, ngũ đại chiến bộ tách ra, riêng phần mình vạn người thành trận.

Rống rống!

Rất nhiều Đồ Đằng pháp tướng bay lên, sau cùng hội tụ một chỗ, hình thành Thanh Long, Phượng Hoàng, Bạch Hổ, Huyền Vũ, còn có Thao Thiết kinh khủng Hung thú chi hình!.