Chương 1060: Đại bại

Chương 1060: Đại bại

Năm đầu nhất phẩm Đồ Đằng tuyệt thế Hung thú rít gào liên tục, bàn về thanh thế cùng sóng pháp lực, tuyệt đối so với đến bên trên một tôn tiên nhân!

"Ừm. . . Loại trận pháp này, làm sao cùng Vạn Thú phiên có chút chỗ tương thông? Chẳng lẽ là cái kia Vạn Thần đồ lục chủ nhân cái khác lưu lại truyền thừa?"

Phương Nguyên hỗn tạp tại Thanh Long đại trận bên trong, thân bên trên một cái thận chi Đồ Đằng giống như toàn lực ứng phó.

Trên thực tế, hắn chỉ xuất một phần mười lực, còn lại tinh thần hoàn toàn thả đang quan sát trên chiến trường.

Thậm chí, còn có tâm tư miên man bất định.

"Vạn Thú phiên bên trên vạn thú dung hợp pháp quyết, chính là luyện khí phiên bản, mà lúc này cái này thì là chiến trận chi thuật. . . Bàn về đến, vẫn là luyện khí pháp môn càng thêm tinh diệu một điểm. . ."

Lại nhiều xem mấy lần, đặc biệt là thân ở trong đó, Phương Nguyên liền có suy đoán: "Có lẽ là một chút Man tộc tiên nhân từng đạt được Vạn Thú phiên luyện pháp kim trang, lại sửa cũ thành mới, này mới có chiến trận này!"

Vạn Thú phiên cho dù tốt, cũng bất quá một kiện đạo khí, có lẽ tương lai có thể tấn thăng Tiên khí, nhưng cùng này loại vạn người đại trận so sánh, uy lực vẫn là muốn thua chị kém em.

"Vạn Thú phiên am hiểu đơn thể công kích, mà đại trận này, cũng quá mức vụng về một điểm, nhưng uy lực phi phàm!"

Phương Nguyên nghe thống lĩnh nhóm mệnh lệnh, to lớn Thanh Long hoá hình, liền không ngừng tiến lên.

"Phía trước bày trận, Cửu Khúc Hoàng Hà!"

Hơn vạn Tu Tiên giả đồng thời lấy ra trận kỳ, từng đạo màu vàng dòng nước hiển hiện, hình thành một tòa thiên hà đại trận, đem Thanh Long bao bọc đi vào.

Phá

Sừng rồng phía trên, truyền đến thống lĩnh phẫn nộ tiếng rống.

Thanh Long rít gào, Phi Vân giơ vuốt.

Cả tòa Cửu Khúc Hoàng Hà trận hơi ngưng lại, nhưng lại không trở ngại chút nào vận chuyển lại.

Tại những khác bốn phương tám hướng  đồng dạng có kỳ dị trận pháp xuất hiện, đem Đồ Đằng cự thú vây lại đi vào.

Man Đồng mấy cái tiên nhân nhìn thấy một màn này, đều là trong lòng run sợ.

"Như thế nào? Man Đồng các ngươi còn không nhận thua sao?"

Đối diện, Huyền Nguyên Tử mấy người truyền âm quát hỏi lấy.

Tại tiên nhân cấp độ, ba người bọn hắn tiên nhân, đủ để cùng Man Đồng tam đại rất tổ tông tương xứng, thậm chí hơn một chút.

Lúc này, phía dưới Man tộc đại quân biến thành ngũ đại Hung thú cũng bị ngăn trở  có thể nói tuyệt đối là người tu chân một phương chiếm thượng phong.

"Là thắng hay bại, tổng cho chúng ta làm qua một trận mới biết được!"

Man Tuyệt lão tổ lớn tiếng nói xong.

Cùng lúc đó, ở trên người hắn, một đầu mông lung tàn phá sông lớn hư ảnh hiển hiện.

Trong trận Phương Nguyên trở nên kích động: "Đây là. . . Không hoàn chỉnh Đại Đạo lực lượng? Quả nhiên. . . Tiên nhân muốn lại tiến giai, liền nhất định phải nắm giữ một đầu chân chính Đại Đạo sao?"

Chỉ có lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh pháp tắc, mới có tư cách nghênh đón lôi kiếp, trở thành tiên nhân.

Mà tiên nhân mong muốn tấn thăng, thì là trước hết đem pháp tắc thăng hoa làm Đại Đạo!

Lúc này Phương Nguyên chỉ muốn cười ha ha, đối tương lai tu luyện đã không có mảy may mê hoặc.

"Man Tuyệt ngươi đã như vậy, hai chúng ta huynh đệ như thế nào lại cô phụ ngươi đây?"

Man Đồng cùng Man Hoàng thấy này  đồng dạng cười ha ha, hiện ra lớn đạo hư ảnh.

"Ai. . . Này cần gì phải?"

Côn Ngô Tử ba tiên trên mặt hiện ra từ bi vẻ, đồng thời bấm niệm pháp quyết.

Sau lưng bọn họ, một tòa hào quang vạn trượng Thiên môn hiển hiện, toàn thân tím xanh tường vân bao bọc, thụy khí từng cái từng cái.

"Tiên nhân hợp trận chi pháp?"

Man Đồng gặp, lập tức thần sắc nghiêm túc.

Bên ngoài người tu hành không có thần thông pháp tướng, chỉ có thể đem tự thân tu vi lợi dụng đến cực hạn, tại đủ loại tinh tế kỹ thuật bên trên vượt xa Man tộc.

Đặc biệt là trải qua lôi kiếp về sau, chúng sinh như một, đến tiên nhân cảnh giới, liền không kém bao nhiêu.

Thế nhưng Man tộc chỉ dựa vào thiên phú tai hại, lúc này liền hiển hiện ra, tại đủ loại pháp quyết ảo diệu bên trên, liền muốn kém ngoại giới tiên nhân một bậc.

Lúc này, này ba tôn tiên nhân, rõ ràng là dùng một loại bí thuật, đem bọn hắn lĩnh ngộ pháp tắc cùng tàn khuyết Đại Đạo lực lượng kết hợp lại, hình thành một tòa kinh khủng Thiên môn, uy lực tăng gấp bội.

"Đáng giận!"

Loại kia đáng sợ áp chế, trực tiếp lệnh ba vị Man tộc lão tổ vẻ mặt đột biến: "Bên ngoài truyền thừa bí pháp, đến tiên nhân cấp độ, đơn giản không thua tuyệt thế thần thông!"

. . .

Ngay tại tử vong bình nguyên hai bên đại chiến thời điểm.

Ưng Sầu hạp.

Trăng rằm bộ quản lý hai cái chiến bộ ở trong.

Một tên Thần Hóa cảnh trưởng lão đi vào quân doanh biên giới vị trí, ánh mắt phức tạp: "Từ khi sư tổ thi triển đại thần thông vô thượng, vì ta tiến hành đoạt xá đến nay, đã hơn ba trăm năm. . . 300 năm nằm vùng, cuối cùng vẫn là có như vậy một chút tình cảm, bất quá. . ."

Hắn khẽ cắn môi, vẫn là rời đi quân doanh.

Giống như hắn người, tại Ưng Sầu hạp, thậm chí chảy kim sông  đồng dạng còn có mấy cái.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, mấy đạo kỳ quang liền đánh vào chiến bộ quân doanh vùng trời, đủ loại chiến văn tạo thành phòng ngự trận pháp phía trên.

Ào ào ào!

Những công kích này phảng phất có được linh tính, tìm đều là từng cái phòng ngự đại trận nhược điểm, thiếu hụt chỗ.

Không đến bao lâu, mấy đạo phòng ngự lần lượt cáo phá.

Cùng lúc đó, Thiên Chu đi dạo, phô thiên cái địa áo bào đen Ma đạo đại quân liền giết xuống tới.

"Doanh địa đại trận, chính là tiên nhân lão tổ bố trí, như thế nào bị phá?"

Ánh đao lóe lên, trên trăm Tu Tiên giả đầu thân tách rời, trên mặt còn có khó mà tin được biểu lộ.

Mạc Hà chậm rãi thu đao, nhìn một màn này, vẻ mặt ngưng trọng: "Doanh trại bị phá, tại mạnh nhất điểm bị ngăn trở, tộc ta lòng dạ lớn gãy, đám này Ma đạo tu sĩ thừa dịp đòn công kích này, tất thắng không thể nghi ngờ, then chốt còn tại ở gian tế!"

Tu vi đến hắn tình trạng này, tư duy vượt xa phàm nhân, liền hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện: "Những người tu ma kia quả nhiên xảo trá, vì một ngày này, cũng là trăm phương ngàn kế, đi nhanh!"

Nhìn trời thuyền hạ xuống, Mạc Hà thân hóa ánh đao, bay lượn mất tích, đảo mắt liền ra doanh địa phạm vi.

Sau lưng, hàng loạt nổ tung cùng Man tộc chiến binh kêu thảm truyền đến  khiến cho Mạc Hà không khỏi nắm chặt chuôi đao.

Hắn dĩ nhiên biết được, đối diện như thế trăm phương ngàn kế, khẳng định bố trí không chỉ một chỗ, chảy kim sông cùng Ưng Sầu hạp khó giữ được, còn lại tử vong bên trên bình nguyên Man tộc đại quân dù cho còn có thể chống đỡ, cũng nhất định phải rút lui.

"Đại bại, trước nay chưa có đại bại cục!"

Mạc Hà vẻ mặt lạnh lẽo: "Mấu chốt nhất, lại có cao tầng là gian tế. . . Cái này sao có thể?"

Nếu như là loại kia từ nhỏ bị ngoặt đi ra bên ngoài Man tộc người, dù cho sau này trở lại Thập Vạn đại sơn, cũng rất không có khả năng nhận trọng dụng.

Man tộc mặc dù đầu toàn cơ bắp, nhưng cũng không ngốc, biết căn đang miêu hồng tầm quan trọng.

Chân chính bí mật, khẳng định chỉ có những cái kia từ nhỏ bị tuyển bạt vào Man cung, sau này tại bên trong ngọn thánh sơn trưởng thành cao tầng mới có thể tiếp xúc.

Bởi như vậy, Mạc Hà liền hết sức khó có thể tin.

Đối phương đến tột cùng là khai thác như thế nào thủ đoạn, mới có thể để cho những cái kia cao tầng đều cam tâm tình nguyện phản bội?

. . .

"Khặc khặc. . . Rốt cục tiến đến, Thập Vạn đại sơn!"

Chuyện không thể làm phía dưới, trấn thủ Ưng Sầu hạp Man tộc lão tổ trực tiếp lui binh, người tu chân truy sát ba trăm dặm, mới chậm rãi ngừng lại.

Thiên Chu phía trên, một tên áo bào đen tóc lục người trung niên hưng phấn mà hút lấy không khí: "Cỡ nào sinh cơ bừng bừng khí tức. . . Truyền lệnh xuống, các Đại hộ pháp, mang theo sưu hồn cờ, vạn hồn hồ lô đều đi ra ngoài cho ta, đưa chúng nó lấp kín!"

"Như thế địa phương tốt, sao có thể nhường Côn Vân tông chiếm? Hắc hắc. . . Căn cứ trước đó ước định, chúng ta trước phá Ưng Sầu hạp, chiếm nhiều ít địa bàn, liền ăn bao nhiêu địa bàn!"

Người trung niên trong con ngươi đều tựa hồ thả ra lục quang, Thiên Chu chấn động, đi vào một chỗ bộ lạc vùng trời.

"Ngũ phương ngũ quỷ, nghe ta hiệu lệnh, hồn tới!"

Hắn sắc mặt đạm mạc, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Phía dưới, còn tại sinh hoạt bọn người Man bỗng nhiên khẽ giật mình, từng cái liền hôn mê trên mặt đất.

Hư ảo hồn phách, từ trên người bọn họ hiển hiện, lại giống như gặp phải vòng xoáy khủng bố, cuồn cuộn không tuyệt bay lên không trung, rơi vào người trung niên trong tay.

"Ha ha. . . Không hổ là Man tộc, này tinh phách có thể so sánh người bình thường lợi hại hơn nhiều, một cái liền sánh được bên ngoài mười cái, nếu như là tu sĩ liền sánh được 100 cái!"

Người trung niên cười ha ha: "Có nơi đây bảo địa, ta đạo thành rồi!"

. . .

Tử vong đại bình nguyên.

Mấy chỗ chiến trường càng ngày càng nghiêm trọng.

Tại năm đầu tuyệt thế Hung thú bừa bãi tàn phá phía dưới, dù cho có trận pháp bảo hộ, người tu chân cũng là thương vong thảm trọng, dĩ nhiên, những Đồ Đằng đó hư ảnh cũng là dần dần chống đỡ hết nổi, một khi đợi đến sụp đổ tản mát, cái kia lâm vào trong trận pháp Man tộc, lập tức liền sẽ bị ép vào tuyệt cảnh!

Trên bầu trời, một tòa màu xanh tím Thiên môn vầng sáng óng ánh, trấn áp bốn phương.

Man Đồng chờ Man tộc lão tổ thủ đoạn đều xuất hiện, liên tiếp hiện ra pháp tướng, lại không làm gì được môn này mảy may.

"Không tốt!"

Đứng ở một đầu ngàn trượng con rết phía trên Man Đồng bỗng nhiên biến sắc, lấy ra một khối huyết ngọc: "Ưng Sầu hạp bị Lệ Hồn tông công phá, chảy kim sông nguy cơ sớm tối!"

"Cái gì?"

Man Tuyệt cùng Man Hoàng khẽ giật mình, chợt liền là bi phẫn vô cùng: "Giảo hoạt người tu chân!"

Cho tới nay, Man tộc cùng ngoại giới đại chiến, không phải cùng tu tiên một phương, liền là cùng Ma đạo một phương.

Mà tại bên ngoài, Tu Tiên giả cùng người tu ma ở giữa ân oán, so Man tộc còn muốn nồng hậu dày đặc.

Bởi vậy, ba vị này Man tộc lão tổ đều lâm vào tư duy xu hướng tâm lý bình thường bên trong, nghĩ không ra lần này Tu Tiên giả vậy mà lại cùng những Ma đạo đó người hợp lại, cùng nhau xâm lược Thập Vạn đại sơn.

Một đứa con rơi sai, còn muốn đầy bàn đều thua, huống chi hiện tại?

Nguyên bản người tu chân một phương liền chiếm cứ ưu thế, lúc này thế lực gấp bội, quả thực là bẻ gãy nghiền nát.

"Nhanh chóng rút lui!"

Man Đồng khẽ cắn môi, phát ra tín hiệu.

"Đại ca? !"

Man Tuyệt cùng Man Hoàng lão tổ đều là vừa kinh vừa sợ, cực kỳ không cam lòng.

"Thập Vạn đại sơn, chung quy là chúng ta, bọn hắn chân đứng không vững!"

Man Đồng mặc dù thân hình nhỏ gầy, lại là ba người này thủ lĩnh, hắn ra lệnh một tiếng, cái khác hai cái rất tổ lại thế nào không cam lòng, cũng chỉ có thể buông tay thôi đấu.

"Rút lui!"

Man Đồng cùng Man Tuyệt Man Hoàng liếc nhau, mấy đạo kỳ quang liền rơi ở phía dưới trận pháp phía trên.

Rống rống!

To lớn trong tiếng hô, năm con hung thú phá trận mà ra, thân hình rách rưới, xem xét liền là đến cực hạn.

Lúc này vừa tới bên ngoài, liền ầm ầm tan ra thành từng mảnh, hiện ra bên trong mấy vạn Man tộc.

"Ha ha. . . Ba vị rất tổ, thắng bại chưa phân, làm gì dừng tay đâu?"

Huyền Nguyên Tử ba người lập tức truy kích, đem ba cái Man tộc tiên nhân kéo chặt lấy, lại ra lệnh: "Truy sát man nhân, một tên cũng không để lại!"

Vù vù!

Phía dưới, phi kiếm cùng pháp tướng cùng bay, phù lục, khu trùng, trận pháp. . . Đủ loại tu chân kỹ nghệ tất cả đều hướng đầu người man bên trên ném tới.

"Chà chà!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là lắc đầu liên tục: "Man tộc bại!"

Hắn thở dài một hơi, trước ngực quầng sáng lóe lên.

Hưu

Hắn cả người nhất thời hóa thành một đạo lưu quang, không vào trong đất, trong chốc lát đi xa hơn mười dặm.

"Độn địa Linh phù, độn địa pháp phù thăng cấp bản, cũng là Vạn Thần điện bên trong trân tàng. . . Ta một hơi dùng tới năm tấm, đủ để xa ra mấy trăm dặm!"

Không có cái này ỷ vào, Phương Nguyên cũng sẽ không đến đây trận chiến này tràng!.