Chương 1061: Vây núi

Chương 1061: Vây núi

Man giáo tổ đình, trên thánh sơn.

Cùng dĩ vãng trang nghiêm túc mục khác biệt, lúc này liền tràn đầy một loại đồi phế cùng bi quan bầu không khí.

"Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, tam tuyến chiến trường liên tiếp tan tác, đại quân bị giết qua nửa, lãnh thổ cũng bị mất bốn thành, thậm chí. . . Tam đại bộ một trong trăng rằm bộ, đã bị diệt tộc!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, suy tư thế cục: "Tu Tiên giả cùng Ma đạo tu sĩ hợp lực, quả nhiên không thể coi thường, lúc này đã kiếm chỉ Man tộc Thánh sơn!"

Chuyện này với hắn mà nói  đồng dạng không phải một tin tức tốt.

Như Man tộc bị diệt, dù cho hắn có thể chạy mất, không có một cái đại tộc duy trì, ngày sau còn muốn tại tu chân giới xài được? Đơn giản liền là trò cười!

Vong quốc người, bất luận ở nơi đó, đều không hội được cái gì sắc mặt tốt.

"Như Man tộc thực sự bại, ngày sau cũng chỉ có thể thay hình đổi dạng, giả dạng làm người tu chân một phương, cũng may vượt qua lôi kiếp về sau, cũng xác thực không có gì khác nhau."

Lôi kiếp phía dưới, chúng sinh bình đẳng, vượt qua về sau, thần thông pháp lực đều hết sức tiếp cận.

Cho dù là Yêu tộc hàng ngũ, chỉ cần vượt qua hoàn chỉnh thiên kiếp  đồng dạng có khả năng biến thành chân chính hình người!

Lúc này, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Thánh sơn dưới chân, trải rộng lít nha lít nhít đại quân, chiến văn pháp trận trực tiếp hiển lộ giữa không trung, toàn bộ Thánh sơn, đã biến thành một cái đại quân doanh.

"Lần sau đại chiến địa điểm, chính là chỗ này."

Phương Nguyên thở sâu.

Man giáo tổ đình, chính là hết thảy Man tộc trong suy nghĩ Thánh địa, như nơi đây cũng luân hãm, đối với Man tộc đả kích quả nhiên là không gì sánh kịp.

"Bất quá, chính ma hai bên hợp lại, dù cho chỉ là một chút nhị tam lưu thế lực, thực lực tổng hợp cũng đã vượt qua Man tộc gấp đôi, muốn lấy cái gì ngăn cản?"

Phương Nguyên không khỏi nhìn về phía Thánh sơn đỉnh chóp, ở nơi đó, chính là vài vị Man tộc lão tổ cung khuyết chỗ.

"Như thế nào? Ngươi có thể từng sợ?"

Không biết đi qua bao lâu, Mạc Hà xuất hiện tại Phương Nguyên bên người, nhàn nhạt hỏi.

Lúc này, cái này đao khách trên người già yếu khí tức càng thêm dày đặc, quả thực là tử khí che đậy đỉnh.

Ngươi

Phương Nguyên con ngươi khẽ híp một cái.

"Ưng Sầu hạp đại bại, không thể không liên tiếp toàn lực động thủ. . . Khụ khụ. . . So với tộc ta vận mệnh, nhưng cũng không tính là cái gì!" Mạc Hà một bộ sinh tử coi nhẹ thái độ: "Bất quá ta phải nói cho ngươi một tin tức, các đại lão tổ đối lần này đại chiến đều không thế nào nhìn kỹ, đã bắt đầu chuẩn bị hỏa chủng chạy trốn."

"Nhìn. . . Trong này cũng không có ta!" Phương Nguyên như có điều suy nghĩ trả lời.

"Đúng là như thế, một cái đại tộc chân chính hỏa chủng, vượt xa tưởng tượng của ngươi, nhất phẩm Đồ Đằng, ngộ tính hơn người. . . Đều là yêu cầu cơ bản nhất, mà trên người bọn hắn chỗ trút xuống tài nguyên, cũng là chúng ta Man tộc cuối cùng nội tình. . ."

Mạc Hà thở dài nói.

Phương Nguyên không chút nghi ngờ, tại đây chút hỏa chủng trên thân, nói không chừng còn có Tiên khí!

Dù sao, bọn hắn là Man tộc tương lai hi vọng.

Chỉ cần có một cái tuyệt thế thiên tài có thể quật khởi, tương lai liền chắc chắn có khả năng trùng kiến bộ tộc!

Đây cũng là thế giới này trong vũ trụ Thiên Đạo chí cường giả quyết định hết thảy!

'Chờ một chút. . . Như thế xem ra, cái kia trúc cũng nhất định ở trong đó a. . .'

Phương Nguyên giật mình: 'Vốn chỉ là một cái hư hư thực thực Chúc Long pháp tướng, nhưng bây giờ, còn phải lại thêm bên trên một cái bộ tộc cuối cùng tích lũy bí bảo. . . Những cái kia tài nguyên khẳng định đều là thích hợp nhất bảo mệnh cùng tu hành, ta cũng hết sức cần a.'

Như những người Man kia lão tổ, biết này chút cho hỏa chủng tài nguyên ngược lại sẽ cho bọn hắn mang đến tai hoạ, cũng không biết lại là biểu tình gì.

Bất quá ở trước mặt người ngoài, Phương Nguyên đương nhiên sẽ không biểu lộ ra, chỉ là bình tĩnh nói xong: "Ta tư chất cũng không phải là tuyệt đỉnh, cũng không cách nào cho nhất tộc mang đến phục lên hi vọng, cao tầng sẽ như thế nghĩ, cũng là như người bình thường."

"Ồ? Vậy ngươi ý tưởng chân thật đâu?" Mạc Hà ánh mắt sáng rực.

"Tạm chờ trăm năm về sau, lại đến nhìn nó!" Phương Nguyên hào tình vạn trượng.

"Tốt! Lúc này mới là đệ tử của ta!" Mạc Hà thấy này, không khỏi vui mừng gật đầu: "Ngươi yên tâm, vi sư đã có sắp xếp, ngươi mặc dù không phải hạch tâm hạt giống, nhưng cũng có khác nhiệm vụ tại thân, không cần tham gia cuối cùng Thánh sơn quyết chiến."

Hết sức hiển nhiên, cuối cùng này Thánh sơn đại chiến, chắc chắn thảm khốc vô cùng, tỉ lệ tử vong cực cao.

Có thể không tham gia, đó là không biết bao nhiêu người cầu đều không cầu được chuyện tốt.

"Ồ? Là chuyện gì?"

Phương Nguyên nhưng không có cỡ nào hưng phấn, thiên hạ chưa từng có cơm trưa miễn phí, có thể né qua cái này cái hố, chưa hẳn có thể tránh thoát một cái khác.

"An bài hỏa chủng lẩn trốn, chính là rất tổ tự tay bố trí, chúng ta đều không từng chiếm được hỏi. . ." Mạc Hà một mặt nghiêm túc nói: "Nhưng ngoại trừ này chút hỏa chủng bên ngoài, còn có mấy cái nghi binh kế sách, vừa vặn ngươi tu vi đến pháp tướng, có thể yểm hộ một người trong đó!"

"Thế thân sao? Này nguy hiểm quả nhiên không thể so Thánh sơn đại chiến tốt bao nhiêu, thậm chí càng càng cao!" Phương Nguyên cười khổ.

"Ở tại trên thánh sơn, cơ hồ thập tử vô sinh, mà hạ sơn tốt xấu là cửu tử nhất sinh, ngươi lựa chọn như thế nào? Mặc cho ngươi tự nguyện!" Mạc Hà vung lên tay áo dài.

"Nếu như thế, ta liền làm thế thân tốt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, trong mắt vẻ mặt thâm thúy.

'Pháp Tướng cảnh tuyệt thế thiên tài, xác suất thực sự quá nhỏ điểm, nên sẽ không xung đột nhau mới là, có khả năng rất lớn, liền là cái kia người thiếu niên 'Trúc' !'

'Đã như vậy, ta đương nhiên muốn lẫn vào đi vào, ít nhất tìm hiểu điểm tin tức đi ra!'

. . .

Thánh sơn đỉnh chóp.

Ngũ đại man nhân lão tổ hội tụ cùng một chỗ, đều là sắc mặt âm trầm.

Ngoại trừ Man Đồng, Man Hoàng, Man Tuyệt bên ngoài, còn có Hắc nguyên lão tổ cùng mặt trời mới mọc lão tổ.

Lúc này, một thân hắc bào Hắc nguyên lão tổ đau thương mở miệng: "Lệ Hồn tông tiên nhân thủ đoạn thực sự lợi hại, lại luyện có chí bảo, tê Nguyệt lão tổ vậy mà bởi vậy ngã xuống, thật sự là. . ."

Mấy vị khác lão tổ đồng dạng âu sầu trong lòng: "Như thế nhìn tới. . . Bên ngoài người tu hành, đích thật là muốn triệt để diệt vong chúng ta!"

Tiên nhân vượt qua lôi kiếp, thọ cùng trời đất, chính là hạng gì tiêu diêu tự tại?

Mà bình thường tọa trấn nhất tộc, hoặc là thành vì tông phái Thái Thượng trưởng lão, địa vị lại cao quý cỡ nào?

Nhưng lúc này, liền liền bọn hắn cũng phải bỏ mạng, hiển nhiên là những người tu hành kia đã quyết tâm, muốn đem man nhân diệt tộc!

"Thập Vạn đại sơn, chính là chúng ta căn, phải chết kẻ ngoại lai, nhất định phải chiếm cứ nơi này. . ." Man Tuyệt lão tổ nghiến răng nghiến lợi: "Ta ngay tại cái này chủ trì Thánh sơn, tử chiến không lùi!"

"Không không! Lúc này vẫn là phải dùng bảo tồn nguyên khí làm đầu!" Mặt trời mới mọc lão tổ nói: "Chúng ta một người khâm điểm hai tên hỏa chủng, đã chuẩn bị đưa ra, riêng phần mình lại phối hợp mấy chi mê hoặc đội ngũ, nên có thể giữ lại chút nguyên khí, nhưng một cái bộ lạc quật khởi, trọng yếu nhất, vẫn là xem bọn hắn bên trong người mạnh nhất!"

"Mặt trời mới mọc chi ngôn, hoàn toàn chính xác lão luyện thành thục!"

Man Đồng lão tổ thản nhiên nói: "Chưa lo thắng, trước lo bại, mới có thể không đến mức nhất kích trí mạng, còn có ngóc đầu trở lại khả năng. . . Nhưng ta Man tộc lòng dạ còn tại, này trên thánh sơn, nhất định được làm qua một trận!"

Những tiên nhân này nghĩ muốn chạy trốn, hoàn toàn chính xác không có mấy cái có thể ngăn được, thậm chí, còn có thể mang lên chút thần hóa cùng pháp tướng đệ tử cái gì.

Thế nhưng, một trận chiến không đánh liền từ bỏ Thánh sơn? Cái kia Man tộc tộc khí tất nhiên sẽ xuống đến một cái mức độ không còn gì hơn, kẻ đến sau như thế nào đi nữa cũng thu thập không nổi.

Lại nói, Man tộc tự nhận còn có một số át chủ bài, chưa chắc không thể cùng người tu luyện đạt thành giằng co kết quả.

Bởi vậy, ở đây vài vị man nhân lão tổ, dù cho làm ra chuẩn bị ở sau, trên thực tế, vẫn là không thế nào nguyện ý rời đi, ly biệt quê hương lưu lạc thiên nhai.

"Tốt! Liền hảo hảo mà buông tay đại sát một lần!"

Man Tuyệt cười ha ha.

"Nếu như thế, vậy liền theo ngươi Man Đồng nói!"

Hắc nguyên cùng mặt trời mới mọc cũng không có phản đối, ngược lại bọn hắn đối với mình bảo mệnh năng lực còn là có lòng tin, một khi chuyện không thể làm, vẫn là có niềm tin rất lớn phá vây mà ra.

"Đã như vậy, chúng ta không bằng mở ra cái kia phong ấn, như thế nào?"

Man Đồng nhìn chung quanh một vòng, trên mặt bỗng nhiên mang theo một tia quỷ bí: "Bên ngoài người tu hành, cho là chúng ta này chính là thế ngoại đào nguyên, muốn tránh tại chúng ta nơi này trốn tránh ma kiếp, ha ha. . . Thật tình không biết, đây là hạng gì hài hước!"

Tê

Mấy đại lão tổ đồng thời hít một hơi lãnh khí, có thể làm tiên nhân như thế, tự nhiên là không tầm thường che giấu: "Vậy mà muốn làm như thế. . . Nhưng kể từ đó, nói không chừng ta man nhân Thập Vạn đại sơn, đều muốn triệt để biến thành Thiên Ma cõi yên vui a!"

"Như Thập Vạn đại sơn vẫn như cũ là chúng ta Man tộc sinh tồn chỗ, vậy ai làm như thế, người đó là tội nhân!" Man Đồng lão tổ tiến lên một bước: "Nhưng nếu như Thập Vạn đại sơn đều muốn đổi chủ, vậy chúng ta cần gì phải vì về sau người cân nhắc?"

Dường như biết việc này can hệ trọng đại, hắn cũng không có khư khư cố chấp: "Bất quá. . . Hết thảy vẫn là muốn xem chiến cuộc diễn biến, nếu có thể giằng co, hoặc là nhỏ thắng, ta đương nhiên sẽ không làm như thế, nhưng muốn thật đợi đến diệt tộc ngày, chúng ta còn có cái gì cố kỵ?"

"Cũng là có thể được, bất quá trước đó, vẫn là trước lấy ra, uy hiếp bên ngoài người tu hành một phương. . . Có lẽ có thể có chuyển cơ!" Man Hoàng gật đầu nói xong.

Chân chính uy hiếp, không đang thi triển về sau, mà là nắm trên tay thời điểm!

Những tiên nhân này các lão tổ, tự nhiên khắc sâu hiểu rõ đạo lý này.

. . .

Thời gian cực nhanh, kèm theo rất nhiều tin dữ, thất ngày thoáng qua tức thì.

Chính ma song phương đại quân, một đường thế như chẻ tre, rốt cục tại Thánh sơn dưới chân hội sư, người tu luyện lít nha lít nhít, giống như châu chấu, không xuống hai mươi vạn số lượng.

Trên thánh sơn man nhân, thấy cảnh này, không có chỗ nào mà không phải là sắc mặt đại biến, tâm tang mà chết.

"Chậc chậc. . . Hai mươi vạn người tu luyện đại quân, vây giết dựa vào núi mà thủ mấy vạn Man tộc tinh nhuệ. . . Trên thánh sơn, nhất định phải máu chảy thành sông a!"

Tại chỗ rất xa, Phương Nguyên căn bản không nhìn thấy Thánh sơn, nhưng lại có thể cảm nhận được loại kia đáng sợ khí tức, không khỏi bùi ngùi thở dài.

"Cũng không nhất định. . ."

Nhẫn bạch ngọc bên trong, Kim Nguyên thanh âm truyền ra: "Phàm nhân dụng binh  có thể đoạn thủy cạn lương thực, bất quá người tu luyện lại không này lo lắng. . . Cùng lúc trước doanh trại khác biệt, Thánh sơn thế nhưng là Man tộc kinh doanh ngàn vạn năm hang ổ, phòng ngự trận pháp vững như thành đồng, tuyệt không một chút sơ hở, người tu luyện mong muốn giết tới, cũng hết sức phiền phức. . . Huống chi. . . Ngươi cho rằng Man tộc chiếm lấy Thập Vạn đại sơn nhiều năm, liền bên ngoài cái kia năm sáu cái tiên nhân sao?"

"Cũng thế, nhất định còn có một số lá bài tẩy, cũng không biết có thể hay không chấn trụ phía ngoài người tu luyện!"

Phương Nguyên cười cười: "Thủ tại Thánh sơn, là bắt rùa trong hũ, nhưng cầu một chút hi vọng sống, mà chúng ta này trốn đi tại bên ngoài, cũng là cửu tử nhất sinh a ! Bất quá, ta vẫn là ưa thích càng thêm chủ động một điểm, ít nhất bàn tay mình nắm sinh tử của mình!".