Chương 1062: Liên sát

Chương 1062: Liên sát

Phương Nguyên chỗ, chính là một mảnh Cổ lâm, dày đặc khí lạnh.

Cùng Kim Nguyên ẩn nấp truyền âm liên lạc qua về sau, hắn nhìn mình chung quanh, không khỏi lại là thở dài: "Ai. . ."

"Ngươi thở dài cái gì? Lão phu mới muốn ai thán thời giờ bất lợi đâu!"

Ô Khải hai tay vây quanh, ngồi tại trên một tảng đá, bên người còn đi theo hai cái nguyên đan đệ tử, cái này là này một nhánh 'Thế thân tiểu đội' toàn thể thành viên.

'Cũng không biết Thánh sơn bên kia là nghĩ như thế nào, vậy mà đem ta cùng cái này Ô Khải an bài tại một chỗ, chẳng lẽ là nghĩ cho chúng ta tự giết lẫn nhau cơ hội sao?' Phương Nguyên có chút buồn bực.

"Tiểu tử, tận lực kéo đến dài lâu một chút đi!"

Đúng lúc này, Ô Khải truyền âm bỗng nhiên phù hiện ghé vào lỗ tai hắn: "Cho dù là chết, cũng phải vì bộ tộc làm ra đầy đủ cống hiến cùng giá trị!"

'Lão tiểu tử này, mặc dù cùng Mạc Hà có thâm cừu đại hận, nhưng thoạt nhìn vẫn là dùng bộ tộc làm trọng!'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm gật đầu.

Đồng thời, hắn cũng biết đạo bọn hắn này một đám, nếu như có thể trốn đi ra ngoài  đồng dạng cũng là Man tộc phục hưng hạt giống, bởi vì thân bên trên cũng mang theo một điểm Man tộc tài nguyên.

Mặc dù kém xa tít tắp hạch tâm hạt giống, nhưng cung cấp mấy cá nhân tu luyện, vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

Cái này là hư thì thực chi, kì thực hư chi trò xiếc, đồng thời cũng là đầy trời vung loại.

Thế thân đội ngũ lựa chọn, tận lực tuyển bạt tuổi trẻ, tư chất cao điểm, nếu như may mắn chạy ra ngoài, có lẽ trải qua khổ tu, cũng có thể có một phen thành tựu.

Đến mức Mạc Hà loại kia, con đường phía trước đoạn tuyệt, cũng chỉ có thể lưu tại trên thánh sơn liều mạng.

. . .

"Ha ha! Rất đám nhóc con, quả nhiên tại đây bên trong!"

Ngay tại Phương Nguyên bốn người lúc nghỉ ngơi, một đạo Nguyên Anh linh thức bỗng nhiên quét xuống, mang theo kinh hỉ chi ý.

"Cái gì? Bị phát hiện rồi?"

Ô Khải biến sắc, thả ra một đầu thuyền nhỏ: "Tất cả lên!"

Thuyền nhỏ mặc dù địa phương nhỏ hẹp, nhưng dung nạp bốn người vẫn là không có nhiều ít vấn đề, lúc này bay lượn mất tích, tốc độ tựa hồ còn muốn vượt lên trước Nguyên Anh tu sĩ ngự kiếm bay lượn một bậc.

"Kỳ quái, vị trí của chúng ta làm sao lại bại lộ?"

Phi thuyền trên, Ô Khải sờ lên mập mạp trơn bóng đầu trọc, rất là không hiểu.

"Xem ra chúng ta thần hóa cao tầng bên trong, còn có ẩn núp gian tế!" Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

'Trên thực tế, còn có một cái khả năng, liền là Man tộc cao tầng cố ý đem chúng ta thế thân tiểu đội tin tức tiết lộ cho người tu luyện một phương, dùng chúng ta hấp dẫn lực chú ý, địa phương tốt liền chân chính hỏa chủng trốn chạy!'

Phương Nguyên sắc mặt biến lạnh, biết Ô Khải đại khái cũng nghĩ đến điểm ấy.

Chỉ là, nghĩ đến cùng nói ra, lại là hai việc khác nhau.

"Các ngươi. . . Chạy không thoát!"

Đằng trước, hơn mười đạo không có hảo ý ánh kiếm xuất hiện, ngăn chặn đường đi, lập tức liền đem chi này rất người tiểu đội dồn đến lên trời không đường, xuống đất không cửa tuyệt cảnh!

"Lại có ba cái Nguyên Anh!"

Ô Khải trực tiếp đem phi thuyền vừa thu lại, hiện ra một đầu quái điểu pháp tướng, tốc độ tăng vọt: "Mỗi người tự chạy đi thôi!"

Phương Nguyên giữ yên lặng, trực tiếp hạ xuống, trốn rừng cây bên trong, bình tĩnh mà xem xét, đối mặt như thế tuyệt cảnh, Ô Khải đích thật là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"Các ngươi một cái đều đi không được!"

Chỉ một thoáng, trước sau hai đám người ngựa làm ra lựa chọn, hai cái Nguyên Anh hướng về Ô Khải đuổi tới, còn lại Kim Đan tu sĩ thì là chia ra vây quét Phương Nguyên cùng chạy trối chết hai cái nguyên đan.

"Không đúng. . . Này chút Kim Đan tu sĩ, cùng tử vong bên trên bình nguyên ba tông liên minh hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!"

Nhìn xem này chút Kim Đan tu sĩ trên người áo bào đen, còn có loại kia tàn nhẫn khí tức, Phương Nguyên lập tức có phán đoán: "Ma đạo tu sĩ? Ngoại giới người tu ma?"

Nơi này ma, tự nhiên không phải Thiên Ma, mà là bản thổ chi Ma đạo người tu luyện.

Dù sao trời phân âm dương, mọi vật cũng chia chính tà, đã có lấy thiên địa nguyên khí, cái kia mặt trái tự nhiên cũng có thiên địa ma khí.

Dù cho đứng trước bẫy rập, hắn sắc mặt cũng là không vui không buồn, đột nhiên, một đao bổ ra.

"Đao giới! Cửu tinh liên châu bí pháp! Đệ tam tinh!"

Sặc

Cản ở trước mặt hắn hai cái Kim Đan chỉ thấy tầng tầng ánh đao tại trong hư không nở rộ, chợt liền bị chém thành thịt vụn.

Phương Nguyên tay vừa thu lại, hai cái túi trữ vật liền rơi vào trong lòng bàn tay, cũng không quay đầu lại tiếp tục đào mệnh.

"Hảo tiểu tử!"

Này loại đột nhiên bùng nổ, hiển nhiên liền cái kia lưu thủ Nguyên Anh tu sĩ giật nảy mình: "Liền kẻ chết thay đều dùng như thế tuyệt thế thiên tài?"

Có thể Trúc Cơ giết Kim Đan, tuyệt đối là yêu nghiệt cấp độ thiên tư!

"Không đúng. . . Hắn thật biết thế thân tiểu đội sự tình!"

Phương Nguyên tốc độ một chút 'Tăng vọt ' nhưng vẫn là bị phía sau Nguyên Anh tu sĩ không nhanh không chậm bắt kịp.

"Tiểu tử, Man tộc vậy mà bỏ được nhường ngươi ra đi tìm cái chết, còn là căn bản không biết tiềm lực của ngươi?"

Này cái Nguyên Anh tu sĩ một bên truy kích, vẫn không quên một bên dùng truyền âm đả kích Phương Nguyên tâm thần: "Đáng tiếc. . . Dùng thiên tư của ngươi ngộ tính, trước đó như bị ta Lệ Hồn tông tiên nhân trưởng lão thấy, nhất định sẽ mừng rỡ không thôi, thu làm đệ tử. Mà lúc này, ngươi làm, chỉ là vô vị vật lộn. . . Hoặc là nói, các ngươi này loại kẻ chết thay, liền là chuyện tiếu lâm. . . Nói thật cho ngươi biết, ta tông tiên nhân tự mình ra tay, không chỉ có các ngươi muốn toàn quân bị diệt, liền liền các ngươi mong muốn yểm hộ hỏa chủng, cũng chạy không thoát!"

Trên thực tế, hắn đều có chút hoài nghi, cái này tiểu đội có lẽ mới thật sự là mục tiêu.

Nhưng theo cái kia Thần Hóa cảnh trưởng lão không chút do dự vứt bỏ này pháp tướng thiên tài chạy trốn đến xem, lại có chút không giống.

Rốt cục, khoảng cách của hai người càng ngày càng gần  khiến cho Phương Nguyên có khả năng hoàn toàn thấy rõ ràng này cái Nguyên Anh tu sĩ bề ngoài thân cao gầy, sắc mặt khô vàng, mắt lục bên ngoài nháng lửa!

"Thiên tài như thế, trực tiếp giết lấy hồn, thực đang đáng tiếc. . ."

Lúc này, lão nhân này liền cười gằn, phẩy tay áo một cái oành!

Một mảng lớn khói đen hiển hiện, hướng về Phương Nguyên mãnh liệt mà đến.

"Muốn bắt sống ta?"

Phương Nguyên khóe miệng hơi vểnh, mang theo một tia ý vị không rõ nụ cười: "Lão gia hỏa. . . Ngươi cho rằng vừa rồi ta liền sử xuất toàn lực rồi hả?"

"Không tốt!"

Này Nguyên Anh tu sĩ dù sao cũng là thân kinh bách chiến nhân vật, lúc này tâm huyết dâng trào, Nguyên Anh báo động mãnh liệt, lập tức bóp nát một đạo ngọc phù.

Oanh

Một đạo đen như mực phòng ngự, trong nháy mắt đem hắn tầng tầng bao bọc.

Sau một khắc, một đạo so trước đó càng thêm óng ánh ánh đao, ngay tại hắc cầu trước mặt tỏa ra!

"Đệ ngũ tinh! Mở!"

"Thất trọng phá không đao! Giết!"

Phương Nguyên vẻ mặt lãnh khốc, sát cơ dạt dào.

Trên thực tế, dùng hắn lúc này pháp tướng đỉnh phong tu vi, một khi mở ra cửu tinh liên châu bí pháp tầng thứ năm, đã hoàn toàn có thể cùng Thần Hóa cảnh cường giả chính diện giao phong.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác bày tỏ địch dùng yếu, dẫn tới cái này Lệ Hồn tông Nguyên Anh tu sĩ cận thân.

Nói thật, nếu là không chính diện giao chiến, lấy đối phương Nguyên Anh tu vi, còn có người tu chân tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, dù cho Phương Nguyên mở ra đệ ngũ tinh cũng tự nhận không phải địch thủ.

Nhưng lúc này tai hoạ sát nách, đối phương có thể như thế phòng ngự, thật là khó lường.

"Tựa hồ là. . . Đạo phù phòng ngự? Vững như thành đồng a!"

Nhìn thấy đen như mực vòng bảo hộ, Phương Nguyên ý cười càng phát ra khuếch trương.

Phốc phốc!

Sáng như tuyết ánh đao như là hoa sen tỏa ra, tại cùng màu đen phòng ngự tiếp xúc trong chốc lát, lại là đột nhiên biến mất không thấy.

Mà tại phòng ngự bên trong, kinh người kêu thảm lập tức vang lên!

Huyễn giới pháp tắc tu luyện đến Phương Nguyên bây giờ tình trạng, bỏ qua một chút phòng ngự tự nhiên là đơn giản đến cực điểm sự tình.

'Trừ phi là đồng dạng ẩn chứa huyễn giới pháp tắc pháp bảo, nếu không sao có thể cản ta phá không đao?'

Phương Nguyên rất là tự tin.

Quả nhiên, màu đen vòng bảo hộ nổ tung, bên trong một mảnh máu thịt be bét.

Lại có một cái nho nhỏ Nguyên Anh hiển hiện, cầm trong tay một thanh màu xanh biếc pháp kiếm, dường như muốn chạy trốn vọt.

Phốc

Nhưng vào lúc này, trong hư không bảy đạo đao khí lại tại trong chốc lát hiển hiện, phong thiên tỏa địa, dù cho dùng Nguyên Anh thần kỳ lực lượng, đều không thể trốn chạy.

"Sư phụ nhất định sẽ báo thù cho ta!"

Đao khí trước khi thể, Nguyên Anh khắp khuôn mặt là oán độc cùng vẻ không cam lòng.

Bỗng nhiên, theo chân trời đã truyền đến một đạo long ngâm thanh âm: "Dừng tay! ! !"

"Tiên nhân lão tổ? Vậy mà như thế nhanh liền đuổi tới?"

Phương Nguyên vẻ mặt đạm mạc, đao khí lại là không chút do dự, đem Nguyên Anh tiêu diệt thành mảnh vỡ.

"Gan lớn thật!"

Lúc này, chân trời khói đen lóe lên, hiện ra một tên áo bào đen trung niên hình ảnh, trong tay còn cầm một tên sắc mặt tái nhợt thiếu niên, Phương Nguyên gặp, liền con ngươi co rụt lại.

Nếu chuẩn bị muốn đánh Chúc Long pháp tướng chủ ý, hắn tự nhiên cũng lưu ý nghe ngóng trúc tướng mạo đặc thù.

Bây giờ cái này Lệ Hồn tông tiên nhân trên tay tù binh, thình lình đúng là Man tộc thiếu niên thiên tài, lần này hỏa chủng một trong: Trúc!

"Lại là tiên nhân ra tay, khó trách hội bị bắt lại!"

Phương Nguyên kích phát độn địa Linh phù, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, không xuống đất đáy.

"Giết ta Lệ Hồn tông người, còn muốn đi! ?"

Trên trời tiên nhân rõ ràng chấn nộ, đưa tay chộp một cái.

Ầm ầm!

Một cái to lớn vòng xoáy màu đen hiển hiện, mang theo cường tuyệt lực lượng, trong rừng rậm, rất nhiều chim tước chuột thỏ, thậm chí con giun côn trùng, hết thảy có sinh mệnh đồ vật, đều là nháy mắt hai mắt thất thần, hồn phi phách tán.

"Khí tức hoàn toàn không có?"

Một lát sau, áo bào đen tiên nhân hạ xuống, mang theo một điểm nghi hoặc: "Cũng không có thi thể! Dùng hắn độn địa Linh phù chi năng, tuyệt đối chạy không thoát ta thần niệm phạm vi. . . Vậy cũng chỉ có cuối cùng một loại khả năng, trốn bí cảnh, hoặc là tiên phủ bên trong rồi hả? Tiểu tử này, thân bên trên bí mật cũng thật nhiều!"

Hắn không khỏi nhớ tới đối phương cái kia chém giết Nguyên Anh kinh diễm một đao, không thể không thừa nhận, liền hắn đều cảm nhận được mấy phần uy hiếp.

Không chỉ có thân phụ như đao pháp này, càng hư hư thực thực có được một tòa tiên phủ? Tài pháp tướng liền như thế cao minh, ngày sau đâu?

"Xem ra nằm vùng quân cờ, cũng không có thám thính đến chân chính hạch tâm cơ mật. . . Những người Man kia lại còn chơi vừa ra hư thì thực chi, kì thực hư chi trò xiếc. . . Nếu không phải bản tôn vừa vặn tới đây, nói không chừng thật đúng là muốn cho bọn hắn đạt được!"

Người áo đen nhìn một chút trên tay thiếu niên trúc: "Vì yểm hộ này một đội người ngựa, cũng là bỏ hết cả tiền vốn, thậm chí ngay cả như thế tuyệt thế Đồ Đằng đều xem như pháo hôi sao? Không. . . Có lẽ này hai đường, đều là thật?"

Tiên nhân tư duy nhanh bực nào?

Không đến mấy hơi thở, Lệ Hồn tông áo bào đen tiên nhân liền làm ra quyết định: "Các ngươi trấn giữ bốn phương, một con côn trùng cũng không cần buông tha!"

Hắn khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ, mạnh mẽ thần niệm lực lượng liền khuếch tán ra đến, tuỳ tiện bao phủ chung quanh hơn mười dặm phạm vi, từng tấc từng tấc tìm kiếm đi qua: "Dù cho ngươi có được tiên phủ, cũng chạy không thoát pháp nhãn của ta!"

Đến mức Man giáo tổ đình Thánh sơn sắp phát sinh đại chiến? Cùng những thu hoạch này so ra, lại đáng là gì đâu?.