Chương 1063: Thỏa hiệp

Chương 1063: Thỏa hiệp

Man giáo tổ đình, trên thánh sơn.

Chết

Mạc Hà nổi giận gầm lên một tiếng, ánh đao chớp liên tục.

Một đạo thác trời trường hà hiện lên ở giữa không trung, thình lình hoàn toàn là từ đao khí tạo thành.

A

Một cái Nguyên Anh tu sĩ trốn chạy không kịp, trực tiếp bị chém làm hai đoạn, liền Nguyên Anh đều không có trốn qua.

"Vù vù. . ." Mạc Hà thở hổn hển, nhìn chung quanh bốn phía.

Dù cho mang theo này một đao oai, như cũ không có thể ngăn cản Lang bầy người tu chân nhòm ngó.

"Vậy mà. . . Hội là như thế này. . ."

Khóe miệng của hắn không khỏi mang theo một nụ cười khổ, dù cho biết rõ Thánh sơn trận chiến này hội bại, nhưng hắn cũng không tưởng tượng nổi, vậy mà lại bị bại nhanh như vậy, như thế bẻ gãy nghiền nát!

"Vốn cho là, dựa vào trên thánh sơn phòng ngự đại trận, còn có năm vị tiên nhân, mấy vạn chiến binh, ít nhất cũng có thể kiên trì mấy tháng, cho người tu chân một phương to lớn sát thương, nhưng nghĩ không ra, bọn hắn vậy mà tại Thánh sơn chung quanh bày ra 'Thập Tuyệt Thiên Môn Trận' !"

Một trận này pháp chỉ có hai cái đặc điểm, đệ nhất liền là phạm vi cực lớn, trực tiếp đem Thánh sơn cùng Man cung bao phủ đi vào! Đệ nhị liền là ngăn cách thiên địa!

Chỉ cần tại trận pháp bên trong, hết thảy thiên địa nguyên khí đều lại cũng không chiếm được bên ngoài bổ sung.

Dụng binh chi hung ác, không ai qua được cạn lương thực!

Mà đối người tu luyện mà nói, thiên địa nguyên khí, liền là lương thực! Liền là sinh mệnh đường!

Không có này loại bổ sung, dù cho Thánh sơn ở trong còn có linh thạch đan dược các loại tồn kho, cũng là bại cục đã định!

Thập đại tiên nhân tọa trấn trận nhãn, vài vị Man tộc lão tổ suất lĩnh tinh binh phá trận đều là không công mà lui, ngược lại bị thừa lúc vắng mà vào, giết tới Thánh sơn dưới chân!

"Hắn sắp dầu hết đèn tắt!"

Chung quanh, mấy tên Kim Đan tu sĩ liếc nhau, thao túng Linh khí viễn trình vây công.

Phốc

Mạc Hà chân hạ một cái lảo đảo, cơ hồ ngồi ngay đó.

Thấy này, mấy cái này Kim Đan trên mặt mang theo vẻ vui mừng, chậm rãi tiến lên.

Xùy

Số đạo ánh đao hiển hiện, chỉ quét một cái, liền đem bọn hắn thân thể chém giết, uy lực phi phàm.

"Chỉ sợ. . . Hôm nay, thật muốn chết ở chỗ này!"

Mạc Hà người khoác số sáng tạo, dù cho biết rõ sắp bỏ mình, lại bình tĩnh như trước phi phàm.

"Cắt không hết kẻ thù đầu, uống không hết liệt huyết rượu. . . Ta đời này đã không tiếc, chỉ tiếc bộ tộc. . ."

Mạc Hà lầm bầm, lại có chút ảm đạm.

Từng hắn, chính là trên thánh sơn chói mắt nhất một khỏa sao kim, tiên nhân khâm điểm, tương lai đại đạo khả kỳ, làm sao một buổi sáng đi sai bước nhầm, liền vạn sự đều không. . .

. . .

"Năm vị rất tổ, thắng bại đã phân, làm gì làm nhiều vô vị vật lộn, sinh linh đồ thán đâu?"

Thập Tuyệt Thiên Môn Trận vùng trời, Côn Lôn Tử thân hình nổi lên, thật lớn thanh âm truyền khắp Thánh sơn: "Chỉ cần bọn ngươi lập xuống bản mệnh thệ ngôn, vào chiến thiên cung, chúng ta chắc chắn sẽ tại Thập Vạn đại sơn bên trong cho Man tộc một cái đất lập thân."

"Thả của ngươi rắm chó!"

Thánh sơn đỉnh chóp, Man Đồng năm cái lão tổ hiển hiện: "Ta Man tộc từng cái đều là đỉnh thiên lập địa hảo hán tử, chỉ coi người, không làm chó!"

"Ha ha. . . Ta đã sớm nói!"

Một tên khác áo bào đen tiên nhân lại là cười to: "Này chút man tử so ta thánh đạo bên trong người còn muốn chết đầu óc, nên trực tiếp diệt tộc! Chậc chậc. . . Này từng cái man nhân tu sĩ, không chỉ có hồn phách mạnh mẽ, liền liền thân thể khí huyết cũng là không phải tầm thường, đều là thượng hạng tài liệu a!"

"Đã như vậy. . ."

Côn Lôn Tử nhìn chung quanh một vòng: "Chúng ta cùng ra tay đi!"

"Côn Lôn Tử! Còn có vạn hồn tiên nhân!"

Man Đồng lão tổ tóc tai bù xù, giống như điên cuồng: "Các ngươi thật muốn tiêu diệt ta Man tộc đạo thống? Tốt! Vậy chúng ta liền đồng quy vu tận!"

Hắn xuất ra một cái tạo hình xưa cũ thanh đồng vòng, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết liền phun lên.

Mấy cái khác rất tổ vẻ mặt hung ác  đồng dạng như thế.

Hội tụ năm đại man tộc tiên người tinh huyết về sau, thanh đồng vòng tỏa ra thần bí biến hóa, từng đạo chiến văn tự phía trên hiển hiện, lít nha lít nhít, lại xảo đoạt Thiên công, số lượng không dưới trăm vạn.

"Tiên khí? Không. . . Tựa hồ là. . . Trận thìa?" Côn Lôn Tử thấy này, con ngươi co rụt lại.

Ầm ầm!

Sau một khắc, chỉnh tòa thánh sơn, cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

Mặt đất nứt ra, cát bay đá chạy!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là Thánh sơn! Thánh sơn muốn sụp!"

. . .

Rất nhiều kinh hoàng thanh âm truyền đến, không chỉ có man nhân, càng có công đi lên người tu chân!

"Rống rống!"

Đột nhiên, một cái kinh khủng tiếng rống, liền từ Thánh sơn dưới đáy truyền đến.

Phảng phất thượng cổ tuyệt thế Hung thú theo trong ngủ mê bừng tỉnh về sau, phát ra gầm thét!

Này vừa hô phía dưới, bất luận Man tộc vẫn là người tu chân, tất cả đều sắc mặt run sợ, khô tàn trên mặt đất.

Phốc

Một đạo đen kịt cột sáng phóng lên tận trời, uy áp bốn phương, mang theo thuần túy lớn hủy diệt chi ý.

"Đây là. . . Vực ngoại Thiên Ma khí? !"

Côn Lôn Tử cùng vạn hồn tiên nhân đều là vô cùng hoảng sợ.

Này loại vực ngoại Thiên Ma khí tức, cùng bản thổ người tu ma hoàn toàn khác biệt, tuyệt đối sẽ không nhận biết sai lầm.

Đồng thời, này chỉ ma đầu, đơn giản so với bọn hắn đã thấy bất luận cái gì một đầu vực ngoại Thiên Ma đều khủng bố hơn, vẻn vẹn chỉ là khí tức ngoại phóng, liền có thể lệnh tiên nhân run rẩy!

"Ha ha!" Man Đồng tóc tai bù xù, ngửa mặt lên trời cười to: "Ngươi thật sự cho rằng. . . Chúng ta Thập Vạn đại sơn, là vực ngoại Thiên Ma không đến cõi yên vui sao? Vực ngoại Thiên Ma trời sinh chỉ biết hủy diệt, lại như thế nào sẽ bỏ qua chúng ta nơi này, Thập Vạn đại sơn sở dĩ có thể được hưởng an bình, chỉ là bởi vì chúng ta nơi này đã sớm phong ấn một đầu tuyệt thế Thiên Ma mà thôi!"

Vực ngoại Thiên Ma bên trong, cũng có cấp bậc!

Mà bị phong ấn ở bên trong ngọn thánh sơn Thiên Ma, không thể nghi ngờ là Lãnh Chúa một loại kia  đẳng cấp còn rất cao.

Một chút tạp vụ ma đầu, cảm nhận được khí tức, thăm dò cường giả lĩnh vực, tự nhiên không dám mạo hiểm phạm.

"Vậy mà như thế!" Côn Lôn Tử cùng vạn hồn tiên nhân liếc nhau, này rõ ràng là trở thành rất tổ mới có thể tiếp xúc đến tuyệt mật, cho dù là bọn họ xếp vào rất nhiều gian tế, cũng là mảy may không biết, lúc này liền cùng kêu lên gầm thét: "Các ngươi lại muốn tư thả ma đầu, không sợ thành vì thiên địa tội nhân sao?"

"Này đều là các ngươi bức ta đó!" Man Đồng bỗng nhiên dừng lại động tác: "Như lão thiên thật muốn trách tội, một nửa trách nhiệm đều trên người các ngươi! Như thế nào? Còn muốn tiếp tục?"

Ngươi

Côn Lôn Tử sắc mặt nghi ngờ không thôi, vạn hồn Chân Nhân lại là trong mắt thần quang lấp lánh, rục rịch.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Thánh sơn đỉnh chóp lại bắt đầu kịch liệt sụp đổ, tiên nhân cung khuyết mặt đất lõm, lộ ra một cái đen kịt kinh khủng hố trời, giống như thẳng tới chân núi.

Mà lấy tiên nhân thần thức, từ trên cao nhìn xuống, là có thể nhìn thấy một cái như to bằng gian phòng Thiên Ma đầu, cái trán cắm một cây chủy thủ, lúc này mở bừng mắt ra, mong muốn nổi bật phong ấn.

Mỗi đến lúc này, theo bốn phía trong hư không, liền hiện ra một mảnh màu vàng lôi võng, đem ma đầu ngăn trở.

"Vậy mà. . . Chỉ là một cái đầu lâu!"

Liền vạn hồn Chân Nhân đều hứng chịu tới đe dọa: "Này Thiên Ma toàn thịnh thời kỳ, chỉ sợ vượt xa tiên nhân cấp độ!"

Gặp được này loại biến số, liền hắn đều thấy hết sức khó giải quyết.

"Như thế nào? Cần phải cá chết lưới rách?"

Rất Đồng chân nhân nhìn lên bầu trời, giơ cao trong tay thanh đồng vòng, bốn tên lão tổ vòng hộ chung quanh, con ngươi chỗ sâu vừa tối giấu vẻ mong đợi.

"Trước hết để cho phía dưới bây giờ thu binh!"

Côn Lôn Tử cùng vạn hồn tiên nhân liếc nhau, phát ra một cái nào đó tín hiệu.

Đang ở tiến công Thánh sơn Tu Tiên giả như được đại xá, dồn dập lui ra.

"Muốn chúng ta rời khỏi Thập Vạn đại sơn, lại không kinh nhiễu Man tộc, đó là tuyệt đối không thể!"

Côn Lôn Tử cùng vạn hồn tiên nhân, cùng với rất nhiều Tiên nhân cấp tồn tại bí mật truyền âm một lát, vạn hồn tiên nhân liền đứng dậy: "Nhiều nhất chúng ta dùng cái này lúc làm ranh giới, mà các ngươi cũng nhất định phải thề, tuyển ra ba tôn tiên nhân, tiến vào chiến thiên cung! Nếu không, cá chết lưới rách, chúng ta lại có sợ gì?"

Loại lời này, cũng chỉ có hắn này chủng ma tiên, nói ra mới càng thêm có thể tin.

"Ba tôn tiên nhân? Nhiều lắm, chúng ta có khả năng ra Man binh hai vạn, chống đỡ lên hai tôn tiên nhân!"

Man Đồng nhướng mày.

Mà Man Tuyệt Hắc nguyên đám người, trên mặt lại là hiện ra vẻ vui mừng.

Dù như thế nào, cao cấp chiến lực không có đánh đứng lên, chính là thật đáng mừng, diệt tộc nguy hiểm đi qua, tiếp đó, chính là đàm phán quá trình.

"Nếu như thế, chúng ta có khả năng kỹ càng trao đổi!" Côn Lôn Tử nói: "Bất quá. . . Nếu là bị ma đầu kia chạy đến, thiên hạ thương sinh đều gặp nạn rồi!"

"Các ngươi yên tâm, ta vừa rồi chỉ là mở ra tầng ngoài cùng kết giới, hạch tâm cấm chế còn mảy may không động đâu!" Man Đồng trên mặt mang theo vẻ đắc ý, tay kết pháp quyết: "Thu!"

Cờ-rắc!

Màu vàng lôi võng một chút sáng rực lên, ma đầu rít gào liên tục, vẫn như cũ bị trấn áp xuống.

Rất nhiều màu vàng lôi điện hội tụ, hình thành hai cái hơi có chút tàn khuyết chữ cổ —— vạn thần! ! !

. . .

Phốc

Vạn Thần điện bên trong.

Phương Nguyên thân ảnh chợt khẽ phồng hiện, liền miệng mũi chảy máu, run sợ vô cùng.

"Cái này là tiên nhân oai sao? Vẻn vẹn chỉ là lau tới, ta liền lập tức trọng thương? !"

Cũng may trong cung điện linh đan diệu dược không ít, Phương Nguyên liền ăn mấy bình, khí tức rốt cục ổn định lại.

"Chúng ta có phiền toái!"

Lúc này, Kim Nguyên điều khiển khôi lỗi đi tới: "Cái kia tiên nhân đã dùng thần thức phong tỏa chung quanh trăm dặm, ngươi một khi xuất hiện, liền sẽ trở thành mục tiêu của hắn!"

"Ta biết!"

Phương Nguyên cười lạnh một tiếng: "Nếu như trốn ở chỗ này làm con rùa đen rút đầu, cũng là không được a? Bởi vì hắn đang ở từng tấc từng tấc loại bỏ, dù cho tiên phủ ẩn giấu thủ đoạn cho dù tốt, tại loại phương thức này trước, vẫn là sẽ lộ ra sơ hở!"

"Không có sai!" Kim Nguyên thanh âm trầm trọng: "Một khi bị hắn phát hiện, dùng thực lực của ngươi, còn không cách nào thao túng tiên phủ rất nhiều cấm chế, tất nhiên sẽ bị hắn công phá! Đến lúc đó, chúng ta liền thật sinh tử không khỏi chính mình."

Hết sức hiển nhiên, lúc này dưới cái nhìn của nó, đã tiến vào tuyệt cảnh!

"Nói trở lại, vị kia Hồng thần tiên nhân, liền không có bố trí cái gì phương pháp bảo vệ tính mạng sao?" Phương Nguyên có chút hiếu kỳ.

"Ngươi chính là Vạn Thần điện chi chủ, trong này có bao nhiêu thứ, ngươi còn không biết sao?" Kim Nguyên lắc đầu: "Dù sao. . . Chúng ta phải đối mặt, chính là một tôn tiên nhân! Dựa theo hắn loại bỏ tốc độ, chậm nhất một canh giờ, liền có thể tìm được chúng ta!"

"Quả nhiên là tuyệt cảnh a!"

Phương Nguyên lắc đầu, ngồi xếp bằng: "Ngươi thay ta hộ pháp, dù cho phát sinh trời đại sự, cũng đừng gọi ta!"

"Ừm? Vậy mà bắt đầu đột phá?"

Kim Nguyên thấy này, hơi nghi hoặc một chút: "Cho dù là nguyên đan, lại như thế nào đâu? Tiên nhân uy năng khó lường, dù cho ỷ vào cửu tinh liên châu bí thuật thôi động tiên phủ, cũng chưa chắc có thể tự vệ."

Thao túng tiên phủ, dựa vào là cảnh giới!

Nếu là Phương Nguyên thật tu đến Thần Hóa cảnh, cái kia trốn ở tiên phủ ở trong  bình thường hai ba cái tiên nhân, đều không làm gì được hắn.

Nhưng lúc này, hiển nhiên không thể nào!

A

Sau một khắc, Kim Nguyên liền nghi ngờ không thôi đứng lên: "Vẻn vẹn chỉ là đột phá nguyên đan, vì sao khí thế vậy mà như thế mạnh mẽ?".