Chương 1064: Thuấn di

Chương 1064: Thuấn di

"Nguyên Đan cảnh, tại Man tộc trong tu hành phi thường trọng yếu!"

"Cốt bởi Man tộc phần lớn ngộ tính thấp, nhưng thế giới này phương pháp tu hành, đều cần cảm ngộ pháp tắc cùng Đại Đạo, bởi vậy, nhất định phải thông qua pháp tướng thần thông, tới phụ trợ lĩnh ngộ tương ứng pháp tắc!"

"Mà Nguyên Đan cảnh về sau, càng là có thể đem một đạo thần thông phong ấn tại nguyên đan bên trong, làm làm bản mệnh thần thông, thần tâm tương liên phía dưới, cảm ngộ dễ dàng không chỉ gấp mười lần!"

"Ta huyễn giới pháp tắc  đồng dạng có khả năng như thế!"

Trên thực tế, Phương Nguyên đối với pháp tắc ngộ tính, tuyệt đối là yêu nghiệt cái kia một cấp bậc.

Làm sao huyễn giới pháp tắc chính là gian nan nhất không gian pháp tắc, lĩnh ngộ đứng lên vô cùng gian nan.

Dù hắn, cho tới bây giờ đều có một ít cảm giác lực bất tòng tâm.

Bất quá lúc này, kèm theo một điểm quầng sáng tung tích, một khỏa hư ảo nguyên đan liền thành hình.

"Thần thông huyễn giới!"

Không chút do dự, Phương Nguyên sau lưng Thận Long hiển hiện, phun ra một đạo thần thông, rơi vào nguyên đan bên trong.

Hàng loạt thiên địa nguyên khí tràn vào, nguyên đan khuynh khắc ngưng tụ.

"Nguyên đan thành!"

Phương Nguyên mở hai mắt ra, trong con ngươi lóe lên vẻ vui mừng: "Quả nhiên!"

Lúc này, nguyên bản gian nan tối tăm không gian ba động, ở trước mặt hắn một chút rõ ràng không chỉ mười lần  khiến cho Phương Nguyên phảng phất mù lòa gặp lại quang minh, kém chút chảy ra nước mắt: "Quá tốt rồi!"

Hắn nhắm mắt lại, nguyên bản liên quan tới huyễn giới pháp tắc lĩnh ngộ bình cảnh trong nháy mắt biến mất, cả người đối với không gian phù hợp trình độ đang dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên.

"Ngươi đột phá?" Kim Nguyên quay đầu, trong mắt hiện ra kỳ quang: "Có một cái tin tức xấu phải nói cho ngươi! Bởi vì ngươi tấn thăng dẫn động thiên địa chi khí, cái kia tiên nhân đã khóa chặt vùng này, rất nhanh liền có thể tìm được tiên phủ!"

"Thật sao? Như vậy có quan hệ gì?"

Phương Nguyên đứng người lên, Kim Nguyên nhạy cảm đã nhận ra hắn khác biệt.

Hắn chỉ vô cùng đơn giản đứng ở nơi đó, liền phảng phất cách thiên sơn vạn thủy, rất nhiều không gian chồng chất, rơi ở xung quanh người, hóa thành cực hạn phòng ngự.

"Ngươi pháp tắc lĩnh ngộ. . . Đột phá?"

Kim Nguyên kinh ngạc hỏi.

"Ừm, xem như huyễn giới pháp tắc đại thành đi! Liền cùng đao giới!"

Phương Nguyên cười nhạt trả lời, có một cỗ tự tin: "Bất quá, ta lấy được năng lực, có thể so sánh đao giới mạnh hơn nhiều. . . Ít nhất, theo cái kia tiên nhân dưới tay chạy đi, không thành mảy may vấn đề."

"Ta đây liền rửa mắt mà đợi!" Kim Nguyên trong ánh mắt kỳ quang chớp liên tục, thanh âm một chút bình phục lại.

Một cái nguyên đan, vậy mà nói có thể theo tiên nhân truy kích hạ chạy trốn, đơn giản liền là chuyện hoang đường.

Nhưng không biết vì cái gì, xem cho tới bây giờ trạng thái Phương Nguyên, hắn vô ý thức liền lựa chọn tin tưởng.

"Đi thôi!"

Phương Nguyên mỉm cười, ra tiên phủ.

Bên ngoài!

"Là ở chỗ này!"

Áo bào đen trung niên tiên nhân ánh mắt sáng lên, thần thức khóa chặt hơn mười dặm bên ngoài, một khỏa nhìn như phổ thông cục đá.

Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên hiển hiện, vẫy tay, cục đá liền biến thành một cái nhẫn bạch ngọc, rơi trong tay.

"Ha ha. . . Bắt rùa trong hũ, ngươi chạy không được, tiên phủ, còn có bên trong hết thảy, đều là ta diệt hồn!"

Diệt Hồn tiên nhân dữ tợn cười một tiếng, bàn tay lớn vồ xuống.

Cờ-rắc!

Rất nhiều khói đen phong tỏa bốn phía, mơ hồ hình thành một cái trận pháp bộ dáng.

Không hề nghi ngờ, hắn đã toàn lực ra tay, phong thiên tỏa địa, tuyệt đối sẽ không nhường không quan trọng một cái nguyên đan chạy đi.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên ngẩng đầu, đối với hắn nhe răng cười một tiếng, cả người trong nháy mắt biến mất.

"Ừm, lại trốn vào tiên phủ rồi?"

Diệt Hồn tiên nhân năm ngón tay khép lại, cái kia một khối đất đai trong nháy mắt biến thành tro bụi: "Không thích hợp!"

Hắn thần thức khuếch tán ra, tại ngoài năm mươi dặm, phát hiện Phương Nguyên khí tức: "Đây là cái gì độn pháp, vậy mà có thể đột phá ta cấm chế?"

Diệt Hồn tiên nhân kinh ngạc vô cùng.

Thế nhưng, còn không có đợi đến hắn đuổi theo, cái kia đạo khí tức lại là lóe lên, trong nháy mắt khoảng cách vượt lên trước trăm dặm.

Chợt mấy cái nháy mắt về sau, liền rời đi xa xa thần trí của hắn điều tra phạm vi.

"Phải chết. . . Vì cái gì?"

Diệt Hồn tiên nhân rít gào, tiếng chấn vài dặm, những Kim Đan đó tu sĩ đều là tốc tốc phát run.

. . .

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

Tiên phủ bên trong, Kim Nguyên cũng ở vào được bức trạng thái: "Dù cho ngươi dùng đạo phù, cũng không cách nào đột phá một vị tiên nhân phong tỏa a!"

"Đây cũng không phải là độn pháp, mà là hư không chuyển đổi chi thuật, hoặc là nói. . . Thuấn di!"

Phương Nguyên nụ cười trên mặt rốt cuộc không che giấu được.

"Thuấn di? Hư không chuyển đổi?"

"Đao chi pháp tắc đại thành tiêu chí, là thi triển đao giới, mà ta huyễn giới pháp tắc đại thành tiêu chí, thì là lĩnh ngộ thuấn di!" Phương Nguyên cười to: "Từ nay về sau, thiên hạ lớn có thể đi được!"

Có thể hư không chuyển đổi, trên cơ bản, rất nhiều tiên nhân cấm chế, đều không thể hạn chế Phương Nguyên thuấn di.

Nhưng thông qua tìm tòi, chính hắn người biết mình sự tình, còn là có hai cái khuyết điểm.

Thứ nhất, liền là phải tự mình cảm ứng được không gian ba động chỗ, mới có thể đi vào đi thuấn di, cũng chính là cách có cực hạn, lúc này phạm vi đại khái là khoảng năm mươi dặm, bằng không mà nói, hắn liền trực tiếp thuấn di đến chân mây cuối trời, sẽ không xuất hiện tại Diệt Hồn tiên nhân thần thức trong phạm vi.

Mà điểm thứ hai, thì là hư không đồng dạng có hạn chế, tỉ như một chút ngăn cách huyễn giới pháp tắc địa phương, hoặc là đồng dạng lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc người luyện chế pháp bảo, là có thể hạn chế thuấn di.

Phương Nguyên đối với cái này lòng dạ biết rõ, nhưng cũng lơ đễnh: "Đầu tiên, cái thứ nhất khuyết điểm, chắc chắn có khả năng kèm theo ta tu vi đề cao mà không ngừng mở rộng! Mà cái thứ hai khuyết điểm, ta đều gian nan như vậy, còn muốn thêm điểm cơ duyên xảo hợp mới có thể thành tựu, bên ngoài có thể lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc hạng người, lại có mấy cái?"

Thời không Đại Đạo gian nan, chỉ từ hắn chu du vạn giới, còn không có nhìn thấy một cái Ma Thần thậm chí Ma Chủ hiểu sơ da lông, liền có thể thấy được chút ít.

"Suy nghĩ khẽ động, liền có thể thuấn di, bắt đầu từ hôm nay, ta cũng coi như có tại tiên nhân dưới tay chạy trối chết nắm chắc."

Phương Nguyên cảm xúc sục sôi.

Theo không có gì cả buông xuống, đến thức tỉnh đến bây giờ tình trạng này, quả nhiên là từng bước khó đi, kém một chút liền sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Thẳng đến lúc này, mới cuối cùng ở cái này hung hiểm vô cùng trong thế giới, miễn cưỡng có như vậy một tia sức tự vệ.

"Bằng vào ta trước mắt tu vi, chỉ cần không phải cố ý tiến vào một ít tuyệt trận hoặc là hiểm địa. . . Thiên hạ đều lớn có thể đi được!"

Suy nghĩ khẽ động, hạng gì cấp tốc? Chỉ cần cảm giác được nguy hiểm, là có thể lập tức thuấn di chạy trốn.

Thậm chí  chờ đến tương lai huyễn giới pháp tắc tăng lên, nói không chừng chỉ xích thiên nhai, cũng bất quá chờ nhàn sự tình.

Có một chiêu này, dù cho tiên nhân đều đến bình đẳng đối đãi.

Dù cho Phương Nguyên vẫn chỉ là cái nguyên đan! Nhưng địa vị của hắn, khai tỏ ánh sáng lộ ra siêu việt rất nhiều thần hóa trưởng lão!

Chỉ có thực lực bình đẳng, mới có thể mang đến vị chân chính bình đẳng, có thể làm tiên nhân đều không làm gì được, tự nhiên cũng là thực lực một loại.

"Tốt một cái huyễn giới pháp tắc!"

Kim Nguyên nhìn thấy một màn này, cơ hồ nói không ra lời: "Lão chủ nhân năm đó nếu có thể lĩnh ngộ được thuấn di bí pháp, cái kia hung đồ làm sao có thể giết được hắn?"

"Đúng là như thế. . . Huyễn giới pháp tắc, rất khó bị khắc chế, hoặc là nói, toàn bộ thế giới vũ trụ, có thể khắc chế nó, đều là rải rác!"

Phương Nguyên tự tin đồng thời, cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, mặc dù không gian pháp tắc đã là tê sắc vô cùng, nhưng nói không chừng liền sẽ bị vật gì đó khắc chế.

Bởi vậy, hắn cũng sẽ không cố ý rêu rao khắp nơi, tự tìm đường chết.

"Cũng không biết bên trong ngọn thánh sơn, đến tột cùng thế nào?"

Hắn nhìn về phía Thánh sơn phương hướng, tự lẩm bẩm.

Vù

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên thân hình khẽ động, nháy mắt biến mất, tại ngoài năm mươi dặm hiển hiện.

Chợt, lại bắt đầu thuấn di.

Thông qua này loại không ngừng tiếp sức thuấn di phương thức, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền đi tới Thánh sơn bên ngoài.

"Quả nhiên, thuấn di nhanh nhất, liền là tốc độ, toàn bộ quá trình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu dâng lên liền có thể. . . Trước đó ta khoảng cách Thánh sơn ba trăm dặm, thuấn di sáu lần, cũng liền sáu cái suy nghĩ chồng chất thời gian thôi!"

Dựa theo thế này tu tiên bên trong lời giải thích, hai mươi niệm làm một cái chớp mắt, hai mươi giây lát làm trong nháy mắt, hai mươi trong nháy mắt làm một la dự, hai mươi la dự làm một giây lát, hai mươi giây lát làm một khắc, 8 khắc làm một giờ.

Một giờ, đại khái tương đương với Phương Nguyên kiếp trước hai giờ, cái gọi là niệm, giây lát, đều là so mili giây còn muốn nhỏ đơn vị, quả nhiên là liền tiên nhân đều khó mà nắm bắt.

Bởi vậy, dùng thuấn di tung hoành thiên hạ, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi.

"Ừm? Xem ra là ngưng chiến!"

Tại Phương Nguyên chung quanh, hư không chồng chất, hoàn toàn đem thân hình của hắn ẩn nấp, không tại ngoại vật, không ở tại bên trong, tại giới tử bên trong lại tự thành một giới.

Lúc này, dù cho đứng tại tiên đại quân người đỉnh đầu, cũng không ai có thể phát hiện hắn.

"Huyễn giới pháp tắc đại thành về sau, tùy ý lĩnh ngộ một chút, liền là kinh khủng đến cực điểm bí thuật a. . ."

Huyễn giới pháp tắc có thể dùng tới tiến công, tự nhiên cũng có thể dùng tới phòng ngự.

Lúc này Phương Nguyên liền có cảm giác. Dù cho có tiên nhân tiến công, hắn cũng chưa chắc không thể đem công kích na di, thậm chí là. . . Bắn ngược!

"Tốt một vị tiên nhân đại trận, chính là mười tuyệt Thiên môn! Chỉ tiếc, đối với không gian phòng ngự, thực sự quá sơ hở!"

Hắn tới đến đại trận rìa, nhẹ nhàng linh hoạt vừa chạm vào, cả người liền tiến vào đại trận bên trong.

"Thánh sơn dưới chân còn máu me đầm đìa, kịch liệt chiến đấu không cao hơn nhất thời nửa khắc! Xem ra Man tộc bị thiệt lớn, nhưng lại vận dụng thủ đoạn gì, đem tiên nhân dọa lui?"

Phương Nguyên mỉm cười, thần niệm kéo ra.

Mượn nhờ không gian ba động, ý niệm của hắn liền bao phủ chỉnh tòa thánh sơn.

"Ừm! Mạc Hà vẫn còn, mặc dù sinh mệnh cực kỳ nhỏ, nhưng cuối cùng không có chết. . . Bất quá cũng sắp!"

"Những cái kia trong cung điện cất giấu, chính là Man tộc một chút bảo tàng sao? Thủ pháp này quả nhiên là. . . Quá thô ráp!"

Tiên nhân chứa đựng thủ đoạn, tự nhiên dùng túi trữ vật, tiên phủ chờ làm tốt.

Nhưng bọn hắn chế tác này chút không gian vật chứa, đều là lợi dụng thiên tài địa bảo, còn có người xưa kinh nghiệm luyện chế,  chỉ biết nó thế nào, không biết nó tại sao.

Lúc này ở Phương Nguyên cái này cơ hồ ngộ ra huyễn giới pháp tắc người xem ra, liền là thô ráp vô cùng, đơn sơ vô cùng!

"Nếu như ta nguyện ý, hoàn toàn có thể dùng bình thường nhất tài liệu, chế tạo ra có thể giả bộ tòa tiếp theo núi túi trữ vật. . . Thậm chí, cách tiên phủ, liền ăn cắp bên trong bảo vật! Ân, cũng là rất có thần thâu tiềm chất!"

Mặc dù Man giáo Thánh sơn đã đem tài nguyên tận lực tập trung cùng chuyển di, nhưng dùng Man tộc ngàn vạn năm tới tích lũy, có lẽ liền vài vị tiên nhân, đều không thể triệt để ly sạch.

Tại Phương Nguyên cảm ứng bên trong, trên thánh sơn, liền có một ít bí ẩn tọa độ không gian, bên trong giấu không ít đồ tốt.

Hắn giật mình, một cái thổ màu nâu, mặt ngoài gập ghềnh trái cây liền rơi trên tay: "Ngàn khâu quả? Cầm đi cho Mạc Hà, nhân quả liền đều sạch."

Đây là hắn tùy ý tại một chỗ hư không tiết điểm lấy ra trân tàng, liền cùng lấy đồ trong túi đơn giản.

A

Sau một khắc, Phương Nguyên phảng phất phát hiện cái gì cực kỳ kinh người đồ vật, thân hình trong nháy mắt biến mất..