Chương 1065: Chênh lệch

Chương 1065: Chênh lệch

Thánh sơn dưới đáy, một chỗ thần bí trong không gian.

Kim lôi khiêu vũ, tạo thành lưới điện, ở giữa càng như có 'Vạn thần' hai cái chữ cổ.

Thân ảnh lóe lên, Phương Nguyên liền hiện lên ở hư không, nhìn màu vàng lôi võng ở trong lớn đầu to, mặt lộ vẻ kinh ngạc tán thán vẻ: "Tốt một cái ma đầu!"

Mặc dù thân thể bay lượn, chính là Man tộc Thần Hóa cảnh độc quyền, nhưng đối với lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc hắn mà nói, lại hoàn toàn có khả năng đánh vỡ lẽ thường.

Lúc này, nhìn màu vàng lôi võng bên trong ma đầu, lại là vẻ mặt ngưng trọng: "Cái này là vực ngoại Thiên Ma? Quả nhiên không phải thế giới này đồ vật! Mà là vũ trụ chi kiếp!"

Âm dương Đại Đạo, chính là chí lý, mọi vật có âm có dương, đã có lấy thiên địa chính khí, tự nhiên cũng có thiên địa ma khí.

Mà này chủng ma đầu, nhưng tuyệt không phải thế giới cấp bậc ma khí có thể tạo ra được tới!

"Đại phá diệt! Hủy diệt hết thảy!"

Nhìn chằm chằm ma đầu, Phương Nguyên tựu tựa hồ thấy được cái kia cực hạn hủy diệt Đại Đạo: "Đây là một cái trong vũ trụ, vô số thế giới mặt tối hội tụ, sinh ra liền nên là diệt thế!"

Thế giới bao la vô bờ, mà vũ trụ thì cao hơn một bậc!

Cấp bậc vũ trụ diệt thế tai ương, Phương Nguyên trước đó đều còn chưa từng gặp qua.

Nhưng bây giờ, hắn gặp được!

"Những ma đầu này, đến cùng từ đâu mà đến? Chẳng lẽ là trực tiếp ở trong hỗn độn đản sinh sao?"

Mặc dù tâm ma ma thần cấp biệt, đã có khả năng bỏ qua hỗn độn, ở trong đó đi xuyên, nhưng cũng không cách nào lợi dụng trong vũ trụ hỗn độn khí.

Hỗn độn khí, chính là thế giới mới bắt đầu, theo bên trong sản sinh ra hết thảy khả năng.

Phương Nguyên rất rõ ràng, nếu để cho này loại hỗn độn ma đầu không ngừng khuếch trương, dù cho Tâm Ma giới nhịn không được, từng cái từng cái thế giới đều chắc chắn bị phá hủy, chợt liền là toàn bộ vũ trụ!

"Diệt thế đại kiếp? Không, này loại hỗn độn Thần Ma sớm đã siêu việt cấp số này. . ."

Rống rống!

Đúng lúc này, lưới điện bên trong đầu giống như có cảm giác, mở bừng mắt ra.

Hai đạo đen kịt phong mang, giống như lợi kiếm đâm ra!

Cờ-rắc!

Lưới điện rung động, đánh nát hào quang, nhưng như cũ có lẻ tẻ gợn sóng tiêu tán.

"Đổi thành phổ thông Nguyên Đan cảnh đến, lần này liền phải chết. . ." Phương Nguyên nhìn chằm chằm bị phong ấn đầu: "Ừm. . . Tựa hồ cũng không có lý trí, chỉ biết là phá hư hết thảy!"

"Cũng là vạn thần. . ."

Hắn nhìn trong hư không màu vàng lôi võng, còn có cái kia hai cái chữ cổ, âm thầm kêu gọi: "Kim Nguyên, ngươi đến xem!"

"Trời ạ, làm thật Quỷ Phủ Thần Công!"

Kim Nguyên xem xét, liền cũng là kinh ngạc tràn đầy: "Thật là đáng sợ ma đầu! Này ma đầu nếu là đi ra quấy phá, chỉ sợ tiên nhân đều ngăn không được! Còn có đạo phong ấn này!"

"Như thế nào?" Phương Nguyên thực tế sớm có suy đoán, bất quá vẫn là hỏi.

"Chủ nhân của ta, thậm chí là đánh giết ta chủ nhân hung đồ, đều chưa hẳn so ra mà vượt đầu này đại ma, liền lại càng không cần phải nói phong ấn hắn này tôn tồn tại. . . Ta có niềm tin rất lớn, cho rằng phong ấn tên ma đầu này, cùng biên soạn 《 Vạn Thần đồ lục 》 đại năng, là cùng một cái!"

"Tự nên như vậy!"

Phương Nguyên cũng là gật đầu.

《 Vạn Thần đồ lục 》 mặc dù hắn chỉ lấy được vài trang, nhưng phía trên ghi lại, không có chỗ nào mà không phải là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi bí pháp.

Đem so với mà nói, dù cho tiên nhân thủ đoạn, đều lộ ra quá mức tái nhợt vô lực.

"Đáng tiếc, tu vi quá thấp, từ nơi này lấy không được chỗ tốt gì a. . ."

Phương Nguyên có chút thở dài, lại không chút do dự, quay đầu rời đi.

Dù cho hắn có khả năng thuấn di tiến vào trong phong ấn, nhưng sau một khắc chắc chắn cũng là bị ma đầu ép thành bột mịn.

Đến mức đánh tan phong ấn, thả ra ma đầu đến, đối với hắn lại có chỗ tốt gì?

. . .

Sau bảy ngày, người tu luyện đại quân thối lui, Thập Tuyệt Thiên Môn Trận cũng không còn tồn tại.

"Ta Man tộc lần này, làm thật ăn thiệt thòi không nhỏ!"

Vẫn là lúc trước cái kia tòa trạch viện bên trong, Mạc Hà tóc trắng bệch, trên mặt nếp nhăn thật sâu, phảng phất một cái tùy thời đều muốn gần đất xa trời lão nhân.

Lúc này nằm tại ghế dựa mềm bên trên, nhìn xem trở về Phương Nguyên, trên mặt mang theo vẻ hài lòng: "Bất quá mặc dù từ nay về sau, hai vị lão tổ muốn gia nhập chiến thiên cung, một vạn tộc nhân muốn đi bên ngoài liều mạng, nhưng ít ra, có thể đổi được mấy trăm năm bình tĩnh. . ."

Dù cho có ma đầu làm đồng quy vu tận uy hiếp, Man tộc mong muốn từng thu được đi loại kia địa vị, cũng là không thể nào.

Có thể có này chút, đã là hết sức khó được.

"Có thể nhìn thoáng được liền tốt. . . Chỉ là, ngươi thật có thể buông xuống sao?"

Phương Nguyên nhìn tựa hồ chết như tro tàn, sinh không thể luyến Mạc Hà, mỉm cười.

"Xem không ra, thì có ích lợi gì?" Mạc Hà tự giễu nói: "Ta nguyên bản là một cái bị phế một nửa người. . . Ách. . . Đây là. . . Ngàn khâu quả?"

Hắn nhìn chằm chằm Phương Nguyên cầm trên tay ra một cái màu vàng đất trái cây, con mắt đều có chút chuyển không mở: "Trong truyền thuyết có thể đền bù Tiên Thiên bản nguyên thánh phẩm?"

"Này một cái xuống, ngươi không chỉ có thể kéo dài tính mạng, thậm chí ngay cả lúc đầu thương thế đều có thể đều phục hồi như cũ, như thế nào?" Phương Nguyên hỏi.

Bất luận nói thế nào, hắn đều là nâng Mạc Hà đệ tử tên tuổi, mới có thể lên Thánh sơn, dù sao cũng phải chấm dứt này phần nhân quả.

Đồng thời, đối với hắn mà nói, không phải liền là một cái trái cây sao?

"Cái này hiển nhiên. . . Nghĩ không ra, ta thế mà có thể thật nhìn thấy vật thật!" Mạc Hà thanh âm có chút run rẩy, này không chỉ có là hắn hy vọng phục hồi như cũ, càng là hắn tương lai cầu được đao chi đại đạo chìa khoá!

Chỉ cần hắn khôi phục nguyên bản thiên phú, cái kia tương lai nói không chừng thật tiên nhân đều có thể!

Trước đó gặp trắc trở, đối với hắn mà nói, chính là quý giá rèn luyện kinh nghiệm, hoàn toàn có thể làm hắn chuôi này đao càng thêm sắc bén.

"Đã như vậy, vậy liền cho ngươi đi!"

Phương Nguyên tiện tay quăng ra, ngàn khâu quả liền rơi vào Mạc Hà trong tay.

"Ngươi. . . Vậy mà như thế bỏ được? Đây chính là một cái mạng a. . ." Trọng bảo nơi tay, Mạc Hà ngược lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Này loại thánh phẩm, dù cho tiên nhân đều rất khó thu hoạch được!"

"Ồ?" Phương Nguyên lông mày nhướn lên.

"Vi sư từng cũng là loá mắt vô cùng thiên tài, tiên nhân hạt giống nhân vật, năm đó phế bỏ về sau, thậm chí đạt được tiên nhân tiếp kiến. . . Bọn hắn liền nói với ta biện pháp này, đáng tiếc, ngàn khâu quả quá mức khó được, duy nhất một lần xuất hiện, vẫn là tại năm trăm năm trước. . ."

Mạc Hà lâm vào một loại nào đó hồi ức ở trong.

"Thì ra là thế!" Phương Nguyên gật gật đầu, hiểu rõ cái này Mạc Hà trước đó tại pháp tắc lĩnh ngộ bên trên trình độ, nhất định vô cùng yêu nghiệt.

Thậm chí, là có thể đem loại kia nhất phẩm tuyệt thế Đồ Đằng đều làm hạ thấp đi trình độ, không phải như thế, sao có thể dẫn tới lớn như vậy coi trọng? !

Nếu như một viên hạt giống như vậy chết yểu, tiên người vì thế bỏ qua một cái ngàn khâu quả, cũng có khả năng.

"Cho nên. . . Trái cây này chỗ cái kia bảo tàng, thế mà thật là vật vô chủ? Liền tiên nhân đều không có phát hiện?"

Phương Nguyên liền có một cái suy đoán.

Man giáo tổ đình lập giáo đến tận đây, dĩ nhiên không vẻn vẹn chỉ có năm vị tiên nhân, có ngã xuống, cũng có ra ngoài thăm dò thế giới, một đi không trở lại.

Thậm chí, còn mơ hồ trong đó cùng vị kia vạn thần đại năng dính líu quan hệ.

Bất luận cái gì một tôn tồn tại, cũng có thể tại trên thánh sơn chôn giấu xuống bí bảo, lưu lại chờ người hữu duyên.

Mà tiên nhân bảo tàng, dĩ nhiên sẽ không tùy tiện tìm cái hố chôn, chắc chắn đều là giấu vào hư không tiết điểm bên trong, thỏa mãn điều kiện phía sau có thể mở ra.

"Đáng tiếc, đối ta mà nói, cho dù là tiên nhân, không gian của bọn hắn lĩnh ngộ cũng thực sự quá đơn bạc. . ."

Phương Nguyên trong lòng lắc đầu: "Ta về sau dù cho không làm một cái thần thâu, chỉ là đi làm một cái tầm bảo khách, dạo chơi thiên hạ bảo địa, tìm kiếm hư không tiết điểm bên trong chôn giấu trân bảo, chỉ sợ cũng đủ để kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Ngươi. . . Thật bỏ được?"

Mạc Hà đôi mắt như đao, hỏi lần thứ hai.

"Không quan trọng một cái trái cây mà thôi, tự nhiên bỏ được!" Phương Nguyên bĩu môi.

"Ha ha. . . Ta không có nhìn lầm, ngươi quả nhiên thân phụ đại khí vận! Ta cái mạng này, ngày sau sẽ là của ngươi. . ." Mạc Hà một ngụm đem ngàn khâu quả nuốt vào, cứ như vậy ngồi xếp bằng vận công.

Dạng người như hắn, quả thực là nhất ngôn cửu đỉnh, càng sẽ không nợ người nhân tình, nói là thiếu một cái mạng, dù cho Phương Nguyên muốn hắn trả lại, khẳng định cũng sẽ không có lấy mảy may lời oán giận.

Đao tâm cùng kiếm tâm, đều là yêu cầu không dính một hạt bụi, không cho phép có lấy lo lắng.

"Dùng Mạc Hà tiềm lực, không thể nói trước ta ngày sau hội nhiều một vị tiên nhân tay chân?"

Phương Nguyên không khỏi có chút chờ mong.

Cái này Mạc Hà tại pháp tắc lĩnh ngộ bên trên tư chất, căn bản không cần nhiều lời, trên thực tế, Phương Nguyên hoài nghi, nếu không phải tu vi cảnh giới liên lụy, con hàng này chỉ sợ khỏi bệnh về sau, là có thể trực tiếp dẫn lôi độ kiếp rồi.

. . .

"Kim Nguyên, ngươi cảm thấy, ta lúc này chính diện đối đầu tiên nhân, sẽ như thế nào?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn ở bên cạnh hộ pháp, sau lưng, lại là đang cùng Kim Nguyên truyền âm.

"Dùng ngươi huyễn giới pháp tắc thuấn di chi thuật, muốn đi, thiên hạ có thể ngăn cản ngươi tiên người lác đác không có mấy, nhưng chính diện đối quyết. . ." Kim Nguyên thanh âm truyền đến: "Cái kia liền không nên suy nghĩ lung tung, vượt qua lôi kiếp cường giả đáng sợ, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

"Hoàn toàn chính xác. . ." Nghĩ đến trước đó cái kia Diệt Hồn tiên nhân thủ đoạn, Phương Nguyên gật gật đầu: "Bất quá. . . Ta cũng có cửu tinh liên châu bí pháp!"

"Dùng ngươi bây giờ Nguyên Đan cảnh thực lực, trừ phi mở ra đến thứ bảy tinh, nếu không tuyệt đối không có chính diện chống lại tiên nhân khả năng!" Kim Nguyên thanh âm chém đinh chặt sắt.

"Thứ bảy tinh, cũng chính là gấp trăm lần trở lên chênh lệch sao?" Phương Nguyên có chút run sợ: "Chênh lệch vậy mà như thế lớn?"

"Dùng ngươi lúc này thực lực, cửu tinh liên châu bí thuật mở ra đến đệ tứ tinh, là có thể giết Thần Hóa cảnh như giết chó, nhưng tiên nhân cảnh giới khác biệt, lôi kiếp liền là cực kì khủng bố cánh cửa, bước ra một bước, cách biệt một trời!"

Kim Nguyên trang nghiêm nói: "Từng, ta lão chủ nhân Hồng thần tiên nhân, cũng là tư chất tuyệt đỉnh, thiếu niên thiên tài, Nguyên Đan cảnh liền hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu pháp tắc, đến Thần Hóa cảnh đỉnh phong thời điểm, đã hoàn chỉnh lĩnh ngộ ba đạo pháp tắc, lại có bí thuật tại thân, vài kiện đạo khí, tự kiềm chế nội tình hùng hồn vô cùng, đi độ cái kia lôi kiếp, kết quả lại là cửu tử nhất sinh, kém chút liền muốn Chân Linh luân hồi chuyển thế. . . Dù cho cuối cùng may mắn thành tựu tiên nhân, cũng điều dưỡng cơ hồ ngàn năm, mới khó khăn lắm khôi phục lại. . . Đây cũng là chuẩn bị chưa đủ, cưỡng ép vượt qua lôi kiếp xuống tràng! Mà ngươi cũng biết nói, thành tựu tiên nhân về sau kinh khủng a?"

"Hồng thần tiên nhân là cố ý nói cho ngươi này chút, tới tỉnh táo kẻ đến sau sao? Làm thật là dụng tâm lương khổ!"

Này chút lôi kiếp kinh nghiệm, rõ ràng không phải tiên nhân thời kì mới luyện chế Vạn Thần điện có thể có được, chỉ có thể là Hồng thần tiên nhân cố ý quán thâu.

Phương Nguyên nghe, không khỏi gật đầu: "Nhìn tới. . . Thần Hóa cảnh cùng cấp bậc tiên nhân, đích thật là hào rộng!"

"Bất quá ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ngươi huyễn giới pháp tắc, thật là khiến người mở rộng tầm mắt, tuyệt đối là tiên nhân phía dưới vô địch thủ. . . Đợi đến tương lai thành tựu tiên nhân, cái kia tiếu ngạo thiên hạ, cũng không phải việc khó!"

Kim Nguyên vội nói..