Chương 1066: Chui vào

Chương 1066: Chui vào

"Không có!"

"Không có!"

"Không có!"

. . .

Phương Nguyên toàn thân áo trắng, hết sức không có tư thái nằm ở trên giường, tiện tay đem một cái ngọc giản ném vào hư không.

Này chút, đều là hắn âm thầm theo Thánh sơn bí tàng, thậm chí Vạn Tượng điện, Tàng kinh các một loại trọng địa bên trong trộm ra thần thông bí pháp.

Dùng kiến thức của hắn kinh nghiệm, lại thêm huyễn giới pháp tắc phụ trợ, tuyệt đối có thiên hạ đệ nhất thần thâu phong thái, Thâu Thiên Hoán Nhật như bình thường này nọ.

Chỉ là, tuyệt thế thần thông mặc dù ghi chép lại không ít, bí pháp cũng nhìn cái thông thấu, lại vẫn không có hắn hy vọng nhất lấy được phân thân chi pháp.

Nhưng thật ra vô cùng tộc đối với cái môn này bí pháp, cũng có được nghiên cứu, một chút nghe nói cùng bút ký  khiến cho hắn tầm mắt mở rộng.

"Chân chính phân thân chi pháp, cũng không phải là phân ra hai cái hóa thân, mà là chân chính khác biệt cá thể, một người chết rồi, một người còn có thể tiếp tục tồn tại, có thể xưng nhiều một cái mạng vô thượng bảo mệnh chi thuật, liền Man tộc bên trong đều không có. .. Bất quá, nhưng cũng thu tập được một chút tin tức! Minh xác có ba cái pháp môn!"

"Cái thứ nhất, chính là nguyên thần thứ hai pháp, tu luyện ra một cái nguyên thần thứ hai, lại ký thác vào một chút tuyệt thế kỳ trân phía trên, hình thành Tiên Thiên Đạo Thể!"

Phương Nguyên khoanh chân ngồi dậy, có chút cắn răng: "Nhưng khuyết điểm chính là cái này nguyên thần thứ hai pháp, chính là bên ngoài tu tiên tông môn sáng tạo, không nói loại này tuyệt thế kỳ trân hạng gì khó cầu, mấu chốt nhất, vẫn là Tiên Thiên Đạo Thể, cũng không phải là Man tộc thân thể, liền có được Đồ Đằng khả năng cũng không lớn!"

Man tộc, đích thật là hắn đã thấy nhất có tư chất chi chủng tộc.

Mặc dù ngộ tính kém một chút, nhưng Thiên Đạo cũng cho bù đắp, cái kia một thân huyết mạch thần thông, liên luỵ tương ứng pháp tắc, quả thực là vạn kim khó cầu!

"Đệ nhị môn, chính là liệt thần pháp. . . Trực tiếp đem chính mình phân liệt thành nhiều cái thân thể, thần thông tự tất có đủ, thậm chí một cái chết rồi, còn có thể dùng theo một cái khác thân bên trên tu luyện được, nhưng chỗ xấu liền là pháp quyết thất truyền, đồng thời, rất dễ dàng làm người thần trí rối loạn. . . Dĩ nhiên, nó đối ta lớn nhất chỗ xấu, liền là pháp tướng vấn đề, phân ra một cái giống nhau như đúc Thận Long pháp tướng, đối ta thì có ích lợi gì?"

Phương Nguyên thở dài: "Kể từ đó. . . Ta cũng chỉ có thể tuyển loại thứ ba, liệt thần đoạt xá pháp!"

Này loại pháp môn, có chút giống liệt thần pháp cùng nguyên thần thứ hai pháp kết hợp, đem Nguyên Thần phân liệt thành hai, lại dùng thừa ra Nguyên Thần tiến hành đoạt xá!

"Mặc dù này pháp hung hiểm vô cùng, nhưng không thể nghi ngờ thích hợp nhất ta, dù cho mất đi cái kia thiếu niên Trúc, cũng có thể tìm một cái có ánh sáng Âm pháp tắc tư chất Đồ Đằng. . . Dù cho so Chúc Long kém chút, cũng hoàn toàn có khả năng lợi dụng Vạn Thần Kinh Bổ Thuật chồng lên tới. . ."

Nghĩ như thế, Phương Nguyên cũng có chút run sợ.

Đoạt xá pháp tăng thêm Vạn Thần Kinh Bổ Thuật, liền có thể biến thành một cái sản xuất hàng loạt Man tộc thiên tài tuyệt thế pháp môn!

Đây quả thực là có thể ảnh hưởng thế giới cách cục đồ vật.

"Dĩ nhiên. . . Tất cả phân thân pháp, đều có một cái chung nhau khuyết điểm, cái kia chính là Thiên Đạo!"

Phương Nguyên đứng người lên, đi đến bên cửa sổ bên trên, nhìn lên bầu trời bên trong mây đen cùng trăng tròn.

"Ủng có phân thân, tương đương với hai cái mạng, tự nhiên sẽ lọt vào trời ghét! Độ lôi kiếp thời điểm uy năng, cũng sẽ là bình thường gấp hai!"

Nhớ lại trước đó một chút bí văn, Phương Nguyên không khỏi vẻ mặt nghiêm túc.

Đây đều là Man giáo tổ đình góp nhặt trên vạn năm kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không là giả.

"Lôi kiếp a!"

Không hề nghi ngờ, đây là toàn bộ thế giới khảo nghiệm, đồng thời, hoàn toàn không cách nào lợi dụng ngoại vật đầu cơ trục lợi.

Thậm chí, cá thể quá mức mạnh mẽ, quá mức viên mãn, hút dẫn tới 'Kiếp số ' liền sẽ càng cao càng dày đặc.

Phương Nguyên không chút nghi ngờ, dùng thần thông của mình pháp lực, còn có lĩnh ngộ pháp tắc cường đại  chờ đến Thần Hóa cảnh đỉnh phong, hút dẫn tới lôi kiếp, cũng nhất định sẽ lớn đến kinh khủng!

"Căn cứ các triều đại man nhân cao thủ độ kiếp kinh nghiệm, khi độ kiếp mang theo ngoại vật, mong muốn dựa vào ngoại vật lực lượng, là ngu xuẩn nhất hành vi, liền đan dược cùng đạo phù đều không thể dùng!"

"Đồng thời, lôi kiếp phía dưới, càng là thiên tài tu sĩ, chỗ tao ngộ uy lực cũng càng phát ra kinh khủng!"

"Tổng hợp một câu, liền là lôi kiếp cửu tử nhất sinh, những cái kia lĩnh ngộ nghịch thiên pháp tắc, càng là như vậy. . ."

. . .

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia đường cong.

Biết rõ điểm ấy, hắn sẽ sợ sao?

"Huyễn giới pháp tắc, còn có càng cao lực lượng pháp tắc, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua! Huống chi, nguy hiểm càng lớn, ích lợi càng đại. . ."

Trong lôi kiếp, cũng không phải toàn bộ đều là tai kiếp, càng có tương ứng Đại Đạo cảm ngộ.

Này loại cơ hội, cho dù là tiên nhân, đều muốn trông mà thèm, đáng tiếc, mỗi cái tu sĩ chỉ có một lần.

"Trong lịch sử, cũng không thiếu thiên tài lĩnh ngộ nhiều đạo pháp tắc, mong muốn tại trong lôi kiếp cùng một chỗ thăng hoa ví dụ, nhưng dạng này thiên tài. . . Tuyệt đại bộ phận đều là tại lôi đình phía dưới tro bụi, muốn độ lôi kiếp, địch nhân lớn nhất là chính mình, kiêng kỵ nhất lòng tham chưa đủ. . . Chỉ là. . . Ta không phải người bình thường, cũng không phải phổ thông thiên tài!"

Phương Nguyên khẽ cắn môi: "Ta chẳng những muốn hoàn toàn lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc, còn muốn lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, thậm chí thời gian pháp tắc. . . Nếu là bởi vì sợ hãi lôi kiếp uy lực quá mạnh, mà lựa chọn những cái kia nhỏ đạo pháp tắc, mới thật sự là trò cười!"

Nhất niệm đã ra, trên người hắn liền hiện ra thẳng tiến không lùi cương liệt khí.

Đồng thời, thần tâm một hồi hốt hoảng, tựa hồ cùng nào đó đầu trong cõi u minh Đại Đạo trùng hợp một chút, trong tâm linh, đao chi pháp tắc một chút viên mãn.

"Rốt cục ngộ ra một đầu hoàn chỉnh pháp tắc sao? Đao chi pháp tắc?"

Phương Nguyên rút ra chín Huyền Linh đao, tùy ý huy vũ mấy lần, liền cảm thấy cử trọng nhược khinh, không một chỗ không phải huy sái như ý.

"Đao tâm. . . Đã là đạo tâm! Ta khoảng cách hoàn chỉnh lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, nguyên bản cũng chỉ là kém một chút, lúc này hơi có điều ngộ ra, rốt cục đánh vỡ tầng cuối cùng cách ngăn!"

Đương nhiên, bước cuối cùng này, từ xưa đến nay cũng không biết làm khó nhiều ít người.

Phương Nguyên lòng dạ đại khoái, cơ hồ nghĩ cười ha ha.

Đao chi pháp tắc đại thành, không chỉ có trên thánh sơn đủ loại đao điển đều là xem xét liền hiểu rõ, càng thần và ý hợp lại, tiện tay đều có thể sáng chế không ít đao pháp, thậm chí dùng đao nhập đạo.

"Đao chi pháp tắc, chính là khá mạnh công kích pháp tắc một trong, chuyên ti sát phạt. . . Ta có dự cảm, chỉ bằng đạo này pháp tắc, còn có ta nguyên đan tu vi, liền đủ để theo phổ thông thần hóa thủ bên trong đào mệnh. Nếu là tu vi tương đương, đối phương lại không có đặc biệt pháp tắc hộ thân, thì chắc chắn bị ta chém giết!"

Trong mắt của hắn lãnh quang lóe lên.

Đồng dạng pháp tắc, cũng chia làm sáu cửu đẳng.

Tỉ như đao, kiếm chờ pháp tắc, coi như so sánh trung đẳng.

Mà đơn thuần thổ chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, thì là tới tương xứng, nếu là ngũ hành pháp tắc, vậy liền ở vào tầng cao nhất, chỉ so với huyễn giới, thời gian chờ tuyệt thế pháp tắc thấp hơn một bậc mà thôi.

Đồng thời, pháp tắc khác nhau, cũng có khác biệt dùng pháp, nói không chừng liền có huyền cơ giấu giếm.

Đương nhiên, không chỉ có Man tộc, dù cho coi là ngoại giới vô số người tu hành, có thể lĩnh ngộ trung đẳng pháp tắc, đều có thể xem như thiên tài.

Đến mức ngũ hành pháp tắc này cấp một, tiên nhân lão tổ đều muốn đoạt bể đầu, tùy tiện gia nhập một cái thánh địa tu hành, đều là tối thiểu hạch tâm đệ tử đãi ngộ.

Cuối cùng huyễn giới cùng thời gian hàng ngũ? Vậy cũng là tồn tại ở trong truyền thuyết!

"Man tộc nguy hiểm đã hiểu, này chút thần thông bí văn, ta cũng đã xem đủ rồi, tiếp đó, nên dựa theo trước đó kế hoạch, có được sức tự vệ về sau, liền ra ngoài đi đi, chu du thiên hạ, tìm kiếm phân thân chi pháp!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, cho mình thay đổi một thân bên ngoài người tu hành lam sam cùng khăn trùm đầu, đối tấm gương vừa chiếu, liền chiếu ra một cái phiên phiên giai công tử, tiên khí dạt dào, một chút cũng không có Man tộc dấu vết.

"Chỉ cần ta không ra pháp tướng, ai có thể nhận ra được ta chính là Man tộc người đâu?"

Phương Nguyên đối với cái này hết sức hài lòng: "Từ giờ trở đi. . . Ta chính là huyễn giới Chân Nhân —— Tư Đồ Trích Tinh!"

Vừa mới nói xong, thân ảnh của hắn ngay tại trong hư không biến mất, rõ ràng là thuấn di.

. . .

Trăng rằm nội thành.

Cái này nguyên bản Man tộc tam đại bộ một trong hạch tâm, lúc này đã hóa thành tu sĩ đại bản doanh.

To lớn trận pháp cấm chế phóng lên tận trời, chính ma hai bên đều chiếm một góc, dắt tay bên trong lại có chút căm thù.

"Đi thế giới bên ngoài trước không vội, tìm kiếm cái này quân doanh lại nói!"

Phương Nguyên cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, thân hình ẩn tại giữa hư không, liền đụng phải trận pháp biên giới.

Ba

Hư không trực tiếp nứt ra cái ngụm lớn  khiến cho hắn phảng phất một con cá một dạng chen vào.

"Chẳng lẽ sự tình liền như thế tính toán?"

Hạch tâm cung điện bên trong, mấy tên tiên nhân đang hội tụ một đường.

Vạn Hồn tiên nhân nhíu mày, hiển nhiên hết sức không tình nguyện.

"Không bằng này, lại có thể thế nào? Cái kia Man giáo tổ đình Thánh sơn trấn áp ma đầu, tuyệt đối là 'Thái Ất' cấp một, cũng liền mấy đại thánh địa bên trong Thái Thượng trưởng lão, mới có như thế tu vi, nếu là phóng xuất, ai đi trấn áp?"

Côn Lôn Tử không nhanh không chậm nói: "Dù như thế nào, lần này Man tộc chịu cắt một nửa chỗ, lại có tiên nhân cùng đại quân gia nhập chúng ta, ngày sau chiến thiên cung đối kháng vực ngoại Thiên Ma, cũng là một điểm lực lượng!"

"Hừ! Các ngươi chính đạo tự nhiên vui lòng như thế, chúng ta Lệ Hồn tông sở dĩ đáp ứng lần này xâm lấn, chính là vì sưu tập hồn phách luyện bảo, bây giờ đầu voi đuôi chuột, tổn thất ai tới bồi?" Vạn hồn Chân Nhân nhíu mày.

"Như vạn hồn ngươi không cam tâm, đại khái có thể hướng Man tộc đòi hỏi là được. . ."

Côn Lôn Tử cười ha hả nói.

"Ngươi cho rằng bản tọa là kẻ ngu sao?"

Vạn Hồn tiên nhân hừ lạnh một tiếng, ngồi xuống lại.

"Ha ha. . . Lần này tam tuyến tiến công, ngươi Lệ Hồn tông chỉ công hãm Ưng Sầu hạp, đồng thời một vị chế tạo giết chóc, chết bởi bọn ngươi tay Man tộc, số lượng đâu chỉ mười vạn?"

Một tên chính đạo tiên nhân trên mặt làm ra trách trời thương dân vẻ.

"Nếu không có ta Lệ Hồn tông dùng đoạt xá chi pháp, trục xuất hàng loạt đệ tử tiến vào Man tộc bên trong, bỏ bao công sức, ẩn núp nhiều năm, các ngươi lại như thế nào có thể tìm tới Man tộc quân doanh trận pháp sơ hở, xuất kỳ chế thắng?"

Vạn Hồn tiên nhân con ngươi khẽ lật: "Hẳn là đây không phải cống hiến?"

. . .

Một đám ngày thường cao cao tại thượng tiên nhân, lúc này vì lợi ích, từng cái tranh đến đỏ mặt tía tai, cũng là có chút thú vị.

"Khó trách muốn sớm dọn bãi, không thể để cho những cái kia nguyên đan cùng thần hóa đệ tử thấy, liền là sợ bọn họ sẽ phát hiện, nguyên lai cao cao tại thượng tiên nhân lão tổ, cũng giống vậy là người, có được thất tình lục dục a?"

Phương Nguyên đứng giữa không trung, trước người hư không lá chắn che chắn, vậy mà không có bị những tiên nhân này phát hiện sơ hở!

"Ừm, xem ra không gian của ta ẩn nấp chi thuật, cũng có thể giấu diếm được tiên nhân!"

Hắn đối với cái này phi thường hài lòng, nhìn về phía Lệ Hồn tông tiên nhân trong đôi mắt, lại dẫn một tia lợi mang: "Vậy mà giết chóc đến tận đây sao? Cái kia bất luận ta làm cái gì, đều là thay trời hành đạo!".