Chương 1067: Thần thâu

Chương 1067: Thần thâu

Mặc dù rất muốn lập tức động thủ, nhường những tiên nhân này kiến thức đến thiên hạ đệ nhất thần thâu lợi hại, nhưng nhớ tới cái kia Diệt Hồn tiên nhân, còn có bị hắn bắt đi thiếu niên Trúc, Phương Nguyên vẫn là cố nhịn xuống, vụng trộm chuồn ra doanh trướng.

"Ừm, thần niệm của ta giấu ở hư không gợn sóng bên trong, cũng rất khó bị phát hiện. . ."

Phương Nguyên thần niệm tản ra, liền tìm được một cái có chút quen thuộc khí tức.

Hắn mỉm cười, liền đến đến một vị tiên nhân động phủ trước đó.

"Diệt Hồn tiên nhân, hẳn là dừng chân chỗ này! Mặc dù cũng có cấm chế phòng ngự. . . Bất quá. . ."

Nhìn trước mắt một tòa Tiên gia động phủ, Phương Nguyên nhào tới trước một cái, cả người nhất thời dung nhập giữa hư không.

"Nếu như đổi thành người ngoài, cho dù là tiên nhân tu vi, muốn xông vào cái này Diệt Hồn tiên nhân động phủ, tất nhiên là kiếp nạn tầng tầng, không có khả năng không bị phát giác!"

Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, phảng phất thị sát lãnh địa của mình, tại rất nhiều trong cấm chế đi xuyên: "Nhưng đối ta mà nói, quả thực là không cần tốn nhiều sức!"

Dùng hắn thực lực trước mắt, còn không cách nào cùng tiên nhân chính diện đối quyết, thậm chí công kích mạnh nhất cũng không nhất định có thể đánh giết tiên nhân.

Bởi vậy, hắn đã nghĩ đến đối tiên nhân lực sát thương lớn nhất phương thức, cái kia chính là thần thâu chi lộ!

Dựa vào chính mình đặc biệt thủ đoạn, xem cái nào tiên nhân không vừa mắt, đều có thể trộm cho hắn táng gia bại sản!

Giống như lần này như thế.

"Bất luận bảo vật là giấu trong động phủ, trong túi trữ vật, thậm chí tùy thân mang theo, còn không phải muốn gì cứ lấy?"

Phương Nguyên ngoài miệng mang theo vẻ mỉm cười, thần niệm tùy ý vung ra, đã tìm được hai kiện đạo khí, còn có hai cái âm khí âm u hạt châu, bên trong ẩn chứa kinh khủng hồn lực, liền hắn đều có chút động dung.

"Tối thiểu là một vạn người hồn phách, trong đó còn hỗn tạp không ít người tu luyện Đồ Đằng!"

Hắn nhìn hạt châu liếc mắt: "Người bình thường hồn phách đối ta vô dụng, nhưng người tu luyện Đồ Đằng, lại là vừa vặn tới sửa phục Vạn Thú phiên!"

Mặc dù Thần Hóa cảnh đỉnh phong là có thể luyện chế đạo khí, nhưng cơ hồ không có mấy cái sẽ làm như thế tổn hại mình bất lợi người sự tình.

Bởi vậy, cho dù là tiên trong tay người, nói không chừng đều đại bộ phận vẫn là Tiên khí!

Cũng liền một chút đỉnh tiêm tiên nhân, mới có thể có được một hai kiện Tiên gia pháp bảo, tiếu ngạo cùng thế hệ.

Phương Nguyên âm thầm cho những Âm đó Hồn Châu đánh lên không gian ấn ký, nhưng không có trực tiếp động thủ.

Hắn dung nhập trong cấm chế, lại đi tới một nơi.

Đây là một cái âm trầm gian phòng, bốn phía bịt kín, không có chút nào tia sáng xuyên vào.

Ở giữa, thất ngọn đèn xưa cũ thanh đồng ngọn đèn dầu, dùng kỳ dị trận thế sắp hàng, lập loè ám trầm ánh sáng.

Một tên thiếu niên sắc mặt trắng bệch, hôn mê tại trung tâm trận pháp, thình lình đúng là cái kia Chúc Long pháp tướng thiên tài hạt giống —— Trúc!

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên không khỏi âm thầm thở dài.

Man giáo lão tổ trước đó chuyển di hỏa chủng, chính là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra cách làm, nhưng nghĩ không ra, tiểu tử này thời vận không đủ, trực tiếp liền cho hố đi vào.

Thuận tiện lấy, mấy chi thế thân tiểu đội, cơ hồ cũng là toàn quân bị diệt.

Có lẽ Man giáo tiên nhân tại đàm phán bên trong, hội đưa ra chuộc về yêu cầu, nhưng xem ra, vị này Diệt Hồn tiên nhân lại là không định đáp ứng.

Tốt

Bích hỏa thăm thẳm bên trong, cũng không biết đi qua bao lâu, Diệt Hồn tiên nhân mở ra hai con ngươi: "Bộ thân thể này hồn phách đã bị làm hao mòn đến không sai biệt lắm, chỉ còn lại có thuần túy nhất pháp tướng cùng thân thể! Đúng là tốt nhất đoạt xá đối tượng, cũng không uổng công lão tổ bỏ ra nhiều như vậy thủ đoạn a, ha ha. . ."

"Hồn phách? Đoạt xá?"

Phương Nguyên nghe, con mắt liền hơi hơi nheo lại: "Nên là liệt thần đoạt xá pháp! Không tệ, căn cứ bên trong ngọn thánh sơn tư liệu ghi chép, phương pháp này tại Lệ Hồn tông bên trong, hoàn toàn chính xác có lưu truyền!"

Đây chính là thích hợp cho hắn nhất phân thân chi pháp, Phương Nguyên thần tâm khẽ động, bỗng nhiên tiến lên, giương tay vồ một cái.

Phốc

Vạn Thần điện bên trong, một thanh ngọc giản liền nổi lên.

"Đây đều là Diệt Hồn tiên nhân tùy thân trong túi trữ vật đồ vật. . . Nên có ta muốn a?"

Phương Nguyên nhanh chóng tra tìm ra được, giành giật từng giây.

Dù sao, chỉ cần Diệt Hồn tiên nhân một cái ý niệm trong đầu điều tra chính mình túi trữ vật, liền sẽ phát hiện rất nhiều ngọc giản mất tích.

"Đều không phải là. . ."

Một lát sau, Phương Nguyên khẽ cắn môi: "Ta lại trộm!"

Vù

Trong chốc lát, lại là mười mấy con hộp ngọc  liên đới mấy trương tàn trang, hiện lên ở động phủ bên trong.

"《 vạn hồn tu quỷ pháp 》. . . Không phải!"

"《 Lệ Hồn hồ sơ 》. . . Không phải!"

"Cái này hộp ngọc lợi hại, phía trên lại còn có cấm chế? Bất quá không có việc gì, chỉ cần không phải huyễn giới phong cấm pháp phù, ta trực tiếp xuyên thấu qua hộp là có thể lấy ra."

Phương Nguyên con ngươi ngưng tụ, hàng loạt pháp lực ăn mòn mà xuống, liền, một cái thẻ ngọc màu đen liền bay ra, thần niệm hơi tìm tòi, một bài pháp quyết hiển hiện, rõ ràng là 《 liệt thần đoạt xá pháp 》!

"Công pháp tới tay? A? Phía trên này lại còn có một tầng cấm chế!"

Phương Nguyên vẻ mặt khó coi đem một cái nhỏ cấm chế xóa đi.

Cấm chế này lực lượng quá mức mỏng manh, đến mức liền hắn đều nhất thời không quan sát, nhưng chính là bởi vì nhỏ yếu, cho nên không có hủy diệt ngọc giản tin tức năng lực, lại có thể cảnh báo!

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên ngoài, Diệt Hồn tiên nhân vẻ mặt biến đổi: "Đoạt xá pháp ngọc giản bên trên cấm chế lại bị xúc động? Nó không phải vẫn luôn tại ta trong túi trữ vật sao?"

Hắn trong lòng biết không tốt, vỗ túi trữ vật, mặt lập tức tái rồi: "Không có. . . Không có?"

"Không chỉ có là ghi chép đoạt xá chi pháp ngọc giản, còn có lão phu căn bản công pháp, làm sao cũng không có?"

Diệt Hồn tiên nhân uổng phí đứng lên, kích phát trong động phủ tất cả cấm chế, âm thanh vang dội liền xa xa truyền bá ra đi: "Có tặc! ! ! !"

Hắn thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại động phủ đỉnh chóp, vẻ mặt khó coi vô cùng: "Vị cao thủ kia. . . Đi theo ta mở cái này đùa giỡn!"

Nói đến, hắn hiện tại mặc dù phẫn nộ, nhưng tâm tình sợ hãi chiếm so lớn hơn.

Dù sao, có thể lặng yên không một tiếng động, lấy đi hắn ngọc giản tồn tại, tất nhiên là cùng giai hoặc là càng cao, nếu như không phải lấy đi đồ vật, mà là muốn lấy đi tính mạng của hắn đâu?

Huyễn giới pháp tắc mạnh mẽ cùng kinh khủng quỷ dị, lúc này mới phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện ra ngoài.

. . .

"Bị phát hiện!"

Phương Nguyên cảm nhận được diệt hồn phẫn nộ, cùng với vị trí của hắn, bỗng nhiên cười một tiếng.

Quang mang lóe lên.

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại trong mật thất, đem Trúc thân thể kèm thêm dưới thân thất tinh đèn trận pháp một tay tóm lấy, tay khẽ vẫy, nguyên bản đánh lên ấn ký âm hồn châu cùng đạo khí cũng tốc độ cao bay tới.

"Ừm? Là hắn?"

Diệt hồn Chân Nhân thần niệm quét qua, liền phát hiện Phương Nguyên, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin: "Chuyện này. . . Làm sao có thể: "

Trong nháy mắt tiếp theo!

Phương Nguyên đối hắn nhe răng cười một tiếng, thân hình nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên lai là ngươi cái này tiểu tặc!"

Hiểu rõ này tặc nhân chỉ có nguyên đan tu vi về sau, Diệt Hồn tiên nhân sợ hãi thối lui, còn lại, cũng chỉ có tràn đầy phẫn nộ: "Lại là ngươi! Ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro a!"

Hắn nén giận phía dưới, thanh âm đơn giản như là lôi đình.

Làm sao, lúc này lại dùng thần niệm, từng tấc từng tấc liếc nhìn, nhưng căn bản không phát hiện được Phương Nguyên mảy may bóng dáng.

"Diệt Hồn tiên nhân, ngươi nổi điên làm gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Sư đệ? !"

Nguyên bản còn tại thương nghị rất nhiều tiên nhân một chút bay đến giữa không trung, Vạn Hồn tiên nhân càng là kinh ngạc truyền âm hỏi thăm: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Náo. . . Náo tặc!"

Diệt hồn Chân Nhân vẻ mặt đỏ lên, nửa ngày mới biệt xuất tới một câu: "Có tiểu tặc chui vào động phủ của ta, trộm linh châu của ta cùng đạo khí!"

"Tặc? Trộm?"

Rất nhiều tiên nhân cùng một chỗ hiện ra xem đồ đần biểu lộ: "Chẳng lẽ ngươi động phủ chưa từng bố trí cấm chế, huống chi. . . Trọng yếu đồ vật, chúng ta không phải mang theo người sao? Muốn làm đến điểm ấy, trừ phi là Thái Ất cảnh giới đại năng! Nhưng này loại tồn tại, trực tiếp ăn cướp trắng trợn chính là, làm gì. . . Trộm đâu?"

"Phải chết, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra!" Diệt Hồn tiên nhân cảm giác mình nhanh nổi điên: "Không phải Thái Ất đại năng, mà là một cái. . . Kim Đan cảnh tiểu tặc!"

"Kim Đan?"

Lần này, liền Vạn Hồn tiên nhân sắc mặt đều kinh ngạc vô cùng, quan tâm đến cực điểm mà tiến lên: "Sư đệ. . . Ngươi hẳn là tu luyện hồ đồ, tẩu hỏa nhập ma, xuất hiện ảo giác?"

"Ta không có điên, liền là một cái Man tộc Kim Đan tiểu tặc!" Diệt Hồn tiên nhân thấy cái khác tiên nhân ánh mắt, càng thêm ủy khuất.

"Ha ha. . . Này quả nhiên là chuyện cười lớn!"

"Bản tọa tu luyện đến nay, cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua này loại. . . Một cái Kim Đan tu sĩ, đem tiên nhân trộm?"

. . .

Cái khác chính đạo tiên nhân dồn dập mừng rỡ.

Chỉ có Côn Lôn Tử mấy cái liếc nhau: "Này Diệt Hồn tiên nhân, không giống tẩu hỏa nhập ma, trúng huyễn thuật a?"

"Diệt hồn đạo bạn yên tâm, bần đạo cái này hạ mệnh, phong tỏa đại doanh, từng cái tìm tới đi! Chắc chắn sẽ không để cho cái kia. . . Tiểu tặc chạy!"

Côn Lôn Tử bảo đảm nói, nhanh chóng truyền lệnh xuống: "Trận pháp toàn khải, các doanh hồi trở lại trướng, không thể đại động!"

"Đúng vậy a, chúng ta hợp lại, cùng một chỗ bắt kim đan kia tiểu tặc, cho tiên nhân nhận lỗi!"

Mấy tên khác chính đạo tiên nhân dồn dập ồn ào, vẻ mặt trêu tức, hiển nhiên vẫn là không tin.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền không cười được.

"Khặc khặc. . . Chỉ bằng các ngươi, muốn tìm được ta thiên hạ đệ nhất thần thâu, Tư Đồ Trích Tinh?"

Một cái trêu tức thanh âm, theo trong hư không truyền ra.

"Ở nơi đó! !"

Trong nháy mắt tiếp theo, mấy đạo công kích liền rơi vào thanh âm nơi phát ra chỗ, đồng thời nương theo thì là chung quanh mấy cái tiên nhân hợp lực phong tỏa.

Chỉ là, bọn hắn lập tức liền thất vọng.

Cái thanh âm kia vẫn như cũ theo bốn phương tám hướng truyền tới: "Ha ha. . . Như không có có chút thủ đoạn, ta lại thế nào dám xông vào tiên nhân quân doanh đâu?"

"Tư Đồ Trích Tinh? !"

Côn Lôn Tử cùng Vạn Hồn tiên nhân liếc nhau, đều là chậm rãi lắc đầu, chưa nghe nói qua cái tên này.

Nhưng sau một khắc, sắc mặt của bọn hắn liền cuồng biến: "Không tốt!"

"Ta túi trữ vật!"

"Trời ạ, ta cái kia vạn năm xích huyết sâm không thấy!"

"Đáng giết ngàn đao tiểu tặc, ngươi dám trộm ta Phượng Hoàng khấp huyết thạch?"

"Lão phu đạo khí a. . ."

Rất nhiều tiên nhân tiếp liền phát ra tiếng kêu thảm.

"Cái này Tư Đồ Trích Tinh. . ."

Côn Lôn Tử mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Vậy mà có thể trực tiếp lấy đi chúng ta trong túi trữ vật vật phẩm?"

Đương nhiên, tiên nhân tư duy hạng gì nhanh? Lập tức liền nghĩ đến biện pháp: "Nhanh chóng thần niệm tiến vào trong túi trữ vật, tiểu tặc kia dám đến, liền chặt tay của hắn!"

Bình thường, tiên nhân đương nhiên sẽ không thời thời khắc khắc duy trì đối túi trữ vật cảm giác, nhiều nhất thỉnh thoảng liếc nhìn một chút, cái này cho Phương Nguyên cơ hội.

Mà lúc này, bọn hắn lại là toàn lực ứng phó, thần niệm trải rộng mỗi một thứ vật phẩm phía trên, trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặc dù Phương Nguyên vẫn có thể cưỡng ép lấy đi, nhưng trong nháy mắt đó, lại đủ để trở thành hắn sơ hở trí mạng!.