Chương 1068: Thu hoạch

Chương 1068: Thu hoạch

"Chuyện gì xảy ra? Rất nhiều tiên nhân lão tổ làm sao đều trên không trung?"

"Tới địch nhân rồi sao?"

"Ta vừa rồi nghe thấy được một cái tốt thanh âm phách lối, tự xưng là thiên hạ đệ nhất thần thâu Tư Đồ Trích Tinh? !"

Phía dưới, rất nhiều tu sĩ ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc bên trong lại dẫn một tia hâm mộ.

Đến tột cùng là hạng gì tồn tại, mới có thể làm nhiều như vậy tiên nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch?

Chỉ là đây cũng không phải là thuộc tại vinh quang của bọn hắn, lúc này chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời trở lại doanh trướng, liên thủ tiếp thi pháp, gia cố quân doanh đại trận.

"Tìm không thấy!"

"Thần niệm dò xét không tìm được!"

"Máu tìm chi pháp cũng không có tác dụng!"

"Phải chết, ta đạo khí bên trên đóng dấu bị xóa đi, làm sao nhanh như vậy?"

. . .

Không trung bên trong, rất nhiều tiên nhân như lâm đại địch, đủ loại thủ đoạn từng cái dùng ra, lại là không thu hoạch được gì.

Mặc dù bọn hắn một chút đạo khí cùng bảo vật chi bên trên có cấm chế, nhưng cũng không chịu nổi Phương Nguyên trực tiếp thu nhập Vạn Thần điện trấn áp.

Có Kim Nguyên ra tay, tăng thêm hắn cửu tinh liên châu bí pháp tăng phúc qua thần niệm, muốn khu trục đạo khí cùng một chút vật phẩm bên trên cấm chế, quả nhiên là dễ như trở bàn tay.

Đây cũng là hắn không cướp đoạt Tiên khí nguyên nhân, dù sao Tiên khí thế nhưng là tiên người tâm huyết tương liên đồ vật, muốn mạnh mẽ mài đi ấn ký, thực sự tốn thời gian phí sức.

Mấu chốt nhất là, Vạn Thần điện đồng dạng chỉ là một kiện Tiên khí, không nhất định có thể hoàn toàn trấn áp lại, đến tiếp sau liền sẽ có phiền phức.

"Đồng thời, nếu như trực tiếp cướp đoạt túi trữ vật, mặc dù thu hoạch to lớn, nhưng một phần vạn bọn hắn ở bên trong ẩn giấu đồ vật gì, có định vị chi năng, hoặc là trực tiếp nổ tung, ta liền có phiền toái rất lớn. . ."

Phương Nguyên lúc này vô cùng cẩn thận, hết thảy đều dùng bảo mệnh làm đầu.

Nhìn thấy những tiên nhân này một cái thận trọng bộ dáng, trong lòng biết lấy đối phương thần niệm cùng tính nhẫn nại, bồi chính mình chơi mấy ngày mấy đêm chơi trốn tìm cũng có thể.

Liền cười lạnh vài tiếng, thuấn di đến phía dưới trong động phủ.

. . .

"Các vị đạo hữu, có thể có tổn thất?"

Một đám tiên nhân ở giữa không trung chờ giây lát, Côn Lôn Tử tằng hắng một cái, cao giọng hỏi.

"Chúng ta tiên nhân đều tại, tiểu tặc kia sao dám giương oai?"

"Phải chết tiểu tặc, vậy mà đi thẳng một mạch."

Tiên Ma dồn dập tức miệng mắng to, lại còn có sợ hãi, dồn dập đem Tư Đồ Trích Tinh cái tên này ghi vào trong lòng.

Đối phương mặc dù chỉ là không quan trọng một cái Kim Đan, con kiến tu vi, nhưng chiêu này thần thâu chi thuật, quả nhiên là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần.

Tại không có nghiên cứu ra đặc biệt nhằm vào phương pháp trước đó, còn thật sự muốn nhượng bộ lui binh.

Nếu không chọc tới, đối phương không giết được ngươi, ngày ngày nhìn chằm chằm ngươi hoặc là ngươi tông môn trộm, cũng là rất làm cho người khác sụp đổ một sự kiện.

"Không tốt! Ta đan lô!"

"Ta thả trong động phủ đạo khí!"

Đột nhiên, những tiên nhân này từng cái vẻ mặt đột biến: "Phải chết Tư Đồ Trích Tinh, ngươi có nhân tính hay không! ?"

Thứ trọng yếu nhất, bọn hắn mới tùy thân mang theo.

Nhưng đối phương trộm bảo bối của bọn hắn còn không biết dừng, lại còn chạy đến phía dưới trong động phủ đi càn quét, quả thực là muốn một mẻ hốt gọn a!

"Ha ha. . . Thiên hạ to lớn, ta Tư Đồ Trích Tinh muốn đi đâu thì đi đó, như thế nào sẽ biết sợ uy hiếp người?"

Phương Nguyên cười ha ha thanh âm truyền đến.

"Phải chết tiểu tặc!"

Diệt Hồn tiên nhân giận đến một phật xuất thế, hai phật thăng thiên, con ngươi hơi chuyển động: "Cái gì Tư Đồ Trích Tinh, ngươi rõ ràng là cái man tử! Chẳng lẽ ngươi liền không sợ chúng ta đưa ngươi Man tộc diệt tộc?"

"Tùy theo ngươi tốt!"

Phương Nguyên thản nhiên trả lời.

Hắn tại Man tộc bên trong nhân quả, cũng còn đến bảy tám phần, thật đúng là không thế nào quan tâm, lúc này quỷ bí cười một tiếng: "Không sợ dưới thánh sơn mặt cái kia viên ma đầu, liền cứ việc đi thôi!"

Diệt Hồn tiên nhân hơi ngưng lại.

Côn Lôn Tử thì là chậm rãi lắc đầu, nói thật, hiện tại ký hiệp nghị, hai bên thủ lĩnh đều phát qua bản mệnh thệ ngôn, dù cho không để ý tới cái kia ma đầu uy hiếp, cũng phải cố kỵ thệ ngôn uy lực.

Đồng thời, Phương Nguyên trong lời nói loại kia chẳng hề để ý thái độ, cũng là rõ ràng hiểu rõ mà tỏ vẻ đi ra  khiến cho bọn hắn có càng nhiều phỏng đoán: "Cái này Tư Đồ Trích Tinh, không làm được mới là hắn bản danh, hắn cũng là một cái lẫn vào Man tộc bên trong gian tế? Hoặc là hắn là man nhân, tùy ý lấy một cái bên ngoài tên?"

"Ha ha. . . Đa tạ chư vị tặng bảo, ta đi vậy!"

Phương Nguyên thanh âm càng đi càng xa, lần này là đi thật.

Nhưng những tiên nhân kia nhóm không tin, từng cái bay vào động phủ, đem quý giá đồ vật một mạch thu vào trong trữ vật đại, thần niệm thời khắc nhìn chằm chằm, lúc này mới tính vẻ mặt dễ nhìn một điểm, trong lòng lại là đang rỉ máu.

Lần này xuống tới, bọn hắn quả nhiên là tổn thất nặng nề.

Trên cơ bản, xâm lấn Man tộc đạt được ích lợi, đều muốn đều phun ra, vẫn là lỗ vốn!

"Chư vị!"

Côn Lôn Tử cùng Vạn Hồn tiên nhân liếc nhau.

Này chút đồng đạo lúc này hoảng sợ, sợ tặc trộm bộ dáng, như thế nào tiên nhân phong phạm?

Chỉ có thể đem hết thảy tiên nhân đều gọi vào chủ trướng, dù cho sáng biết không có ích lợi gì, vẫn là bố trí cấm chế dày đặc.

Đủ mọi màu sắc phía dưới, tiên nhân tâm tình mới thoáng bình phục một điểm: "Cùng một chỗ nghị một nghị, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Diệt Hồn tiên nhân. . . Ngươi nói trước đi!"

"Cái này Tư Đồ Trích Tinh, ta lần thứ nhất gặp phải hắn, là đang đuổi kích Man tộc hạt giống đội ngũ trên đường. . ." Diệt Hồn tiên nhân suy nghĩ một chút, vẫn là nói thẳng ra: "Lúc ấy, hắn bất quá một cái pháp tướng!"

"Pháp tướng, Kim Đan cái gì, có lẽ chỉ là che giấu!" Côn Lôn Tử dẫn đầu nói ra ý kiến của mình.

"Không tệ, có lẽ là tiên nhân, thậm chí Thái Ất tu vi, lại cố ý giấu diếm, tới lường gạt chúng ta!"

Tiên nhân có sự kiêu ngạo của chính mình, sao có thể tuỳ tiện đối một cái Kim Đan nhận thua? Cái khác tiên nhân lập tức phụ họa.

Này trên thực tế, cũng là bọn hắn ý tưởng chân thật.

Chỉ có diệt hồn Chân Nhân cùng Phương Nguyên thực sự tiếp xúc qua, mơ hồ biết nội tình, nhưng cũng là khó có thể tin.

Một cái Kim Đan cảnh tiểu nhân vật, rốt cuộc muốn ủng có cỡ nào chí bảo, lại thêm hạng gì tuyệt thế thần thông, mới có thể đùa bỡn một đám tiên nhân lão tổ tại cỗ trong bàn tay?

"Bất quá, nếu Diệt Hồn tiên nhân nói gặp qua, liền do lão đạo tự mình phát hàm, hướng Man giáo tổ đình chất vấn một ít!"

Côn Lôn Tử liếc mắt Diệt Hồn tiên nhân, vẫn là nói.

Trên thực tế, Phương Nguyên làm xong này một phiếu về sau, liền quyết định đi ngang qua tử vong bình nguyên, đi tới bên ngoài tu hành, dù cho đám này tiên nhân đem Thập Vạn đại sơn lật qua, cũng tìm không thấy hắn một sợi lông.

"Mấu chốt nhất một điểm, còn là thần thông của đối phương, thực sự quá quỷ dị!"

Vạn Hồn tiên nhân chậm rãi nói xong: "Có thể trực tiếp lấy đồ trong túi, quả nhiên là khó lòng phòng bị a! Nếu mặc cho kẻ này bừa bãi tàn phá, ngày sau Tu Chân giới tài nguyên, chẳng phải là vì hắn một người mà bố trí?"

"Việc này. . . Đúng là lớn làm có thể lo, ta xem có khả năng thông báo Thánh địa!"

Sơn Thủy Tử cất cao giọng nói: "Chúng ta tông môn tồn thế đều không là quá dài, nhưng những Thánh địa này tông môn, có thế nhưng là theo thế giới sinh ra thời điểm liền một mực tồn tại, vượt qua nhiều lần ma kiếp mà thực lực không tổn hại, Thái Ất đại năng cũng không chỉ một vị, có lẽ gặp qua như thế thần thông?"

"Ta xem. . . Chính là một kiện Thái Cổ kỳ trân, hoặc là chí bảo!"

Lại một vị tiên nhân lên tiếng: "Ngược lại ta không tin như thế thần thông, có thể tu luyện được. . . Quá mức nghịch thiên!"

Hết thảy tiên nhân đều là âu sầu trong lòng.

"Khụ khụ. . . Trên thực tế, cũng không phải không cách nào có thể muốn!"

Côn Lôn Tử tằng hắng một cái: "Cái kia Tư Đồ Trích Tinh, vì sao muốn từng cái trộm đi chúng ta đạo khí bảo vật, lại bất động Tiên khí cùng túi trữ vật? Bần đạo cảm thấy, cũng là có thể theo hai phương diện này lấy tay!"

"Côn Lôn tiên nhân nói cực kỳ hữu lễ, này pháp mặc dù tà môn, lại cuối cùng có hạn chế!"

Cái khác tiên nhân cũng không phải người ngu, hơi suy nghĩ một chút, liền là con mắt to sáng lên.

"Nhưng then chốt, lại là cái này Tư Đồ Trích Tinh, không những có thể lấy đồ trong túi, càng có thể biến mất thân hình, chúng ta tiên nhân đều phát hiện không thể, còn có thể tuỳ tiện xâm lấn quân doanh đại trận, bỏ qua cấm chế, điểm này mới nhất làm có thể lo. . ." Côn Lôn Tử nhíu mày, cười khổ một tiếng: "Hắn tự xưng chính là thiên hạ đệ nhất thần thâu, bần đạo trước đó xem thường, lúc này hồi tưởng một chút, còn thật sự là danh phù kỳ thực!"

"Quân doanh đại trận, chỉ là vội vàng bố trí, nói không chừng có lưu sơ hở, ta không tin hắn còn có thể làm gì được chúng ta đại trận hộ sơn?"

Một tên ma tiên đứng ra, thanh âm sắc nhọn.

Nhưng bất kỳ người đều có thể thấy được, hắn có chút sắc lệ nội tra.

Nói đến, liền là thật sợ.

"Ta chờ. . . Vẫn là nhanh chóng rút quân đi!"

"Dù sao, hiệp nghị đã thành, sơn môn quan trọng. . ."

Tại Phương Nguyên thần thâu uy hiếp dưới, những tông môn này rất nhanh đạt thành hiệp nghị, ngoại trừ lưu lại bộ phận quân coi giữ bên ngoài, đại bộ phận đều trở về sơn môn, sợ cái này thần thâu lại tìm tới.

Không thể không nói, đây cũng là thế giới này hiện thực cá thể uy hiếp lực, đủ để tả hữu thiên hạ đại thế!

Phương Nguyên lúc này mặc dù thực lực không đủ, nhưng thủ đoạn hơn người, có thể làm liên quân trước thời gian rút lui, cũng là cải biến khu vực thế cục.

. . .

"Kim Nguyên, lần này thu hoạch như thế nào?"

Vạn Thần điện bên trong, tự khoe là thần thâu Phương Nguyên, lại là bắt đầu kiểm kê tang vật.

"Chung có đạo khí 19 kiện, ngọc giản văn thư 47 miếng, đan dược 305 bình, linh thạch thượng phẩm chín ngàn miếng, linh thạch cực phẩm mười cái, các loại trân quý khoáng thạch tài liệu một số. . . Đều cẩn thận kiểm tra qua, không có cái gì ám thủ tồn tại."

Kim Nguyên thanh âm cũng có chút xúc động: "Ngươi lần này moi, thì tương đương với ta lão chủ nhân gần nửa tài sản."

"Quả nhiên người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập. . ."

Phương Nguyên cơ hồ muốn thoải mái cười to: "Đáng tiếc. . . Cũng chỉ có lần này!"

Huyễn giới pháp tắc mặc dù nhìn như vô địch, nhưng phải cẩn thận nghiên cứu, cũng chưa chắc không có có một ít đần phương pháp có thể phòng ngự.

Mà lấy tiên nhân ở giữa thông tin thủ đoạn, nói không chừng thiên hạ đệ nhất thần thâu Tư Đồ Trích Tinh danh hiệu, đã tại một chút tiên nhân vòng tròn bên trong âm thầm lưu truyền, tất nhiên sẽ thêm để phòng bị!

"Thậm chí. . . Những Thánh địa này bên trong, dài dằng dặc lịch sử phía dưới, đều chưa hẳn không có một hai cái lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc thiên tài, lưu lại ghi chép. . ."

Phương Nguyên thời khắc tỉnh táo chính mình, cái thế giới này rất lớn, cường giả vô số, lĩnh ngộ một cái thuấn di thần thông, còn xa xa không đến có thể tùy ý làm bậy tình trạng.

"Cho nên, liền muốn gia tăng át chủ bài, gia tăng thủ đoạn bảo mệnh. . ."

Hắn tới đến một gian thiền điện bên trong, nhìn thất tinh đèn bên trong Trúc, ánh mắt phức tạp: "Lại là một kẻ đáng thương!"

"Vị kia tiên nhân hiển nhiên nghĩ muốn đoạt xá hắn, không chỉ có phí hết tâm tư  khiến cho hắn hồn phi phách tán, lại dùng kỳ dị trận pháp cùng linh dược tẩm bổ hắn thể phách cùng pháp tướng, không biết bỏ ra nhiều ít tâm huyết đi vào. . ."

Kim Nguyên thanh âm truyền đến: "Lúc này, cái này xác thịt liền là một cái tốt nhất đoạt xá đối tượng!".