Chương 1069: Đoạt xá

Chương 1069: Đoạt xá

"Này thất ngọn đèn thanh đồng cổ đăng, tên là 'Thất tinh định mệnh đèn ' dù cho người hồn phi phách tán, đều có thể duy trì nhất tuyến thân thể sinh cơ bất diệt, cũng là một bộ chí bảo!"

Phương Nguyên đánh giá chung quanh cổ đăng, lại tại Diệt Hồn tiên nhân trong điển tịch mở ra, liền hiểu rõ: "Vị này tiên nhân, thế nhưng là một cái người tốt a!"

Trên thực tế, thân thể đoạt xá vô cùng phiền phức.

Sợ nhất, liền là kí chủ bản thân hồn phách còn sót lại quá mạnh, còn có thân thể chống lại.

Mà lúc này, đủ loại này vấn đề, lại là đã bị Diệt Hồn tiên nhân giải quyết hơn phân nửa, còn lại một chút, hắn cũng sớm có ý tưởng, thậm chí chuẩn bị xong tương ứng đan dược cùng phụ trợ tài liệu.

Này thì tương đương với một cái lão tham ăn nhọc nhằn khổ sở mà chuẩn bị thật lớn bữa ăn, cuối cùng lại chắp tay đưa cho người khác ăn!

Phương Nguyên đoán chừng, lúc này Diệt Hồn tiên nhân, trong lòng nhất định tại hung hăng nhỏ máu.

"Này cỗ nhục thân, tựa hồ không chỉ có hồn phách tẫn tán, còn cần không ít tăng thêm khí huyết, bổ sung bản nguyên đồ vật. . ." Kim Nguyên kiểm tra mấy lần, đối Phương Nguyên nói: "Cái kia tiên nhân trả ra đại giới không nhỏ, tất nhiên là chuẩn bị cho mình dùng."

"Một cái nhất phẩm tuyệt thế Đồ Đằng, tự nhiên đáng giá hắn làm như vậy!"

Phương Nguyên cười cười, trên tay hào quang lóe lên, một cái ngọc giản nổi lên, rõ ràng là cái kia bộ 《 Phân Thần Đoạt Xá Pháp 》!

"Trời cho không lấy, phản chịu nàng tội trạng. . . Điều tra mấy lần đều không có vấn đề, mà cái kia Diệt Hồn tiên nhân hiển nhiên cũng không có khả năng tính tới ta hội trộm hắn, từ đó bố trí cái gì, bởi vậy bên ngoài tính nguy hiểm hoàn toàn chính xác có thể bỏ qua không tính, lúc này, chỉ còn lại trực tiếp động thủ!"

Phương Nguyên mang theo Trúc thân thể, tiến vào một gian bên trong mật thất.

"Đã dùng nhục thể của ngươi, tự nhiên cũng phải gánh ngươi nhân quả. . . Ngươi yên tâm  chờ đến ta ngày sau tu vi có thành tựu, như Diệt Hồn tiên nhân còn sống, tất nhiên sẽ giết hắn, vì ngươi báo thù!"

Hắn cầu nguyện một tiếng, phong bế mật thất.

Chung quanh một mảnh đen kịt, không có một tia sáng.

Bất luận tu tiên tu ma, thậm chí man nhân, Nguyên Thần còn chưa đạt tới cấp bậc tiên nhân, đều hết sức yếu ớt, đặc biệt là đoạt xá thời điểm, không thể thấy một tia sáng.

Cái này, trên thực tế đều là trong điển tịch ghi chép.

Đến đây rất tông môn, chính đạo dùng Côn Vân tông làm đầu, Ma đạo dùng Lệ Hồn tông cầm đầu.

Này phân thần đoạt xá chú ý hạng mục, là tại một cái khác Vạn Hồn tiên nhân túi trữ vật tìm tới.

Nhìn, này một nhà tông môn, đối với hồn phách loại hình thật là rất có nghiên cứu.

"Bắt đầu đi!"

Phương Nguyên thở sâu, vận chuyển pháp môn.

Thận khí bốc lên, sương mù bao phủ bên trong, một cái bản mệnh nguyên đan nổi lên, từ giữa đó đi ra một cái nho nhỏ bóng người.

"Nguyên Thần. . . Nứt!"

Hắn bấm niệm pháp quyết, liền một loại như đao bổ thống khổ, lập tức theo Nguyên Thần bên trên truyền đến.

Đây là so phàm nhân ngàn đao bầm thây còn phải đánh sợ hơn thống khổ, thậm chí có thể làm Nguyên Thần đều bởi vậy không ổn định sụp đổ.

Nhưng Phương Nguyên là ai?

Dù cho Nguyên Thần bị một phân thành hai, cũng bất quá khóe miệng hơi co rúm: "Tụ!"

Chỉ một thoáng, hai đoàn Nguyên Thần ngay tại chỗ xoay một cái, lại ngưng tụ ra hai cái nhỏ hơn bóng người, bất quá bên trong một cái kích thước rõ ràng so một cái khác lớn ba thành.

"Chủ Nguyên Thần, quy vị!"

Lớn một chút Nguyên Thần gật gật đầu, trong nháy mắt chui vào nguyên đan bên trong.

Phương Nguyên thở dài một hơi, cảm nhận được theo sâu trong linh hồn truyền đến mỏi mệt suy yếu cảm giác, không khỏi cười khổ: "Lần này Nguyên Thần tổn hao nhiều, may mắn ta còn có thuốc!"

Tẩm bổ hồn phách linh đan, Man tộc bên trong phi thường hiếm thấy, nhưng những tiên nhân này lại giá trị bản thân không ít, thất gom góp 8 gom góp phía dưới, cũng là tổ hợp thành một đầu so Diệt Hồn tiên nhân càng thêm xa xỉ con đường.

Hắn không chút do dự, liên tiếp nuốt ba bình đan dược, vẻ mặt lập tức dễ nhìn rất nhiều.

Nghỉ ngơi sau một lát, lại bấm niệm pháp quyết cách làm, lợi dụng đủ loại đan dược, bổ ích phân liệt xuống Nguyên Thần.

"Đi thôi!"

Chờ đến cảm giác đã tăng không thể tăng thời điểm, Phương Nguyên gật gật đầu, một ngón tay thân thể.

Ba

Nguyên thần thứ hai biến thành tiểu nhân cười cười, trực tiếp hướng Trúc thân bên trên bổ nhào về phía trước.

Trúc thân thể hơi run lên, chợt, một đạo kéo dài hô hấp, liền truyền ra.

"Thành công!"

Phương Nguyên có thể cảm giác được nguyên thần của hắn đã bị cái này thân thể chỗ tiếp nhận, lúc này đang ở làm từng bước cảm ứng thịt khiếu, tranh thủ hiệu quả tốt nhất.

"Nguyên Thần hoàn toàn thích ứng, còn cần bảy ngày bảy đêm!"

Thấy này, hắn gật gật đầu, ở một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nuốt đan dược, mặc cho phân thân nằm trên mặt đất, nằm ngáy o o.

Tại những khác pháp môn chưa hẳn có hiệu quả thời điểm, đánh một giấc, liền là phù hợp Nguyên Thần cùng thân thể phương thức tốt nhất, cưỡng ép gọi lên, ngược lại sẽ đánh vỡ cái này hoàn mỹ quá trình, bởi vậy Phương Nguyên là không có chút nào gấp.

. . .

Bảy ngày bảy đêm trôi qua rất nhanh.

Phương Nguyên bản tôn yên lặng đứng dậy, trong đôi mắt giống như bắn ra điện quang: "Rất tốt. . . Nên khôi phục ta nguyên bản chín xong rồi!"

Nguyên Thần tự nhiên cũng có thể thông qua đủ loại thủ đoạn lớn mạnh, bằng không hắn cũng sẽ không ngốc đến đi chia cắt một phần nguyên thần thứ hai đi ra.

Lúc này thần hoàn khí túc, yên lặng đứng ở nguyên bản thiếu niên Trúc bên người.

Không biết đi qua bao lâu, thiếu niên Trúc một chút vươn mình ngồi dậy, hai cặp ánh mắt sáng ngời đối mặt tại cùng một chỗ, đều thấy được lẫn nhau hình chiếu.

"Rất tốt!"

Vốn chính là nguyên thần của mình, Phương Nguyên trước đó cũng có thao túng hóa thân kinh nghiệm, cũng là không có chút nào cần thích ứng địa phương.

Lúc này cùng phân thân đi ra ngoài, nhìn chằm chằm cái kia Trúc khuôn mặt, lại sờ lên cái cằm: "Chậc chậc. . . Lại là một tấm mới gương mặt, có chút khó chịu!"

Cùng lúc đó, phân thân nhàn nhạt mở miệng: "Bất quá cũng tốt. . . Tỉnh ta thay hình đổi dạng, đúng là một cái thân phận hoàn toàn mới!"

Phân thân chi pháp tiện lợi, ngay tại ở một lòng hai thể, thêm ra một cái mạng.

Phương Nguyên liền quyết định, ngày sau bản tôn liền tọa trấn Vạn Thần điện, yên lặng tu luyện.

Đến mức cái này phân thân, lại là dùng hoàn toàn mới vẻ mặt, tiến đến bên ngoài xông xáo.

"Quả nhiên là phân thân chi pháp!"

Kim Nguyên đi tới, gật gật đầu: "Bảo mệnh vô thượng diệu pháp, tốt. . . Ngươi sau này an toàn, lại tăng lên một đạo bảo hộ!"

Hắn chính là Vạn Thần điện khí linh, lại gửi hi vọng ở Phương Nguyên cho hắn lão chủ nhân báo thù, tự nhiên là hi vọng Phương Nguyên càng mạnh càng tốt.

"Bất quá, ngươi bỏ bao công sức, cam mạo kỳ hiểm, chính là vì hắn sao?"

Kim Nguyên nhìn ngang nhìn dọc, tựa hồ muốn đem phân thân nhìn ra một đóa hoa tới: "Có thể làm Man tộc hỏa chủng, hiển nhiên tư chất tuyệt đỉnh, nhưng. . ."

"Ha ha. . . Ngươi đây tự nhiên không biết, chỉ sợ, liền liền những cái kia Thánh sơn lão tổ, cũng chỉ là coi trọng này nhất phẩm Đồ Đằng, lại cũng không hiểu biết hắn chân chính theo hầu!"

Phương Nguyên cười ha ha.

Đồng thời, trong lòng cũng có một chút nghiêm nghị.

Thiếu niên này Trúc, thức tỉnh nhất phẩm Đồ Đằng, thần thông kinh người, có thể dùng pháp tướng giết nguyên đan, lại bị tiên nhân thu làm đệ tử, đầy đủ nhân vật chính khuôn mẫu.

Đáng tiếc nhất thời vô ý, khí vận thung lũng, liền rơi vào hồn phi phách tán xuống tràng, đến lúc này, liền di hài cũng còn muốn bị người lợi dụng, đối với hắn mà nói, cũng là một cái không lớn không nhỏ đề phòng.

"Chân chính theo hầu?"

"Không tệ, ta Thận Long huyễn giới pháp tắc, đã là sắc bén vô cùng, nhưng người này pháp tướng bên trong ẩn chứa thần thông, lại là không kém cỏi chút nào!"

Phân thân cười to bên trong, trực tiếp phóng xuất ra pháp tướng.

Ầm ầm!

Toàn bộ Vạn Thần điện đều là chấn động.

Mà Kim Nguyên thì là ngẩng đầu, nhìn xem cái kia kinh khủng thân ảnh.

Thân rắn mà đỏ, đầu người độc nhãn, hô hấp bên trong, mây mù tự sinh, đôi mắt trong lúc triển khai, thiên địa liền biến sắc, đúng là Chúc Long hình ảnh!

"Thật quái dị hình dạng. . . Nhưng khí tức mạnh, đích thật là nhất phẩm không thể nghi ngờ!" Kim Nguyên chậm rãi nói.

Phương Nguyên: ". . ."

Hắn lúc này mới nhớ tới, Chúc Long pháp tướng, tám phần mười cùng thận chi pháp tướng một dạng, đều là loại kia hết sức trân quý hiếm thấy Đồ Đằng.

Nếu tồn thế cực ít, tự nhiên uy danh cũng liền không thế nào làm thế nhân biết, chỉ có thể giải thích lấy: "Đây là Chúc Long, nắm giữ thời gian lực lượng!"

"Cái gì?" Kim Nguyên một cái giật mình.

Thời gian pháp tắc? ! Cái kia đích thật là không thuộc về huyễn giới pháp tắc tuyệt đỉnh lực lượng pháp tắc! Thậm chí loáng thoáng ở giữa, còn còn hơn.

"Ngươi cho rằng, ta chỉ là ham một cái Tuyệt phẩm pháp tướng, hoặc là một cái mạng sao?"

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc, bước ra một bước.

Ầm ầm!

Chung quanh thiên địa nguyên khí hội tụ, một khỏa hư ảo nguyên đan hiển hiện.

Chúc Long rít gào, quanh thân bản mệnh thần thông bí văn áp súc, hóa thành một hạt giống, chui vào nguyên đan bên trong.

Nguyên Thần, nguyên đan, thần thông hạt giống tam tài hợp nhất, liền lại hình thành một khỏa hoàn mỹ không một tì vết nguyên đan!

Thiếu niên này Trúc nguyên bản chỉ có pháp tướng tu vi, lúc này Phương Nguyên phân thân lại đột phá Nguyên Đan cảnh giới!

"Đây cũng là ta khí số. . . Nếu như cho này Trúc thành nguyên đan, lại đoạt xá tới, nguyên đan liền không thế nào phối hợp, ngày sau con đường gặp trắc trở nhiều hơn. . . Nhưng bây giờ liền không có vấn đề này, lại trải qua cửu trọng lôi kiếp, thoát thai hoán cốt về sau, cùng bản tôn đều không có cái gì khác nhau. . ."

Phụ thể đoạt xá, tự nhiên cũng có thật nhiều hạn chế cùng tai hoạ ngầm.

Cho dù là hiện đang ngưng tụ nguyên đan, Phương Nguyên cũng cảm giác cái này phân thân bên trong, còn sót lại một chút người xưa khí tức.

Bất quá này đã so rất nhiều đoạt xá người đều muốn ít, chỉ cần lại trải qua một phen lôi kiếp, tuyệt đối có thể đem cái này phân thân cũng tu luyện tới hình thần hoàn toàn hợp nhất, không có chút nào sơ hở tình trạng.

"Ngươi lại còn có như thế hùng tâm chí lớn, cái này pháp tướng bản mệnh thần thông, lại là cái gì?"

Kim Nguyên yên lặng thật lâu, này mới hỏi.

"Chúc Long bản mệnh thần thông, chắc chắn liên lụy thời gian pháp tắc!"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười, khoát tay, một đạo lưu quang ngay tại giữa ngón tay vừa đi vừa về chuyển động.

Đạo tia sáng này hiện ra xanh đậm vẻ, mang theo không làm thì không có ăn cảm giác, mơ hồ trong đó, lại hóa thành một ngọn phi đao bộ dáng.

"Bản mệnh thần thông thời gian phi nhận! Thời gian như phi đao, đao đao thúc giục người lão!"

Đạo ánh sáng này Âm phi nhận bản mệnh thần thông, mặc dù không có huyễn giới như thế toàn diện, nhưng bởi vì sở trường sát phạt, uy lực cũng là đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ có thuần túy lực phá hoại kinh khủng, càng mang theo thời gian pháp tắc, có thể tước người thọ nguyên!

"Đao này vừa ra, bằng vào ta hiện tại nguyên đan cảnh giới, tiên nhân phía dưới, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phương Nguyên đối với cái này rất có lòng tin: "Dù cho trên lý luận thọ nguyên vô tận tiên nhân, cũng chưa chắc thật chính là thiên địa đồng thọ. . ."

Đương nhiên, hắn đoạt xá thân thể này, cũng không phải là vì lực công kích mạnh mẽ mà đến.

"Trọng yếu nhất, vẫn là dùng cái này nguyên đan bản mệnh thần thông làm liên luỵ, ta rốt cục cảm ngộ đến thời gian pháp tắc gợn sóng. . ."

Thời gian pháp tắc, cũng chính là thời gian pháp tắc!

Luận nhập môn, so huyễn giới pháp tắc càng thêm gian nan.

Nhưng không hề nghi ngờ, nếu như hơi có sở thành, thần thông uy lực cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là cùng huyễn giới pháp tắc dung hợp, liền là một đầu tương lai vô hạn quang minh Đại Đạo!.