Chương 1070: Thanh Phong thành

Chương 1070: Thanh Phong thành

chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo

Man Hoang đại lục vô cùng vô tận, Thập Vạn đại sơn bất quá là trong đó một góc.

Ở xung quanh, có Cổ, mang, bích ba cái đại quốc, đều là diện tích lãnh thổ nghìn vạn dặm, bao la vô cùng.

Cổ, mang hai nước chính là Côn Vân tông chờ chính đạo tông môn thực lực phạm vi, liền liền Hoàng đế cũng nhất định phải tiên nhân gật đầu, mới có thể ngồi vững vàng vị trí.

Mà bích nước, liền là thuần túy Ma tông chỗ, từ Lệ Hồn tông thống trị, nhưng cũng biết không thể tát ao bắt cá đạo lý, không có tùy ý giết chóc, nhưng trong đó tác phong cũng là thảm khốc vô cùng, bách tính có nhiều người đào vong.

Định Binh sơn, Thanh Phong thành.

Núi này ở vào Tam quốc chỗ giao giới, tự thành một thể, năm ngàn năm trước, có Tán Tiên 'Lăng Phong tiên nhân' đến tận đây xây thành, hấp dẫn một nhóm lớn tán tu, tổ kiến 'Thanh phong minh' thế lực.

Chính ma hai bên đối xử lạnh nhạt mà chống đỡ, hơn ba nghìn năm về sau, Lăng Phong tiên nhân mất tích, thanh phong minh giải tán, nhưng hắn tổng bộ Thanh Phong thành lại là bảo lưu lại đến, trở thành Tam quốc tán tu nơi tụ tập, cũng là chính ma giảm xóc khu vực, có dị dạng phồn vinh.

"Tư Đồ huynh ngươi là không có gặp bích nước dân chạy trốn cái kia thảm a. . ."

Một người mặc cẩm y, mặt mũi tràn đầy thịt mỡ tiểu mập mạp, đang ở Phương Nguyên trước mặt trắng trợn nói khoác: "Bích trong nước thuế má rất nặng, bách tính khổ không thể tả, chỉ có thể đào vong. . . Nhưng y theo bích nước luật pháp, một khi đào vong, liền tự động biếm làm nô lệ, từng cái Lệ Hồn tông đệ tử có khả năng tùy ý đánh giết lấy tài liệu. . . Dù là như thế, cũng là nền chính trị hà khắc mãnh liệt tại ma đầu, không ít bình dân bách tính đào vong chính đạo khu vực, lại bị ôm cây đợi thỏ Lệ Hồn tông đệ tử một mẻ hốt gọn, cực ít có cá lọt lưới!"

"Khó trách trước đó tại biên giới chỗ, nhìn thấy nhiều như vậy dò xét ma môn tử đệ!"

Phương Nguyên cười cười, trên mặt mang ra một tia ngây ngô nụ cười.

Thân thể này, tự nhiên là hắn Chúc Long phân thân.

Từ khi đoạt xá sau khi thành công, hắn cũng không có tại Thập Vạn đại sơn bên trong dừng lại, mà là trực tiếp đi ngang qua tử vong đại thảo nguyên, đi vào bên ngoài.

Sau khi đi ra, hắn đương nhiên sẽ không lại dùng Phương Nguyên hoặc là cái khác tên, mà là tự xưng 'Huyễn giới ' gặp được cái này hung hăng càn quấy mập mạp, cũng nhiều lời nhất chính mình phục họ Tư Đồ.

Tóm lại, mặc dù không sợ vây công cái gì, nhưng có thể ẩn giấu, vẫn là ẩn giấu thì tốt hơn.

Đến mức cái tên mập mạp này tu sĩ, lại thuần túy là đường bên trên ngẫu nhiên gặp, tự xưng 'Kim Bất Hoán ' Trúc Cơ kỳ tu vi, đến đây Thanh Phong thành làm việc.

Phương Nguyên đối với cái này Tam quốc tán tu đệ nhất thành cũng hết sức có hứng thú, dứt khoát cùng nhau đến đây.

"Ai. . . Tán tu khổ a!"

Kim Bất Hoán thở dài một tiếng: "Côn Vân tông, Lệ Hồn tông bọn hắn, không chỉ có bản thân chính là bá chủ cấp một, sau lưng càng có thể cùng những Thánh địa này dính líu quan hệ, chúng ta lại chỉ có thể dựa vào chính mình! Giống ta này có trồng gia tộc còn tốt một chút, Tư Đồ huynh ngươi một thân một mình, lại còn có thể Trúc Cơ, quả nhiên là bội phục bội phục!"

"May mắn thôi!"

Mặc dù mấy ngày nay lợi dụng huyễn thuật, hơi ảnh hưởng cái tên mập mạp này tâm thần, cũng moi ra không ít tin tức  khiến cho Phương Nguyên ngôn hành cử chỉ liền cùng bên ngoài người tu chân một dạng, nhưng căn cứ nhiều lời nhiều sai ý nghĩ, vẫn là rất ít mở miệng.

"Thanh Phong thành bên trong, chính là ta tán tu hội tụ chỗ, mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng cũng có các loại trân bảo cửa hàng, đan dược pháp khí rực rỡ muôn màu, chính là phụ cận nhất tuyệt!"

Kim Bất Hoán nói đến đây cái, mơ hồ có chút kiêu ngạo: "Ta Kim gia tại thành bên trong, cũng có ba gian cửa hàng, như Tư Đồ huynh có rảnh, đều có thể tới cửa tìm đến!"

"Cái này nhất định!"

Xa xa thấy đá xanh tường thành, dùng cùng bên trên phù lục trận pháp, Phương Nguyên cũng có chút nhỏ xúc động.

Đầu thai Man tộc, mặc dù không có ăn lông ở lỗ, nhưng cũng không phải cái gì mỹ diệu trải nghiệm.

Lúc này một lần nữa nhìn thấy tán tu thành trì, liền phảng phất nguyên thủy bộ lạc bên trong người bỗng nhiên đi vào xã hội hiện đại một dạng.

"Thanh Phong thành lệ phí vào thành một khối hạ phẩm linh thạch, ban đêm không thể trên đường đi dạo, nếu không lập tức xử trí. . ."

Kim Bất Hoán nói liên miên lải nhải cùng Phương Nguyên kể chú ý hạng mục: "Ngươi ta mới quen đã thân, chỉ là tiểu đệ có việc trong người, không đi không được. . ."

"Cái này hiển nhiên. . ."

Lợi dụng một chút huyễn thuật cùng tâm lý ám chỉ, lừa dối đến một cái miễn phí lao công nhiều ngày như vậy, Phương Nguyên cũng có chút xấu hổ.

Lúc này, nhìn Kim Bất Hoán bóng lưng biến mất, đi lại tại trên đường phố, nhìn xem chung quanh muôn hình muôn vẻ người tu chân, Phương Nguyên không khỏi thỏa mãn hít một hơi dài.

"Thanh Phong thành bên trong, lần trước ta chủ nhân tới thời điểm, cũng không có tiên nhân tu sĩ, chỉ là từ một đám tán tu Nguyên Anh cầm giữ!"

Kim Nguyên truyền âm theo nhẫn bạch ngọc bên trong phát ra: "Bất quá nơi đây hội tụ rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng là thật, ngươi tu luyện bách luyện đoán thể thuật cửa ải cuối cùng tài liệu, có lẽ liền rơi vào tại đây bên trong!"

Làm là lớn nhất tán tu thành trì, chính ma song phương vùng hòa hoãn, Thanh Phong thành vị trí vô cùng đặc thù, lại có rất lớn hiệu quả và lợi ích.

Bởi vì hỗn loạn quan hệ, thường thường liền trở thành thủ tiêu tang vật tuyệt hảo lựa chọn.

Đặc biệt là tại một chút hãng ký bán bên trong, thỉnh thoảng liền sẽ có lấy trân phẩm xuất hiện.

"Ngươi yên tâm, đây là cửu tinh liên châu bí pháp tiền đề, ta làm sao lại khinh thị?"

Phương Nguyên âm thầm truyền âm trấn an.

Cửu tinh liên châu bí pháp, chính là Vạn Thần đồ lục bên trên tuyệt đỉnh bí thuật, có thể tăng gấp bội người thi triển thực lực.

Chỉ tiếc, đối với tố chất thân thể có cực cao yêu cầu.

Hắn tu luyện bách luyện đoán thể thuật, lại là một môn cao thâm công pháp, có thể đem thân thể tu luyện tới có thể so với đạo khí tình trạng.

Trước đó, hung hăng vơ vét tiên nhân kho tàng về sau, cũng là cho Phương Nguyên tập hợp tuyệt đại bộ phận tài liệu, lúc này, còn kém một dạng so sánh trân quý, Phương Nguyên vẫn rất có nắm bắt tại Thanh Phong thành bên trong tìm tới.

"Nói đến. . . Những tiên nhân kia hoàn toàn chính xác từng cái giàu đến chảy mỡ, trộm một cái đều so ra mà vượt diệt đi một cái môn phái nhỏ thu sạch lấy được. . ."

Phương Nguyên trong lòng có chút cảm thán.

Đây là hắn cưỡi ngựa xem hoa, nếu là nhìn chằm chằm một cái hung ác trộm sạch sẽ, nói không chừng đều có thể đến bên trên trung đẳng môn phái ngưỡng cửa.

"Ta lúc này thân thể có thể so với Linh khí, có thể tiếp nhận mở ra đệ ngũ tinh, mà bách luyện đoán thể thuật cuối cùng nhất luyện, lại là có thể đem thân thể của ta rèn luyện đến có thể so với đạo khí, có thể gánh chịu thứ sáu tinh, nhiều nhất thứ bảy tinh?"

Hắn tâm lý nắm chắc, nếu như cái kia Hồng thần tiên nhân chỉ tu luyện bách luyện đoán thể thuật, không có cái khác tăng phúc thân thể bí pháp, cái kia chỉ sợ rất khó đem cửu tinh liên châu bí thuật hoàn toàn tu thành.

"Nhìn tới. . . Tìm kiếm mới đoán thể bí pháp, cũng phải mang lên nhật trình!"

Đến mức cái khác pháp khí loại hình, cũng là không có chuyện gì để nói.

Tịch thu được những cái kia đạo khí, đã đầy đủ hắn dùng đến Thần Hóa cảnh.

Bất quá nằm ngang so sánh một lúc sau, Phương Nguyên phát hiện, vẫn là Vạn Thú phiên cao hơn một bậc, những cái kia trộm được đạo khí, không có một kiện có thể so ra mà vượt.

Thế là, hắn lợi dụng âm hồn châu bên trong Đồ Đằng, đem Chúc Long pháp tướng cũng tăng thêm đến cực hạn về sau, còn lại dứt khoát toàn bộ dùng đến đề thăng Vạn Thú phiên, lúc này cũng coi như triệt để luyện thành, hồn thú cuồn cuộn không dứt, theo diệt theo sinh, mơ hồ trong đó còn có tăng lên phẩm chất ý tứ.

Vạn Thần đồ lục xuất phẩm, tại sao có thể có đơn giản mặt hàng?

Vạn Thú phiên luyện chế sau khi đi ra mặc dù chỉ là đạo khí, lại có thể không ngừng trưởng thành, tương lai rất có hi vọng bước vào Tiên khí phẩm cấp!

Đương nhiên, lúc này Phương Nguyên, vẻn vẹn nương tựa theo thần thông của mình, cũng đủ để tại tiên nhân bình thường tới trước mặt hồi trở lại tung hoành, pháp khí phù lục các loại ngoại vật, cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.

. . .

"Vạn Vật trai?"

Đối với loại này nơi chốn, hắn sớm có kinh nghiệm, thẳng hướng đi trung tâm nhất khu náo nhiệt.

Thấy cửa hàng này qua lại Tu Tiên giả nhiều nhất, mỉm cười, nhanh chân đi vào.

"Vị tiền bối này, không biết nhỏ có cái gì có thể vì ngài cống hiến sức lực chỗ?"

Liền, một cái nhân viên cửa hàng liền nhích lại gần, cười rạng rỡ.

"Ta cần một phần địa đồ, càng tinh tế hơn càng tốt, còn có phụ cận thậm chí thiên hạ đại thế lực giới thiệu. . . Mặt khác, ta vẫn còn muốn tìm mấy món tài liệu. . ."

"Không có vấn đề, mời đi theo ta!"

Cái tiệm này thành viên nghe xong, liền liền liền đem Phương Nguyên trở thành bế quan vừa mới đi ra, chuẩn bị đi xa lão quái, trên mặt lại là mảy may không hiển lộ, đem Phương Nguyên dẫn tới một tầng giống phòng sách chỗ.

"Đạo hữu mong muốn địa đồ?"

Tại nơi này chưởng quỹ, chính là một tên Trúc Cơ tu sĩ, nghe được Phương Nguyên tố cầu, không khỏi cười ha ha một tiếng.

"Hoàn toàn chính xác, muốn đi ra ngoài đi lại một phương!"

"Chân chính cao tinh độ địa đồ, chính là các tông môn bí mật bất truyền, ta Vạn Vật trai mặc dù danh xưng không có gì không thu, nhưng cũng không dễ vi phạm hiệp định, địa đồ chỉ có giản lược, bao hàm phụ cận mười mấy nước địa vực, còn có mấy đường đi cầu, giá bán ba ngàn linh thạch, mà thế lực giới thiệu, coi như bản thân đưa tặng đi!"

"Có thể!"

Phương Nguyên gật gật đầu, vung ra 30 khối linh thạch thượng phẩm.

"Lại là thượng phẩm? !"

Này người chưởng quỹ xem xét, trên mặt liền hiện ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng.

Mặc dù trên quan trường quy định thượng phẩm đối hạ phẩm linh thạch hối đoái tỉ lệ là 100, nhưng dùng linh thạch thượng phẩm hiếm thấy cùng trân quý, tự nhiên muốn hơi vượt qua, hắn xem như nhỏ kiếm lời một bút.

Thật tình không biết, Phương Nguyên cũng không có cách nào.

Trước đó thi triển diệu thủ không không thời điểm, khẳng định là liền giá trị lớn nhất đến, mà tiên nhân trong túi trữ vật, hạ phẩm linh thạch trung phẩm lác đác không có mấy, dù cho có, hắn cũng chướng mắt a.

Lúc này thân bên trên, thật đúng là chỉ có linh thạch thượng phẩm.

"Không biết đạo hữu nghĩ muốn tìm tài liệu là vật gì? Bên trên một tầng chủ quản thiên tài địa bảo Lạc phu nhân, chính là hảo hữu của ta, lão phu trực tiếp đưa nàng gọi như thế nào?"

Làm thành cuộc làm ăn này, chưởng quỹ tâm tình rất tốt, cười đến híp cả mắt.

"Ta thiếu hụt một vị tài liệu, tên là Thiên Niên Địa Long Cân!"

Phương Nguyên nói thẳng.

Nói thật, bách luyện đoán thể thuật tu luyện, quả nhiên là một cái ăn tài nguyên nhà giàu, đặc biệt là cuối cùng này một tầng cửa khẩu, cần có thiên tài địa bảo, một vị tiên nhân cũng có thể phá sản.

Cũng may hắn cũng coi như vận khí không tệ, theo những tiên nhân kia thân bên trên liền lấy được đại bộ phận tài liệu.

Lúc này, cũng chỉ còn lại có cuối cùng này một vị.

"Thiên Niên Địa Long Cân? !"

Một cái thanh âm lười biếng truyền đến, chợt Phương Nguyên liền gặp được một tên áo tím phụ nhân, từ trên thang lầu chậm rãi đi xuống, mắt đẹp lưu chuyển, sóng mắt như nước, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên: "Này có thể là tuyệt đối thiên tài địa bảo!"

"Nhưng phàm bảo vật, luôn có một cái giá tiền!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào nói, đồng thời ngoại phóng một tia Kim Đan khí tức.

Trên thực tế, người tu luyện Kim Đan, cùng Man tộc nguyên đan giống nhau y hệt, có thận chi huyễn thuật tại, dù cho động thủ thật, đều không có chút nào sơ hở.

"Nguyên lai đúng là một vị tiền bối!"

Áo tím phụ nhân cùng chưởng quỹ khẽ giật mình, liền vội vàng hành lễ.

"Thôi, Thiên Niên Địa Long Cân như thế nào?" Phương Nguyên trực tiếp hỏi.

Nói thật, tại những cái kia nhu cầu đồ vật bên trong, dạng này tính là nhất bình thường phổ thông.

"Chuyện này. . ."

Áo tím phụ nhân trên mặt hiện ra một tia chần chờ..