Chương 1071: Trêu đùa

Chương 1071: Trêu đùa

"Thực không dám giấu giếm, bản trai sớm hơn mấy ngày, hoàn toàn chính xác thu một đoạn Thiên Niên Địa Long Cân, chỉ là vật này trân quý vô cùng, liền liền Nguyên Anh thậm chí tiên nhân cảnh giới lão tổ, cũng là cần phải, bởi vậy. . ."

Lạc phu nhân đôi mi thanh tú nhăn lại, chậm rãi nói xong.

"Ta chỉ cần vật này, giá cả ngươi cứ nói!" Phương Nguyên vung tay lên, quả thực là hào khí vô cùng.

"Này Thiên Niên Địa Long Cân, đã không phải là bình thường linh thạch có khả năng cân nhắc, phần lớn đều là lấy vật đổi vật!" Lạc phu nhân lộ ra vẻ làm khó: "Bất quá nếu vị tiền bối này mong muốn, tiểu phụ nhân ổn thỏa dốc hết toàn lực, làm ngài quần nhau, còn mời đợi chút một ngày, như thế nào?"

"Cái kia. . . Được a!"

Phương Nguyên sắc mặt có chút khó coi, cáo từ rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Thư phòng chưởng quỹ thấy này, lại là nhíu nhíu mày: "Ta nhớ được, tựa hồ không có vị nào Nguyên Anh tiền bối, mong muốn địa long này gân a? Lấy ra làm một cái nhân tình, chẳng phải là thượng giai?"

"Hừ. . . Luận nắm lòng người, lão Dư đầu ngươi vẫn là kém ta một bậc!" Lạc phu nhân khanh khách một tiếng: "Vật này rõ ràng đối người kia hết sức trọng yếu, sao có thể dễ dàng như thế liền cho? Không phải xâu một nhử, mới lộ ra ngươi ta bản sự, nói không chừng còn có thể thu hoạch chút cảm kích đây."

"Nhưng kể từ đó, nếu là bị hắn biết được, gây tai hoạ không nhỏ a!"

Lão Dư đầu lòng vẫn còn sợ hãi quan sát chung quanh.

"Sợ cái gì? Nơi đây cấm chế chính là vài vị thành chủ mời tiên người bố trí xuống, chỉ cần ngươi ta không nghĩ, ai còn có thể nghe lén đi?" Lạc phu nhân cười đến thiên kiều bá mị: "Huống chi. . . Dù cho hắn biết lại có thể thế nào? Còn dám chọc vài vị thành chủ hay sao?"

"Như thế. . ."

Vạn Vật trai chính là Thanh Phong thành sản nghiệp, sau lưng chỗ dựa liền là vài vị Nguyên Anh thành chủ.

Không chỉ có như thế, này năm vị Nguyên Anh thành chủ, còn am hiểu một bộ ngũ hành hợp kích chi trận, từng chống nổi một vị tiên nhân mười chiêu, có thể nói uy danh lan xa.

Phương Nguyên vừa tới, liền địa đồ đều muốn mua, rõ ràng không phải cái gì thế lực lớn người.

Như thế một cái tán tu, đương nhiên sẽ không bị Lạc phu nhân nhìn ở trong mắt.

"Mặc dù có lý, nhưng phí nhiều như vậy công phu, chỉ là vì nâng giá?" Lão Dư đầu có chút do dự.

"Dĩ nhiên không phải. . . Ngươi quên thành chủ giao phó sự tình rồi?" Lạc phu nhân nháy mắt mấy cái: "Phía trên không phải muốn chúng ta triệu tập một chút Kim Đan tu sĩ dự bị sao? Tu vi của người này cũng là đủ rồi, vừa vặn khiến cho hắn đi. . . Này Thiên Niên Địa Long Cân, chính là bồi thường. . . Đến lúc đó, cùng lắm thì ít thu hoặc là không thu hắn linh thạch, hắn vẫn phải nhận chúng ta tình đâu!"

"A?" Lão Dư đầu nhãn tình sáng lên: "Là đạo lý này! Bất quá thành chủ không cần bản địa tu sĩ ngược lại hướng ra phía ngoài chiêu mộ, thấy rõ nhiệm vụ này cũng là hung hiểm phi phàm, như người này có thể còn sống trở về, vẫn là miễn đi Thiên Niên Địa Long Cân tốn hao cho thỏa đáng!"

"Điểm ấy ta còn cần ngươi giáo?"

Lạc phu nhân khinh sân bạc nộ, quả thực là phong thái tuyệt thế  khiến cho lão Dư đầu đều có chút ánh mắt mê ly, liền quay đầu sang chỗ khác, không dám nhìn nữa.

. . .

Hừ

Thật tình không biết ngay tại hai người chung quanh, Phương Nguyên ẩn thân trong hư không, lạnh lùng nhìn xem một màn này: "Cũng là lấy ta làm đồ đần đùa nghịch! Nhìn tới. . . Vẫn là muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút ta thiên hạ đệ nhất thần thâu thủ đoạn!"

Nếu như hai người này chân tâm thật ý, già trẻ không gạt, hắn cũng không để ý vàng ròng bạc trắng mua sắm.

Nhưng lúc này, muốn dùng Thiên Niên Địa Long Cân làm mồi nhử, dụ khiến cho hắn đi làm một chút nguy hiểm sự tình, lại là lớn phạm Phương Nguyên kiêng kị.

"Nếu như quang minh chính đại nói ra, ta đảo cũng sẽ không chú ý, dù sao thiên hạ to lớn, có thể vây chết ta tuyệt địa, cuối cùng không nhiều lắm. . . Nhưng này cố ý khi dễ?"

Phương Nguyên cười lạnh mấy tiếng, thần thức trực tiếp thăm dò vào Lạc phu nhân cùng lão Dư đầu trong túi trữ vật.

"Không có, xem ra là ở trên một tầng!"

Hắn chờ giây lát, đi theo Lạc phu nhân sau lưng, đến cao hơn một tầng trân bảo các.

Từng dãy trên giá gỗ, rất nhiều thiên tài địa bảo chỉnh tề sắp hàng, mặc cho khách nhân quan sát.

"Này từng cái ngăn chứa, trên thực tế đều ẩn chứa cấm chế lợi hại, trừ phi dùng Lạc phu nhân trong túi trữ vật phá cấm lệnh bài, nếu không căn bản cầm không đi. . . Thậm chí, liền liền Lạc phu nhân lệnh bài của mình, tại mỗi ngày điều hành bên trên, đều có hạn chế!"

Chỉ hơi hơi tìm tòi, Phương Nguyên liền đối với trận pháp nguyên lý hiểu rõ hơn phân nửa: "Đáng tiếc. . . Trận pháp này sư, tại không gian bên trên tạo nghệ, vẫn là quá nông cạn."

Huyễn giới pháp tắc đại thành hắn, có tư cách khinh bỉ trên cái thế giới này chín mươi chín phần trăm Trận Pháp sư.

Chỉ cần trận pháp không tới tự thành một giới tình trạng, liền chắc chắn không địch lại hắn huyễn giới thần thông.

"Thiên Niên Địa Long Cân, tìm được!"

Phương Nguyên thăm dò vào rất nhiều không gian bên trong, nhãn tình sáng lên, trên tay liền hiện ra một đầu hơi mờ màu vàng dài gân.

Đây là ngàn năm địa long chỗ tinh hoa, then chốt hay là năng lượng ôn hòa vô cùng, dù cho người bình thường đều có thể ăn, sau khi phục dụng lập tức cải tạo gân cốt, đao thương bất nhập, còn gia tăng mười vạn cân cự lực.

Đương nhiên, không có người tu chân nào hội xa xỉ như vậy, Thiên Niên Địa Long Cân chân chính dùng pháp, vẫn là phối hợp cái khác linh dược cùng một chỗ, dùng tại một ít công pháp rèn thể phía trên.

"Quang trộm một dạng, quả thực là không đánh đã khai!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động.

Liền, từng kiện từng kiện thiên tài địa bảo, liền tự động tại Vạn Thần điện bên trong nổi lên.

Kim Nguyên đối với cái này lại là xe nhẹ đường quen, chậm rãi kiểm tra, lại từng cái phân loại cất kỹ.

Ừm

Lạc phu nhân dụi dụi con mắt, nhìn xem vừa mới còn tại trước mặt một phần bích ngọc Long hoa.

Đóa này dị hoa có to bằng miệng chén, chính là luyện chế phá anh đan nguyên liệu chủ yếu.

Nhưng lúc này, lại là ngay tại trước mắt nàng, 'Phốc' đến một chút biến mất.

A

Nữ tử thét lên, trong nháy mắt truyền khắp Vạn Vật trai.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lão Dư đầu cái thứ nhất chạy tới, quét về phía kệ hàng, sắc mặt đột biến: "Những cái kia trân bảo đâu?"

"Không có. . . Hết rồi!"

Lạc phu nhân sắc mặt tái nhợt, tóc tai bù xù, ngồi ngay ngắn ở địa phương.

"Trân bảo các có biến!"

"Nhanh đi!"

Không đến bao lâu, mấy đạo lưu quang chạy tới, ở trong còn có một tên Nguyên Anh lão tổ.

"Trai chủ!"

Này lão tổ tiên phong đạo cốt, hai đạo Bạch Mi thật dài hạ xuống, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, đúng là Thanh Phong thành ngũ đại Nguyên Anh một trong, đồng thời cũng là Vạn Vật trai trai chủ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn lướt qua trân bảo các, cũng là biến sắc.

"Trai. . . Trai chủ. . . Đóa hoa kia, liền ở trước mặt ta. . . Phốc một chút không thấy!" Lạc phu nhân lắp bắp nói.

Ừm

Vạn Vật trai chủ thượng trước một bước, kiểm tra một hồi cấm chế: "Cấm chế mảy may không hư hại, hẳn là đối đại trận rất tinh tường người. . ."

"Không. . . Không phải ta!"

Lạc phu nhân mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

"Lệnh bài của ngươi một ngày nhiều nhất chỉ có thể lấy ra ba loại, dĩ nhiên không phải ngươi!" Vạn Vật trai chủ vẻ mặt âm trầm: "Nhưng nhiều như vậy trân bảo mất trộm, ngươi cũng là khó từ tội lỗi, từ hôm nay trở đi, cái này Các chủ ngươi không cần cầm cố, đi Hình đường lãnh phạt đi!"

Nghe được Hình đường tên, Lạc phu nhân liền không khỏi thân thể run lên, khóc đến là lê hoa đái vũ: "Lão tổ tha mạng! Lão tổ tha mạng!"

"Mệnh của ngươi, lại giá trị nhiều ít?"

Vạn Vật trai chủ phẩy tay áo một cái, nữ nhân này mặc dù cùng hắn có như vậy một chút quan hệ, nhưng Vạn Vật trai mất trộm to lớn như vậy một bút tài phú, liền liền hắn đều là phiền phức vô cùng, chỗ nào còn quan tâm được cái này không biết cách mấy đời hậu duệ: "Vẫn là ngươi nghĩ trực tiếp hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh?"

"Ta nguyện ý lãnh phạt!"

Lạc thân thể phu nhân run lên, quả nhiên không còn dám tiếp tục cầu tình.

Tiện tay xử trí Lạc phu nhân về sau, Vạn Vật trai chủ nhìn không hơn phân nửa trân bảo các, vẻ mặt âm trầm: "Chuyện gì xảy ra? Cho dù là tiên nhân, có thể cưỡng ép công phá cấm chế, nhưng cũng không cách nào làm đến này không hư hao chút nào tình trạng. . . Chẳng lẽ là tinh thông trận đạo tiên nhân, vì sao muốn tới cùng chúng ta mở cái này đùa giỡn!"

Hắn không khỏi hết sức lo lắng đứng lên.

Không thể không nói, Phương Nguyên lúc này thần thông cùng đại danh, vẫn chỉ là tại chính ma hai đạo tiên nhân vòng tròn bên trong che giấu lưu truyền, này Thanh Phong thành vài vị thành chủ dù sao đều Nguyên Anh, lại thêm thời gian ngắn ngủi, căn bản không biết mảy may.

Bằng không mà nói, tám phần mười liền muốn liên tưởng.

. . .

"Không tệ không tệ, này một cái trân bảo các thu hoạch, cũng bù đắp được gần phân nửa tiên nhân rồi. . ."

Một bên khác, Phương Nguyên Chúc Long phân thân tiếp tục tại Thanh Phong thành bên trong đi dạo, bản tôn lại là Vạn Thần điện bên trong, kiểm điểm chiến lợi phẩm.

"Cái khác còn tốt, mấu chốt nhất là, một chút bên trong tài liệu cấp thấp, xem như bổ đủ."

Trước đó hắn mặc dù cầm rất nhiều tiên nhân kho tàng, nhưng đến cùng có một dạng xấu hổ, cái kia chính là tài liệu đều quá cao cấp, đối mới nguyên đan hắn, không thế nào thích hợp.

Mà lúc này, Vạn Vật trai những tư nguyên này, lại là vừa vặn dự bị, về sau liền sẽ không phát sinh mua cái gì đều vung ra linh thạch thượng phẩm quýnh sự tình.

Đến mức Thanh Phong thành? Cái kia còn làm thật không có đặt ở trong lòng của hắn.

Không quan trọng mấy cái Nguyên Anh, cũng chính là Thần Hóa cảnh giới, đối đầu hắn lúc này, đơn giản liền là chịu chết.

"Luôn cảm thấy. . . Tiếp tục như thế, tâm ta tính rất dễ dàng sai lệch a!"

Phương Nguyên nhìn đại điện trên mặt đất rất nhiều tài liệu quý hiếm, còn có xếp thành núi nhỏ linh thạch, lại là có chút phát sầu: "Thói quen không làm mà hưởng, ngày sau ta sẽ còn công bằng giao dịch sao?"

Đối với hắn mà nói, cái gì tàng bảo khố cấm chế loại hình, đều là không có tác dụng.

Có cái này tiện lợi, bất luận thiếu khuyết cái gì, trực tiếp đi lấy chính là, làm thật tiện lợi vô cùng.

Như thật chỉ là một cái tu chân Tiểu Bạch, lòng vòng như vậy xuống, cuối cùng sẽ có một ngày hiểu ý thái sập, tự cho là thiên hạ to lớn, không chỗ không thể làm, mọi vật trời sinh, không có gì không thể cầm, vậy liền chân chính là rơi vào trong hố, kiểu gì cũng sẽ đá lên tấm sắt.

"Xem ra, về sau cử chỉ này đến sửa đổi một chút, ít nhất. . . Lấy đi sau đến thả chút linh thạch! Đây cũng không phải là trộm, mà là hãng giao dịch làm, nhiều nhất tính ép mua ép bán, cùng cướp bóc cùng trộm cướp là hai khái niệm!"

Phương Nguyên phối hợp định ra đi làm chuẩn tắc, cũng mặc kệ những cái kia nguyên chủ là có hay không nghĩ bán: "Kể từ đó, trong lòng cũng là sướng nhanh hơn."

Lúc này xem Kim Nguyên còn tại bề bộn, liền nhìn lên địa đồ.

Mặc dù chưởng quỹ nói so sánh giản lược, nhưng một chút đại thể dãy núi cùng dòng sông, thậm chí quốc gia thực lực, đều có giới thiệu.

"Dựa theo miếng bản đồ này họa pháp, là dùng lúc này Cổ, mang các nước làm hạch tâm, nam phương quá khứ là Thập Vạn đại sơn, còn lại đều là không biết, mà tại đây vài quốc gia phương bắc, còn có mười cái quốc gia, xem diện tích lớn nhỏ, cùng Cổ, mang tương xứng, đồng thời lại hướng bắc, liền là một cái thế lực bá chủ quốc gia, Đại Thánh Tu Tiên giới?"

Phương Nguyên tra một chút thư tịch: "Ừm, cùng Đại Thánh Tu Tiên giới so sánh, dù cho Thập Vạn đại sơn, cũng là túm này nọ tiểu quốc cấp độ kia, mà Cổ, mang chờ mười mấy cái quốc gia, theo trên danh nghĩa mà nói, đều là Đại Thánh nước phụ thuộc, nghe theo bên trong một cái tu tiên Thánh địa Chu Thiên Tiên tông mệnh lệnh.".