Chương 1072: Thời gian

Chương 1072: Thời gian

"Tiên nhân phía trên, gọi là Thái Ất!"

"Nếu như một cái tông môn, có thể không ngừng sinh ra Thái Ất cảnh giới đại năng, liền có thể xưng là Thánh địa!"

"Coi đây là tiêu chuẩn, Cổ, mang chờ mười mấy nước tông môn, chỉ có thể coi là Nhị lưu!"

Phương Nguyên tâm lý nắm chắc, cái gọi là Thái Ất tiên nhân, tám phần mười liền là hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo, tương đương với ma thần nhân vật!

Loại tồn tại này, ở cái thế giới này, tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết.

Thậm chí, liền nói quả, cũng chưa chắc không có.

"Cũng may Cổ mang 16 nước bên trong, bên ngoài không có Thái Ất tồn tại, cũng là ta có thể tiêu dao một phương cõi yên vui."

Ma Thần cảnh giới cường giả có cái gì uy năng, Phương Nguyên thế nhưng là rõ rõ ràng ràng, không đến mức khi yếu ớt còn ngây ngốc đụng vào.

"Thuận tiện. . . Còn hẳn là nắm giữ một chút thế lực, tốt điều tra Cực Ác Chi Chủ tin tức!"

Hắn có thể không có quên cái này địch nhân vốn có, càng không có quên, hai bên đánh cược hết thảy, trong cái thế giới này tiến hành mùi máu tanh đánh cược!

"Cảnh giới tăng lên, có rất nhiều trân bảo trợ giúp, có thể nói đơn giản vô cùng, then chốt vẫn là pháp tắc cảm ngộ!"

Chúc Long phân thân đi vào một lầu uống trà, thẳng ngồi, yên lặng suy tư.

Huyễn giới pháp tắc phương diện, nhờ vào trước đó lĩnh hội, còn có ngưng tụ nguyên đan trợ lực, khiến cho hắn nhất cử đạt đến đại thành chi cảnh, khoảng cách hoàn chỉnh lĩnh ngộ cũng liền cách xa một bước.

Quét sạch Âm pháp tắc, lại là có chút phiền phức, dù cho dựa vào nguyên đan bản mệnh thần thông trợ lực, cũng chỉ là miễn cưỡng nhập môn.

"Dù cho tu vi cảnh giới đến Thần Hóa cảnh đỉnh phong, cũng nhất định phải hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đạo pháp tắc, mới tốt đi độ cái kia lôi kiếp, thành tựu tiên nhân. . . Mục tiêu của ta, là muốn huyễn giới pháp tắc, thời gian pháp tắc tất cả đều lĩnh ngộ. .. Còn đao chi pháp tắc, quên đi thôi!"

Phương Nguyên tâm rất lớn, muốn nhờ lôi kiếp một bước lên trời!

Trên thực tế, nương tựa theo hiện tại hoàn chỉnh lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, hắn hoàn toàn có khả năng không để ý pháp tắc cảm ngộ, trực tiếp đem cảnh giới tăng lên tới Thần Hóa cảnh đỉnh phong, lại đi độ kiếp.

Như thế xuống tới, nương tựa theo đao chi pháp tắc, còn có một số thủ đoạn, tại tiên nhân cũng coi như chiến lực không kém.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là mưu sát càng lớn chưa đem đổi lấy nhất thời tiêu dao, nếu như thế làm, tương lai chắc chắn bị Cực Ác Chi Chủ xử lý, không có cái thứ hai khả năng.

Tu Tiên giả trong thành trì trà lâu, bán tự nhiên là linh trà.

Lúc này bưng lên, trà thang giống như Amber, mùi thơm ngát lượn lờ  khiến cho người rất có vong ưu cảm giác.

Phương Nguyên phẩm phẩm, hoàn toàn chính xác dư vị kéo dài, không khỏi cười một tiếng: "Tốt như vậy trà, tựa hồ cũng có một đoạn tháng ngày không có uống qua. . ."

Trong lòng, lại là đã làm quyết định.

'Mạo muội đột phá tiên nhân đoạn không thể làm, nhưng tấn thăng đến Thần Hóa cảnh, lại không có cái gì chỗ xấu.'

'Mặc dù Kim Nguyên khẳng định ta nhất định phải mở ra thứ bảy tinh mới có thể đối kháng tiên nhân, nhưng này lúc ta mới là không quan trọng nguyên đan, nếu là thần hóa đỉnh phong, cơ số khác biệt, thi triển cửu tinh liên châu bí pháp mang đến tăng phúc tự nhiên cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.'

'Huống chi, ngày đó nó, sao lại biết thủ đoạn của ta?'

Thời gian pháp tắc mặc dù tinh vi huyền ảo, rất khó nhập môn, bất quá một khi nhập môn, uy lực cũng là không như bình thường.

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt trà thang, vẻ mặt khẽ động.

Liền, nguyên bản chậm rãi ngâm nở lá trà, trong nháy mắt bị gia tốc, giống như hoa quỳnh nở rộ tới.

Thua thiệt một màn này chỉ có một mình hắn thấy, nếu không cho dù là Tu Tiên giả, cũng khẳng định phải vỡ tổ, tưởng rằng thần tích.

"Thời gian áo nghĩa gia tốc!"

Chúc Long bản mệnh thần thông thời gian phi nhận, sở dĩ có thể tước người thọ nguyên, cũng là một loại đặc biệt thời gian gia tốc.

Coi đây là liên luỵ, Phương Nguyên điều chỉnh ống kính Âm gia tốc cuối cùng là nhập môn, đến mức cái khác thời gian chậm dần loại hình, lại là không có chút nào đầu mối.

"Bất quá, này loại pháp tắc áo nghĩa, thả tại những khác công kích, cũng hoàn toàn có thể dùng!"

Chính mình lĩnh ngộ áo nghĩa, dù cho lúc này so ra kém thần thông uy năng, nhưng chỗ tốt liền là linh hoạt dùng nhiều, tiện tay nhặt ra, dù sao cũng là đồ vật của mình, thiếu đi mấy phần thiên phú thần thông cứng nhắc cảm giác.

"Tư Đồ huynh?"

Đột nhiên, bên cạnh một kinh hỉ thanh âm truyền đến.

Một cái nhìn có 200 cân mập mạp, an vị tại Phương Nguyên đối diện: "Nghĩ không ra chúng ta lại gặp mặt."

"Nguyên lai là Kim Bất Hoán Kim huynh, không biết ngươi sự tình làm được như thế nào?"

Phương Nguyên cười một tiếng chắp tay, đưa chén trà đi qua.

"Ha ha. . . Nắm huynh đệ hồng phúc, hết thảy thuận lợi, bây giờ ta cũng coi như tại đây Thanh Phong thành bên trong có nơi sống yên ổn!" Kim Bất Hoán nốc ừng ực, hai đầu lông mày vui mừng lại là thế nào cũng không cách nào che giấu: "Đúng rồi, một mực chỉ biết huynh đệ phục họ Tư Đồ, không biết đại danh là?"

"Ha ha. . . Ta gọi Tư Đồ Trích Tinh!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào đem trước giả danh lấy ra dùng.

"Tư Đồ Trích Tinh, tên rất hay!" Kim Bất Hoán ai thanh thở dài: "Chỉ hận lúc trước ta. . ."

"Tốt tốt!" Phương Nguyên khóe miệng hơi vểnh, biết cái này Kim Bất Hoán dùng tên của mình làm suốt đời việc đáng tiếc, làm sao sớm đã lên gia phả, không tốt tuỳ tiện sửa đổi.

Nếu là tha cho hắn nói tiếp, làm thật có thể quấy tốt nhất lâu, thế là lên đường: "Kim huynh tiếp xuống chuẩn bị đi nơi nào?"

"Huynh đệ ta tại Thanh Phong thành, rốt cục có một tòa cửa hàng, lần này có thể phải thật tốt đại triển quyền cước. . ." Kim Bất Hoán cười hì hì nói: "Như huynh đệ không chê, cũng là có thể đi ta nơi đó, ở lại một thời gian!"

. . .

"Thành chủ có lệnh!"

Đột nhiên, bên ngoài một cái âm thanh lớn truyền đến: "Tức thời lên, Thanh Phong thành toàn diện giới nghiêm!"

"Đây là. . ."

Kim Bất Hoán thò đầu ra, liền thấy ở trên bầu trời, to lớn cấm chế trận pháp bay lên, không khỏi líu lưỡi: "Thật là lớn chiến trận, hẳn là lại phải chính ma đại chiến?"

Phương Nguyên đồng dạng nhìn phía ngoài cửa sổ đi, liền thấy từng đội từng đội tu sĩ nói binh ngự khí bay lượn, nghiễm nhiên muốn phong tỏa toàn thành tư thế.

"Huynh đệ xem ra ngươi là muốn đi cũng đi không được. . ." Kim Bất Hoán thở dài nói: "Bất quá như cần người bảo lãnh, huynh đệ ta. . ."

"Đa tạ, bất quá không cần!" Phương Nguyên cười cười, không có đem cái này lời khách sáo làm thật.

Tu Tiên giả ngươi lừa ta gạt, chỉ là mấy lần gặp mặt, còn làm không được trình độ này.

Hắn chỉ là có chút nghi hoặc.

'Cái này Thanh Phong thành kẻ thống trị, làm sao lại như thế không khôn ngoan? Thật chẳng lẽ bởi vì ta trước đó hành vi, liền phong tỏa toàn thành lớn lục soát, bọn hắn có đầu óc sao?'

Nếu như không biết Tư Đồ Trích Tinh sự tình, có thể dễ như trở bàn tay càn quét trân bảo các, cái kia tối thiểu cũng là tiên nhân cảnh giới, vẫn là tiên nhân bên trong Trận Pháp sư.

Như thế tồn tại, năm cái không quan trọng Nguyên Anh, làm sao dám đi trêu chọc?

'Hoặc là nói, là ta nghi thần nghi quỷ, không phải tới bắt ta?'

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Thúc thúc!"

Lúc này, theo trà lâu bên trên xuống tới đoàn người, Kim Bất Hoán hai mắt tỏa sáng, nghênh đón tiếp lấy.

Xem ra, hắn tới nơi này cũng không phải tiêu khiển, mà là chuyên môn đám người.

"Ừm, Chu huynh!"

Bên trong một cái mập mạp cười cười, đối người bên cạnh giới thiệu: "Này chính là ta cái kia không ra hồn cháu trai, ngày sau muốn ngươi quan tâm!"

"Ha ha, cái này nhất định!"

Cái này họ Chu Tu Tiên giả có tu vi Kim Đan, nhìn quanh ở giữa, tự có lấy một cỗ uy nghiêm.

"Ngươi Chu bá bá chính là thành vệ quân Phó quân chủ, còn không mau mau đa tạ!" Kim Bất Hoán thúc thúc nhãn tình sáng lên, vội vàng nói.

"Đa tạ Chu bá bá!" Kim Bất Hoán mừng rỡ, lập tức tiến lên hành lễ, biết đây chính là bái đỉnh núi, ngày sau tại Thanh Phong thành bên trong, dám trêu chọc hắn, cũng rất ít.

Lúc này lại hướng thúc thúc giới thiệu nói: "Này một vị, chính là ta đề cập với ngươi Tư Đồ huynh, Tư Đồ Trích Tinh!"

"Ồ? Vị tiểu huynh đệ này mời! Tại hạ Kim Phúc, đa tạ tiểu huynh đệ đối không đổi chiếu cố!"

Kim Phúc trên dưới đánh giá Phương Nguyên, nhìn thấy hắn như cũ tùy tiện ngồi uống trà, không khỏi có chút không thích, nhíu mày.

Hắn là nhân vật bậc nào? Tại Thanh Phong thành bên trong cũng coi như có mấy phần chút tình mọn, kêu một tiếng tiểu huynh đệ, đã là khinh thường, nhưng người này, vậy mà như thế bình chân như vại, coi quần áo và trang sức, không giống tông môn thế gia, khí tức cũng không lắm mạnh.

Hắn nhưng không biết, Phương Nguyên thói quen giả heo ăn thịt hổ, ngoại trừ tại Vạn Vật trai hơi triển lộ nguyên đan khí tức bên ngoài, bên ngoài người xem ra, cơ bản đều coi hắn là người Trúc Cơ.

Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả tại một chút địa phương nhỏ, tính là cao thủ, nhưng ở một cái Thanh Phong thành, thật đúng là có chút không đáng chú ý.

"Không khách khí!"

Phương Nguyên nhìn ngoài cửa sổ, hơi chắp tay.

Ngươi

Kim Phúc còn chưa như thế nào, một bên khác Chu huynh lại là nhíu mày.

Hắn dưới một người trên vạn người, sớm thành thói quen người khác nịnh nọt, bỗng nhiên thấy dạng này Phương Nguyên, liền là trong lòng không vui.

Đương nhiên, người này cũng không phải người ngu, thờ ơ lạnh nhạt, chuẩn bị ngày sau lại để người tìm kiếm Phương Nguyên đáy.

"Ở chỗ này!"

Đúng lúc này, một đạo thần niệm quét qua, chợt liền là ngạc nhiên thanh âm.

Rất nhiều đạo binh tuôn ra, đem gác xép tầng tầng vây quanh, thư các chưởng quỹ lão Dư đầu tới, chỉ chỉ Phương Nguyên: "Liền là người này!"

"Trước ngươi đi qua Vạn Vật trai? Còn nghe qua trân bảo các bên trong trân bảo?"

Một tên Kim Đan tu sĩ đi tới: "Cầm xuống!"

"Quân chủ?" Chu huynh con ngươi hơi chuyển động, đi qua trầm thấp hỏi.

"Người này là trộm cướp Vạn Vật trai nghi phạm, chú ý không nên để cho hắn chạy!" Thành vệ quân quân chủ nghiêm trang nói.

Nhưng trên thực tế, trong lòng lại là có khác tính toán: 'Cái kia trộm cướp Vạn Vật trai người, rõ ràng ngay cả thành chủ cũng không nguyện ý trêu chọc, chúng ta thành vệ quân lại chức trách tại thân, chỉ có thể tìm mấy cái kẻ chết thay.'

Vạn Vật trai mất trộm, dù sao cũng phải tìm người đi ra phụ trách.

Một cái Lạc phu nhân, có thể còn còn thiếu rất nhiều!

Một chút không cùng chân, lai lịch khả nghi tán tu, lập tức thành mục tiêu.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên cái này nhìn như nhất có hiềm nghi.

"Tuân mệnh!"

Chu huynh quay đầu, trong con ngươi liền mang theo một tia hung quang: "Là chính ngươi thúc thủ chịu trói, vẫn là từ lão phu động thủ, phá đan điền của ngươi?"

Hắn đã sớm nhìn Phương Nguyên không vừa mắt, lúc này lấy việc công làm việc tư, đúng là thích hợp.

"Thúc thúc!"

Bên cạnh, Kim Bất Hoán mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng, lại bị Kim Phúc gắt gao đè lại, không thể lên trước một bước.

"Chậc chậc. . ."

Phương Nguyên nhìn sang lão Dư đầu, nhìn nhìn lại thành vệ quân quân chủ, liền liền đem tâm tư của bọn hắn đoán được bảy tám phần, có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác: "Này tính là gì? Chó ngáp phải ruồi sao?"

Chỉ là đối diện hai người này, nếu là biết được hắn thật liền là cái kia trộm, chưa hẳn dám đi lên.

Ngươi

Thành vệ quân quân chủ nhìn thấy một màn này, cũng là nhướng mày.

Căn cứ lão Dư đầu nói, người này chỉ là một cái Kim Đan tu sĩ, nhưng phổ thông Kim Đan, đối mặt cái này chiến trận, như thế nào còn có thể như thế thư giãn thích ý?.