Chương 1073: Thành chủ

Chương 1073: Thành chủ

"Ngươi nói. . . Ta là trộm cướp Vạn Vật trai nghi phạm?"

Phương Nguyên chậm rãi thưởng thức trà, cũng không đứng dậy, nhìn xem vây quanh tới người tu chân, khóe miệng hơi vểnh: "Chúc mừng ngươi, đoán đúng, một chút liền bắt được hung phạm! Vị này thành vệ quân chủ, quả nhiên là cao cấp nhất nhân tài a, ha ha. . ."

Chậm

Nguyên bản thành vệ quân chủ, chợt mồ hôi lạnh tràn trề: "Ngươi vừa rồi. . . Nói Vạn Vật trai mất trộm sự tình, là ngươi

Gây nên?"

Trời đất chứng giám!

Hắn nhưng là biết được, có thể làm cho trai chủ đều thúc thủ vô sách, chín thành chính là trong truyền thuyết tiên nhân!

Vị này quân chủ chỉ là muốn bắt chút kẻ chết thay, nhưng cho tới bây giờ đều không có chính mình đi chết ý nghĩ!

Lúc này thấy Phương Nguyên thừa nhận, ngược lại rơi vào tình huống khó xử.

'Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ hướng một vị tiên nhân Trận Pháp sư động thủ?'

Thành vệ quân chủ không ngừng suy tư: "Không đúng! Cũng có khả năng chỉ là người này phô trương thanh thế, cố ý gạt ta. . . Nhưng, nếu như là thật, ta hướng hắn động thủ, đơn giản thập tử vô sinh a!"

Hắn trong lòng có chút phát khổ.

Ai có thể nghĩ ra được vị kia hung thủ thật sự, vậy mà tại động thủ về sau còn không rời đi, ngược lại tùy tiện ngồi ở chỗ này uống trà?

Lần này, quả nhiên là đâm lao phải theo lao.

"Quân chủ đại nhân? Ngài nếu không muốn ô uế tay, liền do nhỏ làm thay như thế nào?"

Chu phó quân chủ nghi ngờ quan sát, không biết vì sao chính mình quân chủ thần sắc mấy biến, lúc này kéo dài quán tính, liền muốn tiến lên.

"Chậm đã!"

Tiếng như lôi đình, hào quang lóe lên.

Chu phó quân chủ kêu thảm một tiếng, bay ngược ra, một đường máu vẩy trời cao.

"Trai chủ đại nhân!"

Kim Phúc kinh hô một tiếng, nhìn lông mi dài bồng bềnh người tới, dẫn đầu hành lễ.

"Bái kiến trai chủ!"

Thành vệ quân chủ đồng dạng hành lễ, trong lòng dài thở phào.

"Vị đạo hữu này, thế nhưng là Tư Đồ Trích Tinh?"

Vạn Vật trai chủ hướng Phương Nguyên trông lại, mở miệng hỏi lấy.

"Không sai!"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, hắn vừa mới cùng Kim Bất Hoán nói qua tên của mình, dĩ nhiên không thể nào là theo chính mình nơi này tiết lộ.

Cái kia liền chỉ có một cái khả năng! Chính là những nguyên anh này lão quái, vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền tra được tên của mình!

"Nguyên lai thật sự là đạo hữu!"

Vạn Vật trai chủ trang nghiêm chắp tay: "Lão phu đạo hiệu nước mạch! Thẹn vì bản thành năm thành chủ một trong, muốn mời đạo hữu qua phủ tụ lại, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Nghĩ đến vừa mới điều tra đến tin tức, dù cho người này thân là Nguyên Anh, cũng đồng dạng có chút trong lòng kinh hãi: "Này người không phải hẳn là tại Man tộc chiến trường sao? Chạy thế nào ra ngoài một bên tới."

Ngay từ đầu, hắn tự nhiên không biết Phương Nguyên thân phận.

Nhưng này loại bất động cấm chế, liền trực tiếp lấy đi bảo vật thủ đoạn, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi, tự nhiên muốn thật tốt tìm hiểu một chút.

Kết quả dò xét nghe được tin tức, lại là làm hắn kinh sợ vô cùng!

'Tự xưng thiên hạ đệ nhất thần thâu Tư Đồ Trích Tinh, hư hư thực thực Man tộc người, tu vi không rõ, ưa thích ngụy trang thành Kim Đan, một tay thần thâu chi thuật thiên hạ vô song, có thể tùy ý lấy đi trong túi trữ vật đồ vật!'

'Chiến tích kinh người, tại một đám tiên nhân trước mặt tùy ý động thủ, lấy đi vô số trân bảo, phiêu nhiên mà đi!'

. . .

Vẻn vẹn chỉ bằng chiến tích này, hắn cũng không dám lên cái gì ý biến thái.

Dù sao, Thanh Phong thành mới năm cái Nguyên Anh, như thế nào so ra mà vượt một đám tiên nhân hợp lại?

Nếu là vị này khởi xướng điên đến, chỉ sợ toàn bộ Thanh Phong thành đều muốn long trời lở đất.

'Có thể theo một đám tiên nhân dưới tay tùy ý tới lui, nên cũng là một vị tiên nhân, chỉ là không nghĩ tới. . . Trên thế giới lại còn có một cái vô sỉ như vậy tiên nhân, ưa thích cùng chúng ta tiểu bối đùa giỡn như vậy!'

Vạn Vật trai chủ tâm bên trong hết sức khổ.

"Qua phủ một lần sao? Vừa vặn!"

Phương Nguyên đứng dậy, lườm liếc lão Dư đầu, còn có cái kia Chu phó quân chủ.

"Hai người này mạo phạm đạo hữu, tự nhiên muốn dẫn đi, chặt chẽ xử trí!"

Vạn Vật trai chủ hết sức khéo hiểu lòng người mà nói: "Đạo hữu nhưng còn có yêu cầu khác, cùng nhau nói ra là được!"

Thôi

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, đi ở phía trước, đoàn người nhanh chóng rời đi, đạo binh cũng rất nhanh tản ra, bầu trời cấm chế thu lại.

Tại chỗ, chỉ để lại ngơ ngác kinh ngạc Kim Bất Hoán một đám người.

"Tư Đồ Trích Tinh. . . Có thể làm thành chủ cung kính như thế, tối thiểu cũng là một cái nổi tiếng xa gần Nguyên Anh lão tổ a?" Kim Phúc nghi hoặc không hiểu: "Vì sao ta chưa từng có nghe qua tin tức của hắn!"

"Nghĩ không ra, Tư Đồ huynh vậy mà như thế thâm tàng bất lộ. . ." Kim Bất Hoán há to mồm, nhưng không có phát hiện bên cạnh Biên thúc thúc nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, đã càng ngày càng sáng.

"Ai. . . Lạc phu nhân, ngươi hại chết ta rồi!"

Lão Dư đầu than thở, hết sức hối hận.

Ai có thể tưởng tượng đạt được, một cái nhìn như phổ thông Kim Đan khách nhân, âm thầm lại là đáng sợ như vậy tồn tại đâu?

Chắc hẳn vài vị thành chủ vì để tránh cho cùng đối phương trở mặt, nghiêm khắc chỗ dồn chính mình, không cần nhiều hơn cân nhắc.

Làm sao lúc này, nhìn xem vây tới đạo binh, lại là căn bản cũng trốn không thoát, chỉ có thể cười khổ một tiếng, mặc cho xử trí.

. . .

Thanh Phong thành hạch tâm, có một chỗ động phủ.

Bích ngọc trải đất, hoàng kim làm trụ, kỳ hoa dị thảo vô số, đặc biệt là một chỗ vườn, rất có vài phần thanh tịnh và đẹp đẽ khí.

Chờ đến Phương Nguyên cùng Vạn Vật trai chủ cùng nhau mà tới thời điểm, nơi này đã sớm có hai người chờ.

"Thiên tinh con, Hoa Nhị phu nhân, thấy qua đạo hữu!"

Hai người này đều là Nguyên Anh tu vi, nên cũng là Thanh Phong thành thành chủ, lúc này không dám khinh thường, dẫn đầu chào hỏi.

"Bản thân Tư Đồ Trích Tinh, gặp qua các vị!" Phương Nguyên nụ cười nghiền ngẫm: "Trước đó không hỏi mà lấy, thực sự thật có lỗi, ba vị mời ta đến tận đây, chẳng lẽ là an bài trận pháp gì, chuẩn bị cầm ta sao?"

"Cái này. . . Chúng ta tuyệt không ý này!" Vạn Vật trai chủ dường như cười khổ: "Chân tướng ta đã hỏi được rõ ràng, xác thực là người của chúng ta có ác ý trước đây, không quan trọng tài liệu, liền làm nhận lỗi đi!"

Đây không phải một mình hắn có thể định, mà là năm vị Nguyên Anh thành chủ cùng nhau định ra.

"A! ? Vậy xin đa tạ rồi!"

Phương Nguyên nhếch miệng cười một tiếng: "Cái gọi là lễ thấp hơn người tất có sở cầu, bọn ngươi sở cầu, lại là cái gì đâu? Còn có. . . Liền không kiêng kỵ thân phận của ta sao?"

"Thân phận? Chẳng lẽ đạo hữu thật sự là rất người trong tộc? Nhưng xâm lấn Thập Vạn đại sơn, chính là chính ma hai đạo, cùng chúng ta tán tu có thể không có chút nào quan hệ. . . Huống chi, cho dù là man nhân, tại trong giới tu hành truyền ra thanh danh cũng không ít, tỉ như vị kia Thú Vương, tại chính ma hai bên bên trong đều có không ít bằng hữu!"

Thiên tinh con cười híp mắt nói.

Man tộc đi ra, tự nhiên sẽ bị ngoại nhân xem thường  bất quá, nếu như tu vi cao tới trình độ nhất định, lại không liên quan đến căn bản lợi ích, nhưng lại coi là chuyện khác.

Đương nhiên, giao tình cho dù tốt, chính ma hai đạo vẫn là tiến vào Thập Vạn đại sơn, cái kia Thú Vương không có biện pháp nào.

"Ta tự nhiên không phải nói cái này, mà là những tiên nhân kia, sợ là hận ta tận xương, các ngươi cùng ta tương giao, không sợ chọc phiền phức?"

Phương Nguyên có ý riêng chân chính.

"Thập Vạn đại sơn một trận chiến, đạo hữu danh chấn chư quốc, trên thực tế, những tiên nhân kia ngược lại phải sợ ngươi ba phần đâu!" Hoa Nhị phu nhân thiên kiều bá mị cười một tiếng.

Tại bọn hắn trong vòng luẩn quẩn, sớm đã đem Phương Nguyên trở thành một tôn tiên nhân đối đãi, vẫn là loại kia thủ đoạn hơn người, phẩm cách vô hạn thấp.

Cho dù là Lệ Hồn tông cùng Côn Vân tông, cũng chưa chắc muốn cùng lúc này Phương Nguyên cùng chết.

Dù sao, cái sau thực sự quá trơn trượt, một khi kết thành tử thù, nhằm vào tông môn không ngừng ra tay, mặc cho cái nào cũng không chịu đựng nổi.

Đương nhiên, bọn hắn lúc này yên lặng, chưa hẳn không phải mãnh hổ nằm gò núi, tạm thời thu lại nanh vuốt  chờ đợi một kích trí mạng.

Phương Nguyên tương đối rõ ràng, đừng nhìn lúc này mấy cái này Nguyên Anh nghe lời đến cùng cháu trai một dạng, nhưng nếu có nắm bắt bắt lấy chính mình, cái kia không cần phải nói, tất nhiên sẽ động thủ, những tiên nhân kia càng là như vậy, đơn giản hận không thể ăn thịt của mình, uống máu của mình, chỉ là không có sách lược vẹn toàn, chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

"Ta chuyện này. . . Cũng coi như thành một cái không thể trêu vào rồi?"

Phương Nguyên không biết nên khóc hay cười, biết mình danh tiếng, đã tại đây Cổ Mang 16 nước trong giới tu hành không ngừng truyền lại.

Đáng tiếc, đây chỉ là tạm thời  chờ đến tìm tới đối phó chính mình phương pháp ngày đó, nhìn một chút những người này có thể hay không hóa thân đàn sói, cùng nhau tiến lên?

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên tùy tiện ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề: "Ngay cả như vậy, kết bạn với ta, đối cho các ngươi mà nói cũng chưa chắc có nhiều ít chỗ tốt a? Vậy rốt cuộc là vì cái gì đâu? Giống như trước đó cái kia Lạc phu nhân cũng đã nói, các ngươi nhu cầu cấp bách một nhóm Kim Đan tu sĩ, đi làm cái gì nguy hiểm sự tình?"

"Tốt! Tư Đồ đạo hữu làm thật người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

Thô hào thanh âm truyền đến, chợt một tên người khoác đỏ bào tóc vàng tu sĩ, liền nhanh chân bước vào sân nhỏ.

"Đại ca!"

Vạn Vật trai chủ, thiên tinh con mấy cái đứng dậy đón lấy, vẻ mặt đều hết sức cung kính.

"Lão phu Liệt Hỏa chân nhân!"

Tóc vàng đại hán giới thiệu nói: "Lần này xin mời đạo hữu đến đây, đích thật là vì một kiện muốn sự tình, muốn mời đạo hữu ra tay!"

"Liệt Hỏa chân nhân?"

Phương Nguyên âm thầm dò xét người tới, phát hiện trên người đối phương mỗi thời mỗi khắc đều quanh quẩn lấy một tầng nồng đậm hỏa chi khí tức, tuyệt đối là hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu hỏa chi pháp tắc.

Không chỉ có như thế, ở trên người hắn, còn có cái khác pháp tắc khí tức quanh quẩn, chính là lĩnh ngộ mấy đầu pháp tắc nhân vật thiên tài.

Thậm chí, tu vi cũng sớm đến Thần Hóa cảnh đỉnh phong, càng cùng Ô Khải đám người khác biệt, có một cỗ 'Nhuệ khí' ! Đây là người tu luyện mệnh ta do ta không do trời đạo tâm!

Tại Mạc Hà thân bên trên, Phương Nguyên cũng nhìn thấy qua khí chất như vậy.

Mà nếu như không có loại quyết tâm này cùng lòng tin, giống như là Ô Khải mặt hàng này đi độ lôi kiếp, nhất định thập tử vô sinh.

Nhưng thấy Liệt Hỏa chân nhân, Phương Nguyên lại có thể phán định, đối phương tại lôi kiếp phía dưới, lại là có mấy phần tự tin!

Cái này vô cùng không đơn giản.

'Có điều, cái này cũng cùng đối phương chỗ lĩnh hội đạo hữu quan. . . Nếu như hắn lĩnh hội một đầu huyễn giới chi đạo, dùng lúc này tích lũy, đi độ lôi kiếp, tuyệt đối thập tử vô sinh!'

"Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão"! Cái thế giới này thiên ý, chính là chí công vô tư.

Bản thể càng mạnh, khí vận càng dày đặc, nhận thiên kiếp cũng càng lợi hại.

"Giống ta này loại lĩnh ngộ hai đầu tuyệt thế pháp tắc, còn có một cái phân thân, thiên kiếp uy lực, đơn giản nghĩ cũng nghĩ không ra a. . ."

Phương Nguyên liếm liếm bờ môi, lại là có chút hưng phấn.

Đấu với người, kỳ nhạc vô tận, đấu với trời, kỳ nhạc càng vô tận!

"Thực không dám giấu giếm. . ." Liệt Hỏa chân nhân ngữ khí chân thành: "Chúng ta xin mời các hạ xuống đây, là muốn các hạ đi thăm dò một chỗ bí cảnh!"

"Bí cảnh? !"

"Không tệ, này bí cảnh chính là chúng ta Thanh Phong thành phát hiện, những tiên nhân kia cũng còn chưa nhận được tin tức, có hai cái nhập khẩu, một cái nhập khẩu có thể đi vào Kim Đan, một cái nhập khẩu có thể đi vào tiên nhân. . ."

Liệt Hỏa chân nhân nói đến đây, vẻ mặt tối sầm.

Bọn hắn ngũ đại thành chủ, lại là Nguyên Anh, cái này cao thấp cũng không xứng, quả thực là thiên ý trêu người..