Chương 1074: Ngộ đạo thạch

Chương 1074: Ngộ đạo thạch

"Cái kia bí cảnh bên trong, đến tột cùng có vật gì đâu?"

Phương Nguyên một chút liền bắt được trọng điểm.

Mặc dù này năm cái Nguyên Anh thành chủ vào không được, nhưng bằng mượn một chút thủ đoạn, khu sử một chút Kim Đan, lại là không có vấn đề chút nào.

Đồng thời, tất nhiên là lúc trước thăm dò ở bên trong lấy được cái gì hết sức có giá trị bảo vật hoặc là manh mối, nếu không cũng không đến mức như thế trực tiếp nơi đó tìm hắn hỗ trợ.

Dù sao, mình tại chính ma hai đạo, tuyệt đối thuộc về không được hoan nghênh nhân sĩ, ngũ đại thành chủ làm như thế, khẳng định là mạo nguy hiểm.

Như thế xem ra, cái kia bảo vật động lòng người, giá trị làm thật có chút dọa người rồi.

"Đại ca. . ."

Thiên tinh con cùng Vạn Vật trai chủ liếc nhau, nhìn về phía Liệt Hỏa chân nhân.

"Thôi. . . Nếu là Tư Đồ huynh không ra tay, chúng ta có thể lấy được nắm bắt cũng rất nhỏ, qua một đoạn thời gian nữa, chính ma hai bên đều tất nhiên sẽ nhận được tin tức!"

Liệt Hỏa chân nhân cười khổ: "Chỗ kia bí cảnh, tiên nhân nhập khẩu chúng ta vào không được, nhưng phát hiện Kim Đan nhập khẩu về sau, cũng từng phái qua một chút dưới tay cùng môn đồ đi vào thăm dò, đích thật là cửu tử nhất sinh, bất quá duy nhất còn sống đi ra cái kia, lại là mang ra một khối 'Ngộ đạo thạch ' theo như hắn nói, bí cảnh bên trong, tựa hồ là từng tầng một kết cấu, mà ngộ đạo thạch, liền là thông qua nào đó một tầng về sau, chỗ cho ra ban thưởng!"

"Như thế xem ra, chỗ này bí cảnh, nên là nào đó cái thế lực tuyển bạt môn đồ, hoặc là kiểm tra đệ tử địa phương a. . ." Phương Nguyên gật gật đầu: "Thậm chí ngay cả tiên nhân đều muốn khảo hạch, làm thật không thể tưởng tượng nổi! Đến mức này ngộ đạo thạch, lại là vật gì?"

"Chuyện này. . ."

Liệt Hỏa chân nhân đám người nhìn nhau số mắt, cuối cùng vẫn cắn răng tinh tế giải thích đứng lên.

Ngộ đạo thạch thứ này, dĩ nhiên không phải Thập Vạn đại sơn, Man giáo tổ đình bên trong ngộ đạo nham, bất quá cũng giống nhau đến mấy phần chỗ.

Nếu như nói ngộ đạo nham bên trên chữ viết và tượng Phật trên vách núi khắc đá, chỉ là từng cái thần hóa, tiên nhân lão tổ lưu lại tự thân đối với pháp tắc cảm ngộ, hơn nữa còn là dùng phương thức của mình nói ra, rất khó lĩnh ngộ lời nói. Cái kia ngộ đạo thạch, lại là chân chính thiên tài địa bảo, bản thân liền ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Nó duy nhất công hiệu, liền là cưỡng chế người sử dụng tiến vào cảm ngộ pháp tắc trạng thái! Sát nhập sinh đốn ngộ hiệu quả.

Chỉ cần không phải đồ đần, tại đốn ngộ trạng thái dưới, đối với pháp tắc lĩnh ngộ đều hội tăng lên rất nhiều.

Tỉ như Phương Nguyên trước đó, đột phá Kim Đan thời điểm, liền hơi có đốn ngộ, một chút đã đột phá bình cảnh, đến huyễn giới pháp tắc đại thành tình trạng.

"Trực tiếp đốn ngộ?"

Phương Nguyên con ngươi đều muốn nổi bật tới: "Làm sao có thể? Trên đời pháp tắc muôn vàn, chẳng lẽ này ngộ đạo thạch đều có thể làm người trực tiếp ngộ đạo hay sao?"

"Việc này chính xác trăm phần trăm!" Liệt Hỏa chân nhân trang nghiêm nói: "Vật này lại tên 'Thiên Đạo thạch ' nghe nói trong đó hàm ẩn một tia thế giới bản nguyên chi lực, bởi vậy mới có hiệu quả như thế!"

'Không bằng nói. . . Là trực tiếp ẩn chứa một tia thiên đạo pháp tắc ở bên trong nguyên nhân?'

Phương Nguyên mơ hồ trong đó có suy đoán: 'Còn không thể là cái thế giới này thiên đạo pháp tắc, nhất định phải là toàn bộ cấp bậc vũ trụ Thiên Đạo bản nguyên?'

"Quả nhiên là chí bảo!" Nghe đến đó, hắn đã không cần nhiều hoài nghi gì.

Như thế chí bảo, đừng bảo là một đám Kim Đan Nguyên Anh, dù cho tiên nhân gặp cũng phải mắt đỏ.

Dù sao hắn nhóm như muốn tiếp tục tăng lên, bước kế tiếp liền là đem chính mình lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc thăng hoa làm Đại Đạo.

"Này ngộ đạo thạch, chỉ sợ đối với tiên nhân đột phá, cũng có chút hiệu quả!"

"Cái này hiển nhiên, bất quá công hiệu như thế nào  dựa theo bí bản bên trên ghi chép, lại là có chút khác biệt. . ."

Thế giới này thực sự khổng lồ, thiên tài địa bảo vô số, liền ngộ đạo thạch đều xuất hiện qua không ít lần, còn truyền xuống kỹ càng kinh nghiệm.

Vạn Vật trai chủ liền ở một bên làm Phương Nguyên giải thích nói: "Nếu là phổ thông lực lượng pháp tắc, một khối ngộ đạo thạch, cái kia đại bộ phận đều có thể trực tiếp đột phá bình cảnh, đạt đến đại thành tình trạng! So sánh thượng tầng một chút, như Kiếm Chi Pháp Tắc, hỏa chi pháp tắc các loại, sử dụng ngộ đạo thạch cũng có rất lớn xác suất phá vỡ trước mắt bình cảnh!"

"Trong truyền thuyết, tiên nhân mặc dù cũng sử dụng ngộ đạo thạch, nhưng cũng không phải là một khối hai khối, mà là mấy chục khối, trên trăm khối sử dụng, đồng thời, còn phải phối hợp trận pháp tăng lớn công hiệu!"

"Ta hiểu rõ!" Phương Nguyên gật đầu, đối với cái này lập tức liền hiểu.

Ngộ đạo thạch công hiệu, tất nhiên là có hạn.

Đối với một chút đê giai pháp tắc lĩnh ngộ, tự nhiên công hiệu rõ rệt, mà nếu như là hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc mong muốn thăng hoa Đại Đạo, cái kia liền cần đại lượng đầu nhập vào.

'Không chỉ có như thế, ta huyễn giới pháp tắc, thời gian pháp tắc hàng ngũ, pháp tắc liền có thể so với Đại Đạo. . . Mong muốn ngộ đạo thạch có hiệu quả, một khối hai khối căn bản không được, nhất định phải giống tiên nhân như thế, mấy chục khối, trên trăm khối cùng một chỗ dùng!'

". . . Chính vì vậy, ngộ đạo thạch đại bộ phận chỉ ở tiên trong tay người lưu truyền, đồng thời vừa đến tay liền cơ bản sẽ dùng đi. . . Này bí cảnh có thể sản xuất ngộ đạo thạch, chỉ sợ Cổ Mang 16 nước tất cả tiên nhân, đều lại bởi vậy động tâm!"

Liệt Hỏa chân nhân sầu lo chân chính.

"Ta hiểu được! Chỗ lấy các ngươi nghĩ thừa này trước đó, trước thừa cơ kiếm chác?" Phương Nguyên cười.

Này ngũ đại thành chủ, có lượng lớn tài nguyên cung ứng, muốn tu luyện đến Thần Hóa cảnh đỉnh phong, nhưng pháp tắc cảm ngộ phương diện liền thực sự mỗi người một ý.

Mạnh như Liệt Hỏa chân nhân, lĩnh ngộ không xuống một đầu hoàn chỉnh pháp tắc. Vạn Vật trai chủ cùng thiên tinh con đại khái chỉ hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu, đến mức còn lại Hoa Nhị phu nhân, lại là một đạo hoàn chỉnh pháp tắc còn không có lĩnh ngộ, kém tại cuối cùng tới cửa một cước bên trên.

Giống Hoa Nhị phu nhân dạng này trạng thái, chỉ cần tới một cái ngộ đạo thạch, có chín mươi chín phần trăm nắm bắt có khả năng đột phá bình cảnh.

"Không biết Vạn Vật trai chủ các ngươi vì sao cần này ngộ đạo thạch đâu?" Có điều, Phương Nguyên hay là chuẩn bị đem tất cả nghi hoặc đều biết rõ ràng lại nói.

"Chúng ta lập chí cầu lấy trường sinh, chỉ dựa vào bây giờ lực lượng pháp tắc, vượt qua qua lôi kiếp thực tại không có nắm chắc được bao nhiêu phần, chỉ có thể lại tăng thêm nội tình!"

Vạn Vật trai chủ cùng thiên tinh con tự bộc hắn ngắn, lúc trước lĩnh ngộ đều là tương đối yếu ớt pháp tắc.

Lúc này muốn độ lôi kiếp, liền có chút niềm tin chưa đủ.

"Ai. . . Lôi kiếp a!"

Nghe đến đó, Phương Nguyên cũng có chút thở dài, dưới đáy lòng yên lặng cảm thán: "Nội tình chưa đủ, độ lôi kiếp hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nội tình quá đủ, lại phải gặp trời ghét, lôi kiếp uy lực đường thẳng bay lên, trong đó cân nhắc cùng nắm bắt, càng là tùy từng người mà khác nhau, nghĩ muốn dạy dỗ đều dạy bảo không ra."

Đương nhiên, chính hắn cũng không phải là nội tình chưa đủ, mà là nội tình quá đủ một loại kia, như độ lôi kiếp, tất nhiên sẽ lọt vào trời ghét!

"Đồng thời. . . Này ngộ đạo thạch, tại tiên nhân bên trong cũng là đồng tiền mạnh, chúng ta coi như lấy không cần  chờ đến ngày sau cầm lấy đi giao dịch, cũng là cực tốt!"

Liệt Hỏa chân nhân hết sức thẳng thắn.

Trên thực tế, trừ hắn ra, còn lại tứ đại thành chủ, chưa chắc có lá gan kia đi độ lôi kiếp  bất quá, tại Nguyên Anh bên trong, tu sĩ chiến lực cũng là có mạnh có yếu, có thể nhiều lĩnh ngộ một đạo lực lượng pháp tắc, thực lực liền nhiều một phần, cũng không có mấy cái hội cự tuyệt.

"Hiểu rõ. . . Chỗ lấy các ngươi liền nghĩ đến ta?"

Phương Nguyên chỉ chỉ cái mũi của mình.

"Đây cũng là chủ ý của ta!" Liệt Hỏa chân nhân nói: "Tư Đồ huynh ngươi thủ đoạn thần thông kinh người vô cùng, Vạn Vật trai mất trộm như thế ly kỳ, ta hơi tìm hiểu tin tức, liền được Tư Đồ huynh tình báo, liền cảm thấy ngươi là nhân tuyển tốt nhất!"

Tại tu chân giới xem ra, cái này Tư Đồ Trích Tinh, muốn không thật sự là một cái thủ đoạn kinh thiên động địa Kim Đan, nếu không phải là tiên nhân lão tổ giả trang, cũng là vừa vặn phù hợp hai cái lối đi yêu cầu.

"Ta hiểu được!"

Phương Nguyên đứng người lên: "Đi thôi, việc này không nên chậm trễ, lúc không ta đợi!"

Hắn tại đây bên trong bại lộ về sau, tin tức chỉ sợ lập tức liền sẽ truyền đi, dẫn tới tiên nhân quan tâm, cái này có một chút tiềm ẩn nguy hiểm.

Bất quá, nhất đả động hắn, vẫn là ngộ đạo thạch đặc tính.

'Mấy chục khối ngộ đạo thạch, đối tiên nhân lĩnh ngộ Đại Đạo đều có tác dụng, chắc chắn có thể giúp ta gia tăng huyễn giới cùng thời gian pháp tắc lĩnh ngộ, chính là một đầu mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan!'

Hắn không thể không thừa nhận, chính mình thật động tâm.

"Tốt! Tư Đồ huynh nhanh nói khoái ngữ, bất quá. . ." Liệt Hỏa chân nhân mỉm cười mà chống đỡ, trong đôi mắt như có một tia dị mang: "Chúng ta trước đó, có phải hay không hẳn là lập xuống khế ước, lại dùng bản mệnh thệ ngôn trói buộc?"

Nếu như không có đạt được một điểm cam đoan, liền đem Phương Nguyên đưa đến bí cảnh, vậy đơn giản liền là kẻ ngu.

Dùng Phương Nguyên thần thông, cái gì cấm chế trận pháp đều không ngăn cản nổi, hoàn toàn có khả năng hất ra bọn hắn làm một mình, bọn hắn ngay cả ngăn cản đều làm không được.

"Không chỉ có như thế đi?" Phương Nguyên thấy Liệt Hỏa chân nhân trong đôi mắt vẻ kinh dị, bỗng nhiên cười: "Các ngươi còn có thể dùng bằng này, thăm dò thực lực của ta?"

Hắn đến lúc đó, chắc chắn muốn chọn một cái thông đạo đi lại, đồng thời, khẳng định là Kim Đan lối đi.

Cái này thượng cổ thế lực cấm chế, chỉ sợ liền tiên nhân đều không đánh tan được, coi như có thể phá phong ấn, Phương Nguyên cũng đối khiêu chiến địa ngục độ khó không có hứng thú gì.

"Không biết Tư Đồ huynh ý như thế nào?" Mấy cái Nguyên Anh đều là nhìn chăm chú mà đến, vẻ mặt nghiêm túc.

"Có chút buồn rầu đây. . ." Phương Nguyên nhíu mày lại: "Bất quá. . . Xem ở các ngươi mang đến cho ta cơ duyên mức, ta có khả năng lập xuống thệ ngôn, đem lần này thu hoạch ngộ đạo thạch ba thành, giao cho các ngươi!"

"Mới ba thành? !"

Hoa Nhị phu nhân thanh âm sắc nhọn, giống như bị đùa giỡn tiểu cô nương.

"Đa tạ Tư Đồ huynh, ba thành liền ba thành đi!"

Cũng là Liệt Hỏa chân nhân, vẻ mặt khẽ động về sau, liền đáp ứng.

"Tốt, quả nhiên là người thông minh!"

Phương Nguyên mỉm cười.

Trên thực tế, hắn cũng là hy vọng mấy người kia không đáp ứng, sau đó hai bên náo tách ra.

Ngược lại biết tin tức này, hắn ngày đêm nằm vùng giám thị, sợ hãi tìm không thấy địa phương?

Dù cho ngũ đại thành chủ quyết tâm tử thủ, cũng cùng lắm thì đem tin tức này chọc ra, mượn chính ma hai đạo tư thế, bức Thanh Phong thành nhường ra bí cảnh.

Nhiều người nhiều miệng!

Chỉ cần vị trí một tiết lộ, dù cho có tiên nhân tọa trấn, hắn cũng dám đi vào!

Không! Nói không chừng là trực tiếp thủ ở ngoại vi cắt lông dê!

Mặc cho những thiên tài kia Kim Đan hoặc là tiên nhân tại bí cảnh bên trong đạt được bao nhiêu, sau khi đi ra đều phải chặt chẽ vững vàng ăn hắn một chiêu 'Lấy đồ trong túi' !

Đương nhiên, loại phương pháp này cũng có chút quá chọc nhiều người tức giận, lại thêm lúc này nếu Liệt Hỏa chân nhân không có trở mặt, cái kia Phương Nguyên không cố kỵ bên ngoài ảnh hưởng, cũng phải cố kỵ một chút tâm ý của mình, cũng không thể thật nói không giữ lời.

Là dùng, nhường ra ba thành ngộ đạo thạch.

Mà Liệt Hỏa chân nhân hiển nhiên cũng rõ ràng điểm ấy, trực tiếp đạt thành hiệp nghị.

"Thiện, chúng ta cái này xuất phát!"

Riêng phần mình lập xuống bản mệnh thệ ngôn về sau, Liệt Hỏa chân nhân mừng rỡ, mang theo Phương Nguyên đám người hóa thành số đạo lưu quang, một chút bay ra Thanh Phong thành..