Chương 1075: Tháp lâu

Chương 1075: Tháp lâu

"Ừm? Làng chài?"

Đi theo Liệt Hỏa chân nhân mấy cái một đường bay lượn, liền đến đến một con sông lớn vùng trời.

Phía dưới, mặt trời chiều ngã về tây, thuyền đánh cá hát muộn, cũng là tốt một bức hoàng hôn ngư dân mỹ cảnh.

"Bí cảnh nhập khẩu, liền ở bên cạnh bụi cỏ lau dưới nước, chúng ta bố trí một cái huyễn trận, thường ngày từ một vị thành chủ thủ hộ!"

Hoa Nhị phu nhân ôn nhu giải thích nói, dẫn Phương Nguyên chui vào rậm rạp cỏ lau ở trong.

Ba

Mấy người vào nước sau, Chân nguyên tự động gạt ra dòng nước, xuyên qua một cái trận pháp.

"Đại ca!"

Một tên áo trắng đeo kiếm tu sĩ chủ động đón: "Các ngươi chuẩn bị đến như thế nào?"

"Ha ha. . . Lần này chúng ta chỉ dẫn theo một cái ngoại viện, lại đủ để sánh được trăm cái ngàn cái!" Liệt Hỏa chân nhân đã tính trước mà nói: "Tư Đồ huynh, mời!"

"Cùng đi cùng đi!"

Phương Nguyên khóe miệng mỉm cười, thấy cái này áo trắng đeo kiếm tu sĩ hết sức nghi hoặc.

Thấy này, thiên tinh con cùng Vạn Vật trai chủ truyền âm vài câu, lập tức lệnh trên mặt hắn mang theo một tia hoảng sợ.

"Này bí cảnh, dùng khảo nghiệm làm chủ. . . Nên là một cái nào đó đã vẫn diệt Thánh địa, tuyển bạt đệ tử chấp sự địa phương. . ."

Nếu đều đã lẫn nhau phát ra lời thề, Liệt Hỏa chân nhân cũng liền buông ra, hướng Phương Nguyên thẳng thắn rất nhiều bí mật: "Bên trong chia làm nhiều tầng, mỗi một tầng đều hết sức hung hiểm, nhưng nếu như có thể vượt qua càng nhiều tầng số, chỗ tốt cũng rất lớn! Bất quá tựa hồ nhất định phải thông qua tối thiểu ba tầng, mới có thể thu được đi ra cơ hội, cái kia một khối ngộ đạo thạch, cũng là tầng thứ ba ban thưởng!"

"Ta hiểu được!"

Phương Nguyên mỉm cười gật đầu, biểu thị chính mình hoàn toàn hiểu rõ.

Không phải liền là trò chơi thông quan, nhận lấy ban thưởng sao? Có cái gì khó dùng lý giải?

Chỉ bất quá, tại chỗ cấp cho ban thưởng, khiến cho hắn cũng phải đi làm liều một phen.

Dù sao, nếu là mình thật thủ vệ, những tiên nhân kia hoặc là Kim Đan tu sĩ, chịu chắc chắn lúc bí cảnh bên trong liền đem ngộ đạo thạch tiêu hao sạch sẽ, không có khả năng cho hắn nhiều ít cơ hội.

"Chỉ là. . . Làm Hà chân nhân như thế chắc chắn, cái này bí cảnh là Thánh địa lưu lại?" Hắn tò mò hỏi một câu.

"Có thể đem ngộ đạo thạch hào không keo kiệt phóng xuất làm ban thưởng, tuyệt đối là Thánh địa khí tượng, còn không phải bình thường Thánh địa. . ." Liệt Hỏa chân nhân khẳng định nói: "Chỉ là chẳng biết tại sao, vậy mà liền như thế yên tiêu diệt. . ."

Cổ Mang 16 nước, nói đến đều là thâm sơn cùng cốc, còn kém rất rất xa Đại Thánh tu hành giới, liền liền truyền thừa đều là cận đại, có đứt gãy.

Đến

Phương Nguyên yên lặng suy tư, đi vào trận pháp chỗ sâu, liền liền gặp được hai cái vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy này hiện ra tinh vân hình, một lớn một nhỏ, bên ngoài hiện lên màu trắng, phảng phất hai cái mây hình dáng cái phễu.

"Này hai cái thông đạo, cái nhỏ có thể thông qua Kim Đan tu sĩ, cái lớn chúng ta Nguyên Anh đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa, tất nhiên là tiên nhân lối đi không thể nghi ngờ!"

Đeo kiếm tu sĩ hết sức khẳng định nói.

Ừm

Phương Nguyên không nói chuyện nhiều, thần niệm đã theo huyễn giới pháp tắc gợn sóng, thăm dò vào bí cảnh bên trong.

Chợt, trong lòng liền là run lên: "Có một lớp mỏng manh lực cản, hết sức hiển nhiên, cái này bí cảnh tu kiến người, tại huyễn giới pháp tắc bên trên có nhất định tạo nghệ. . . Bất quá còn tốt, tựa hồ còn chưa tới ngăn cách huyễn giới gợn sóng tình trạng. . ."

Thần trí của hắn không ngừng khuếch trương, chợt liền phảng phất thấy giữa hư không, một chỗ tự thành một giới tháp lâu.

Này tháp lâu từng tầng một không ngừng đi lên, cổ kính, vách tường chung quanh bên trên vừa có vô số phù lục cùng bích hoạ.

Tại tháp lâu tầng cao nhất, một khỏa lớn như vậy minh châu, toát ra vô tận vầng sáng.

"Nguyên lai thí luyện chỗ chỉ có một chỗ, hai cái thông đạo, trên thực tế liền là khác biệt cấp độ bắt đầu! Tòa tháp này đầu, có trọn vẹn ba mươi ba tầng!"

Phương Nguyên nhìn ra một ít gì đó, nhưng không nói gì.

Hắn lập hạ lời thề, chỉ là đem thu hoạch được ngộ đạo thạch ba thành giao cho những thành chủ này, trừ cái đó ra, có thể không có chút nào hạn chế, mặt khác đạt được một chút trân bảo, cũng hoàn toàn là hắn đồ vật của mình.

"Cũng không biết này tháp lâu tên. . . Xem điệu bộ này, tối thiểu cũng là Tiên khí cấp bậc, không! Tựa hồ đã siêu việt Tiên khí đẳng cấp! Ngay cả ta đều cảm nhận được nhàn nhạt uy hiếp. . . Tin tức tốt duy nhất, liền là nó đối với không gian ngăn cách cũng không phải là không có sơ hở, ta còn có thể dùng chạy trốn được!"

Cảm ứng được cái này, Phương Nguyên liền trong lòng nhất định.

Nếu không, dù cho tương lai nhìn lại mê người, hắn cũng sẽ không đem chính mình góp đi vào.

Bất quá, để cho an toàn, phía trước trên đường tới, hắn cũng đã đem tiên phủ cùng bản tôn lưu lại.

Huyễn giới pháp tắc chính là lĩnh ngộ, hoàn toàn thuộc về tự thân đồ vật.

Bởi vậy, cái này Chúc Long phân thân đồng dạng có thể làm được thuấn di, dùng không gian chồng chất chi thuật đùa bỡn những nguyên anh này tại bàn tay, cũng bất quá việc rất nhỏ.

"Như thế nào?"

Bên cạnh, Liệt Hỏa chân nhân mấy cái mang theo khẩn trương hỏi.

Ngồi nhìn bảo sơn, lại không thể đến mảy may cảm giác, thực sự vô cùng thống khổ, bọn hắn năm người, tiên nhân cùng Kim Đan lối đi còn không thể nào vào được. Mà nếu như tin tức tiết lộ, khẳng định là một đống tiên nhân ăn thịt, liền nước canh đều sẽ không cho bọn hắn lưu lại.

Đến mức Kim Đan lối đi? Thử mấy lần về sau, cũng biết đạo đó là tuyển bạt đệ tử địa phương, hơn nữa còn là thượng cổ trong thánh địa khắc nghiệt tiêu chuẩn! Phổ thông Kim Đan tới bao nhiêu chết bấy nhiêu, bọn hắn cũng không bỏ được, hoặc là nói không có cách nào nhường những cái kia thiên tài chân chính đi vào chịu chết.

Phương Nguyên lúc này, đã là bọn hắn lớn nhất hi vọng.

"Chưa từng tiến vào, ta cũng không biết! Dù sao cũng phải thử một lần mới biết được!"

Phương Nguyên nhàn nhạt nói xong, tiến lên một bước, đi tới. . . Kim Đan lối đi trước đó!

"Cái gì?"

Vạn Vật trai chủ, Hoa Nhị phu nhân, đeo kiếm tu sĩ, thậm chí thiên tinh con cũng không khỏi trừng to mắt: "Có thể đùa bỡn rất nhiều tiên nhân tại bàn tay hắn. . . Tu vi thật sự. . . Vậy mà chỉ có Kim Đan sao? Không có khả năng!"

Đặc biệt là Vạn Vật trai chủ, nghĩ nghĩ đối phương tại trân bảo các triển lộ ra thủ đoạn, cái trán đều muốn hạ xuống mồ hôi lạnh.

Nhưng thấy Phương Nguyên thân ảnh biến mất tại lối đi bên trong, lại là cười khổ: "Yêu nghiệt! Tuyệt thế yêu nghiệt a!"

"Ha ha!"

Liệt Hỏa chân nhân thấy này, ngẩn người, lại là vui vẻ cười to.

"Đại ca vì sao bật cười?" Hoa Nhị phu nhân nghi hoặc hỏi.

"Ta là vui vẻ a!" Liệt Hỏa chân nhân chuyện đương nhiên nói: "Kim Đan liền có thể làm được điểm ấy, chúng ta liền nghe đều chưa nghe nói qua, Tư Đồ Trích Tinh thủ đoạn này thần thông, chỉ sợ sẽ là đặt ở Thánh địa Kim Đan trong các đệ tử, cũng là cao cấp nhất tồn tại, hắn có thể thu được càng nhiều ngộ đạo thạch, há không phải thu hoạch của chúng ta cũng càng nhiều sao?"

"Đúng là đạo lý này. . . Chỉ là tu vi của người này bất quá Kim Đan, liền kiêu căng như thế. . ." Thiên tinh con lắc đầu, trong mắt tinh quang lóe lên: "Ngược lại chúng ta cùng hắn ký kết khế ước lỗ thủng rất nhiều  chờ đến hai bên hoàn thành giao dịch về sau, không bằng. . ."

"Tuyệt đối không thể!"

Liệt Hỏa chân nhân trang nghiêm răn dạy: "Ngươi cho rằng ngươi so ra mà vượt mười cái tiên nhân hợp lại? Không phải cho ta nhóm Thanh Phong thành gây tai hoạ! Trên thực tế, liền liền chỗ này bí cảnh, ta cũng không định một mực chiếm! Thăm dò mấy lần về sau, cuối cùng vẫn là muốn cho chính ma hai đạo nói rõ ngọn ngành!"

"Nghe đại ca!"

Vạn Vật trai chủ mấy cái Nguyên Anh lập tức trang nghiêm gật đầu, đây không phải đơn giản quyền hành bố trí, mà là bọn hắn đại ca đã dùng trước rất nhiều chuyện thực đã chứng minh chính mình nhìn xa trông rộng, dựng nên hạ uy tín.

. . .

Một bước bước vào lối đi, không gian xung quanh liền mơ hồ biến động.

"Không gian chuyển đổi chi đạo? Không tính quá mức thành thục. . ."

Phương Nguyên chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt phê bình, đi vào cuối lối đi, lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh bạch quang chói mắt.

Nhưng hắn thần niệm lại là tinh tường cảm giác được, một bước cuối cùng bước ra, tất nhiên sẽ bị truyền tống đến ba mươi ba tầng tháp lâu tầng dưới chót nhất.

Mà một bên khác, tiên nhân lối đi mở đầu, rõ ràng là thứ hai mươi tầng!

"Được rồi, trước giản lược đơn phó bản treo lên, cũng tốt lấy thêm chút ban thưởng!"

Hắn tự lẩm bẩm, bước ra một bước.

Ầm ầm!

Chung quanh biến đổi, thình lình đi tới một chỗ bình nguyên phía trên.

Trên bầu trời, mọi người hình bọ ngựa quái vật hiển hiện, hai tay sắc bén, sau lưng còn có cao tốc chấn động hơi mờ cánh, gào thét đánh tới.

"Pháp Tướng cảnh yêu vật? Đại khái có 1000 đầu!"

Thần niệm quét qua, Phương Nguyên liền biết mình vị trí hoàn cảnh: "Đối với phổ thông Kim Đan mà nói, hoàn toàn chính xác hết sức muốn chết!"

Con kiến cũng là có thể cắn chết tượng, huống chi đối với Kim Đan mà nói, Trúc Cơ pháp tướng cùng bọn hắn chênh lệch, xa còn lâu mới có được thần hóa đến tiên nhân khổng lồ như vậy.

"Lèo xèo!"

Rất nhiều bọ ngựa yêu vật phát ra một mảnh vù vù, chợt, lưỡi đao gió lốc liền cuốn tới, phảng phất cùng Phương Nguyên có huyết hải thâm cừu.

Hoặc là nói, đánh giết Phương Nguyên, chính là chúng nó sinh tồn mục tiêu duy nhất!

Định

Phương Nguyên lắc đầu, tùy ý phun ra một chữ.

Chỉ một thoáng, tất cả yêu vật đình trệ giữa không trung, bị vô hình huyễn giới lực lượng pháp tắc gắt gao kiềm chế ở, cũng không còn cách nào động đậy mảy may.

"Đáng tiếc. . . Ta đây chỉ là dùng không gian chi lực áp bách, cũng không phải là chân chính đông kết không gian, chỉ có thể khi dễ khi dễ yếu hơn mình, dù cho một cái Nguyên Anh, đều có thể cưỡng ép tránh ra!"

Không gian chi đạo, bác đại tinh thâm.

Dù cho huyễn giới pháp tắc đại thành, Phương Nguyên cũng không dám nói chính mình hoàn toàn nắm giữ không gian, trừ phi. . . Hư không chi đạo thành tựu!

Bất quá lúc này, cầm đến khi phụ một đám pháp tướng yêu vật, lại là đầy đủ.

"Như thế nào quá quan? Chẳng lẽ muốn đều giết chi?"

Phương Nguyên thần niệm buông ra, chợt ngay tại phiến bình nguyên này trung tâm, tìm được một bộ huyền không cầu thang bằng gỗ, không khỏi cười: "Xem ra muốn thông quan, cũng không nhất định chặn đánh giết yêu vật, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, có thể vọt tới tầng thứ hai nhập khẩu, có lẽ cũng xem như thành công?"

Hắn không có vội vã động thủ, thần niệm lại một lần nữa tản ra, vô khổng bất nhập tìm kiếm lấy này một tòa ba mươi ba tầng tháp lâu sơ hở.

"Ừm, kiến tạo chỗ này bí cảnh tháp lâu đại năng, huyễn giới pháp tắc lĩnh ngộ cũng không khắc sâu, cũng đúng. . . Đi huyễn giới con đường người, cuối cùng vẫn là quá ít, hắn điểm ấy lĩnh ngộ, nên là tiên nhân, thậm chí Thái Ất về sau, loại suy a?"

"Cùng ngoại giới không gian ba động, cũng là thời khắc duy trì liên hệ, nói cách khác, ta một cái ý niệm trong đầu, là có thể thoát ly, ngày sau tại bên ngoài, cũng có thể cưỡng ép phá vỡ mà vào, thế nhưng. . ."

Phương Nguyên cười khổ, một cái thuấn di, đi vào tầng thứ hai lối vào, vẫy tay một cái, mấy đạo quang hoa liền rơi ở lòng bàn tay, hóa thành một cái cực phẩm linh linh thạch, cùng với một kiện Cực phẩm Linh khí.

"Tầng thứ nhất ban thưởng lấy được, nhưng tầng thứ hai ban thưởng ta mặc dù có thể đụng tay đến, lại không thể cưỡng ép lấy đi, nếu không chắc chắn lọt vào cả tòa lâu vây công! Món pháp bảo này uy lực, cũng sẽ không so tiên nhân kém!".