Chương 1076: Vượt quan

Chương 1076: Vượt quan

Cảm giác được bảo vật, có thể đụng tay đến, lại không thể lấy đi. Là một loại cỡ nào thống khổ trải nghiệm?

Trên thực tế, Phương Nguyên cũng hiểu rõ, này cùng trước đó những tiên nhân kia túi trữ vật là một cái đạo lý.

Bọn hắn sau này đề phòng thời điểm, thần niệm trải rộng trong đó mỗi một kiện vật phẩm, chỉ cần Phương Nguyên động thủ, lập tức liền là tìm hiểu nguồn gốc, lôi đình một kích!

Hết lần này tới lần khác Phương Nguyên chỉ là pháp tắc mạnh mẽ, bản thân nhưng không có tiên nhân lực lượng, nếu là mạo muội động thủ, có lẽ có thể nương tựa theo không gian nhạy cảm, tránh thoát một kiếp, nhưng một khi không có trốn qua, liền là thịt nát xương tan xuống tràng.

Khó khăn kia, không thể nghi ngờ tương đương với tại nhảy múa trên lưỡi đao.

Lúc này cũng giống như vậy.

Ba mươi ba tầng tháp lâu mặc dù không có tiên nhân, lại khẳng định có lấy khí linh!

Chính mình dựa theo trình tự bình thường vượt quan đoạt bảo, nó sẽ không đi quản, nhưng nếu như mình còn tại tầng thứ nhất, liền muốn lấy đi tầng thứ ba, thậm chí càng cao bảo vật? Ha ha. . .

Tại tự mình động thủ trong nháy mắt, chắc chắn lọt vào toàn bộ tháp lâu trấn áp, mấu chốt là chính mình còn tại nó bên trong, thật không có nắm chắc được bao nhiêu phần có khả năng toàn thân trở ra!

"Lúng túng. . . Dù sao này khí linh cũng không phải là tiên nhân, toàn bộ ba mươi ba tầng tháp lâu đều có thể nói là thân thể của nó, thần niệm trải rộng mỗi một chỗ, tự nhiên có khả năng tùy thời nhìn chằm chằm bảo vật!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, không có bựa thuấn di đến tầng thứ hai, mà là đàng hoàng đi cầu thang.

Nhìn như yếu thế đồng thời, lại là không giờ khắc nào không tại khẩn trương quét mắt tháp lâu, nghĩ muốn tìm đến khí linh chỗ, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì!

'Thế gian cuối cùng ít có song toàn sự tình. . . Ta huyễn giới pháp tắc tạo nghệ mặc dù cao siêu, phát hiện không ít tháp này lâu cấu tạo chi bí cùng che giấu không gian, lại tìm không thấy khí linh, trừ phi. . . Ta còn tinh thông sinh mệnh pháp tắc, hoặc là linh hồn pháp tắc?'

Sinh mệnh còn có linh hồn, quả thực là không kém hơn huyễn giới đỉnh cấp pháp tắc, Phương Nguyên lúc này tu luyện huyễn giới cùng thời gian, đã kém chút tâm lực lao lực quá độ, làm sao còn có tâm tư kiêm tu?

Mang theo một điểm tiếc nuối đến tầng thứ hai, rất nhiều tiếng gầm gừ lập tức truyền đến.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Đây là một cánh rừng, cổ thụ mạnh mẽ, dây leo lan tràn, như từng đầu màu xanh lá Cự Long.

Trong rừng rậm, thì là có một đám bá chủ.

Chúng nó thân cao mười trượng, đứng thẳng người lên, hiện ra đen kịt lông tóc, còn có tuyết trắng sắc bén răng, rõ ràng là từng con màu đen Bạo Hùng yêu thú, trước ngực còn vẽ lấy một vòng hình tròn màu trắng lông tơ.

"Kim Đan yêu thú tròn gấu?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Số lượng mặc dù chỉ có 100 đầu, nhưng tử thủ lối đi chung quanh, độ khó ngược lại so tầng thứ nhất tăng lên không ít! Đối với kiểm tra tới nói, liền thật quá mức!"

Hai mươi vị trí đầu tầng khảo hạch, dù sao chỉ là Kim Đan đẳng cấp tu sĩ!

Tầng thứ hai liền muốn chống lại 100 đầu nguyên đan yêu vật, cái kia tầng 19 đâu?

"Cũng may này chút tròn gấu theo khí tức đến xem, hẳn là chỉ là mới vào Kim Đan trình độ, đồng thời. . . Hành động so sánh thong thả, nếu có điểm đầu óc, có lẽ vẫn là có khả năng điệu hổ ly sơn a?"

Nhưng đối Phương Nguyên mà nói, hắn căn bản lười nhác làm như thế, trực tiếp rơi trên mặt đất, liền hướng tầng thứ ba nhập khẩu đi đến.

"Rống rống!"

Rất nhiều tròn gấu nổi giận, tại Hùng vương dẫn đầu dưới, hung mãnh vây quanh mà đến, lợi chưởng đánh ra.

Xuy xuy!

Phương Nguyên bước chân không ngừng, quanh thân lại là quanh quẩn lên sắc bén vô cùng đao khí.

Đao chi pháp tắc hoàn chỉnh lĩnh ngộ về sau, đã không phải là nhất niệm lên đao giới, mà là cả người hắn chính là một thanh sắc bén vô cùng 'Thiên đao' !

Ánh đao chớp liên tục! Đao khí tung hoành!

Những nơi đi qua, tròn gấu tiếng kêu rên liên hồi, chân cụt tay đứt bay lượn, máu tươi giống như suối phun.

Chỉ là một hiệp, mấy chục con tròn gấu liền bị ngũ mã phanh thây, bị chết vô cùng thê thảm.

Gặp tình hình này, dù cho lại bạo lực khát máu, bầy gấu cũng là tru lên, liên tục rút lui, nhường ra lối đi nhập khẩu.

"Cửa thứ hai ban thưởng, là một khối linh thạch cực phẩm, một kiện cực phẩm phòng ngự Linh khí?"

Phương Nguyên bĩu môi, mặc dù đã sớm chướng mắt này chút, nhưng vẫn là thu, đi vào tầng thứ ba, mang theo chút nhàn nhạt chờ mong: "Theo tầng thứ ba bắt đầu, hẳn là liền có ngộ đạo thạch phần thưởng a?"

Tầng thứ ba hoàn cảnh biến đổi, rõ ràng là một vùng núi lửa dung nham hình dạng mặt đất.

Mà tại giữa không trung, thì là có mười cái liệt diễm bóng người.

Nhìn thấy Phương Nguyên về sau, hơn mười đạo thần niệm liền gắt gao khóa chặt tới.

"Hỏa mị? Kim Đan đỉnh phong? Ở đây loại trong hoàn cảnh, các phương diện đơn giản đều là hoàn mỹ a!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Tầng thứ hai là 100 đầu mới vào Kim Đan yêu vật, nhưng tầng thứ ba này mười đầu hỏa mị, lại lập tức liền so tầng thứ hai khó khăn gấp mười lần!"

Mới vào Kim Đan cùng Kim Đan đỉnh phong, không thể nghi ngờ là hai khái niệm!

"Này một cửa đều như thế khó khăn, lại đến đi tầng thứ tư, tám phần mười liền là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, phối hợp pháp tắc cảm ngộ!"

Phương Nguyên đôi mắt xoay một cái, đại khái có suy đoán.

Phổ thông yêu vật, tự nhiên không có bao nhiêu pháp tắc cảm ngộ lời giải thích, dù cho có, cũng hết sức thô thiển.

Kim Đan kỳ chân chính đáng sợ chiến lực, vẫn là những cái kia lĩnh ngộ pháp tắc thiên tài, thậm chí hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đạo pháp tắc yêu nghiệt.

Nếu là cái kia đạo pháp tắc vẫn còn tương đối kỳ quỷ, tính nguy hiểm càng là gấp bội dâng lên.

"Nhân tộc, chết!"

Vài đầu hỏa mị liếc nhau, nhanh chóng vọt tới, mơ hồ có lấy phối hợp, càng có thể truyền âm, hiển nhiên là có trí tuệ.

"Đáng tiếc, đối ta mà nói, vẫn là rác rưởi! !"

Phương Nguyên dựng thẳng chưởng làm đao, hung hăng một bổ!

Cờ-rắc!

Đao khí tung hoành, hóa thành vòi rồng, đem mấy đạo hỏa quang cuốn vào.

Nháy mắt về sau, vòi rồng tản ra, nguyên bản hỏa mị lại là biến mất không còn tăm tích.

"Các ngươi. .. Không muốn chết, liền lăn!"

Hắn nhìn về phía vẫn như cũ trông coi lối đi vài đầu hỏa mị, đưa ra cảnh cáo.

"Không thể lui, vừa lui liền chết!"

Còn lại hỏa mị phát ra thanh âm tuyệt vọng: "Giết! Luyện Hỏa đại trận!"

Ầm ầm!

Chúng nó hóa thành số đạo hỏa quang, hội tụ một chỗ, hướng Phương Nguyên đánh tới.

Phương Nguyên nhướng mày, phát ra một đạo đao khí.

Tư tư!

Đao khí ánh lửa ở giữa không trung chạm vào nhau, hóa thành từng sợi khói xanh, tiêu tán thiên địa.

Trong hư không, một tia sáng trắng bao vây lấy một khối hòn đá màu đen cùng màu vàng đất tấm bảng gỗ hạ xuống.

"Ngộ đạo thạch?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, lại cầm lấy lệnh bài: "Xuất nhập phù lệnh? Chỉ cần tâm niệm vừa động, là có thể bị truyền tống ra ngoài? Ý tứ nói cách khác, trước đó hai tầng, chết cũng chết vô ích sao? Làm thật giàu nứt đố đổ vách, xem mạng người như cỏ rác!"

Dựa theo hắn tính ra, có thể xông đến tầng thứ ba Kim Đan tu sĩ, tối thiểu nhất định phải một đạo pháp tắc lĩnh ngộ đại thành, mới có thể tại mười đầu hỏa mị tiến công bên trong tìm tới đường sống.

Coi đây là tiêu chuẩn, cái này thí luyện tính tàn khốc cũng liền miêu tả sinh động.

Đại khái tại cái Thánh địa kia trong mắt, liền một đạo pháp tắc đều không có đại thành Kim Đan tu sĩ, quả thực là giống như phế vật, chết cũng không tiếc a?

"Ngộ đạo thạch?"

Một lát sau, Phương Nguyên bỏ đi tạp niệm, cẩn thận tra xét trên tay thu hoạch.

Này ngộ đạo thạch toàn thân đen kịt, trứng chim cút lớn nhỏ, vừa tối giấu bất phàm, ở giữa phảng phất có được một cái hắc động, có thể hút người ánh mắt.

"Thiên Đạo khí tức?"

Chỉ là xem nhìn thoáng qua, hắn cũng có chút chuyển không ra ánh mắt, kém chút trực tiếp bắt đầu tìm hiểu tới.

"Quả nhiên, này ngộ đạo thạch cùng thiên đạo có quan hệ!"

Phương Nguyên hết sức chắc chắn: "Còn chưa không phải thế giới Thiên Đạo, mà là vũ trụ trong hỗn độn Thiên Đạo!"

Thiên Đạo nói trắng ra là, liền là quy tắc bản thân!

Một cái thế giới, có thế giới vận chuyển quy tắc, mà so thế giới càng lớn hỗn độn vũ trụ, tự nhiên cũng có càng lớn quy tắc!

"Thế giới cấp bậc Thiên Đạo, còn không cách nào làm ta trầm mê đến tận đây, cũng liền hỗn độn Thiên Đạo tình nghi nhất đại. . ."

Phương Nguyên nắm chặt ngộ đạo thạch: "Quả nhiên là đồ tốt, được nhiều cầm một điểm!"

Bước chân hắn như gió, bước vào tầng thứ tư.

Quả nhiên, tầng thứ tư bên trong, chỉ có hai mươi cái khôi lỗi, nhưng cả đám đều lĩnh ngộ tương đối bình thường pháp tắc, xem như cấp độ nhập môn đừng.

Phương Nguyên không chút khách khí, đao khí tung hoành, để lại đầy mặt đất hài cốt, cầm đi hai khối ngộ đạo thạch.

Chợt là tầng thứ năm, năm mươi cái khôi lỗi. . . Ba khối ngộ đạo thạch!

Tầng thứ sáu, năm mươi cái khôi lỗi, nhưng pháp tắc lĩnh ngộ đã có thể so với đao giới đại thành tình trạng!

. . .

"Cái này cửa ải thiết kế đến, làm thật khó khăn a!"

Tầng thứ mười, một mảnh úy trong đại dương màu xanh lam, Phương Nguyên nhìn trong nước một mảnh to lớn đen kịt hình bóng, không khỏi lẩm bẩm câu.

Tầng thứ mười một lối đi, ngay tại trong hải dương, nhưng trấn giữ, lại là một đám Kim Đan đỉnh phong phệ hồn cá mập hổ bầy.

Không chỉ có như thế, này một đám cá mập hổ, vậy mà mỗi đầu đều lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh pháp tắc, công kích tê sắc vô cùng, dù cho Phương Nguyên đều không cẩn thận, ăn giảm nhiều.

"Gặp quỷ. . . Này một cửa, dù cho Nguyên Anh tỉ lệ tử vong đều phải có một nửa a?"

Phương Nguyên thở sâu: "Cửu tinh liên châu bí pháp! Đệ tam tinh!"

Trước đó, hắn một mực chỉ là vận dụng bản thân Kim Đan thực lực, phối hợp đao chi pháp tắc, còn có một chút huyễn giới pháp tắc tương trợ, mới liên tiếp xông qua Cửu quan. Thình lình đã là phổ thông Kim Đan có thể đến tới cực hạn!

Bởi vậy tự nhiên không chút do dự, vận dụng bí pháp, thậm chí toàn bộ huyễn giới pháp tắc lĩnh ngộ.

"Ta lúc này chiến lực toàn bộ triển khai, cửu tinh liên châu bí pháp năng lượng cao nhất mở ra đệ ngũ tinh, lại phối hợp hoàn chỉnh đao chi pháp tắc, đại thành huyễn giới pháp tắc, có thể xưng tiên nhân phía dưới vô địch thủ! Ngược lại muốn xem xem này ba mươi ba tầng tháp lâu có thể cản được ta không?"

Phương Nguyên đôi mắt chiến ý dạt dào, vô số đao khí từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong biển rộng, hình thành rất nhiều dòng máu.

Một phen đồ sát về sau, hắn tới đến mười một tầng nhập khẩu, liền nhiều chút kinh hỉ: "Vậy mà trọn vẹn mười khối ngộ đạo thạch, quả nhiên nguy hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn sao? Chỉ là. . . Từ đó lâu thiết kế cũng có thể thấy được, chế tạo cái này tháp lâu thế lực, khẳng định đi ra một chút lĩnh ngộ tuyệt đỉnh pháp tắc đệ tử thiên tài!"

Dựa theo hắn cảm ứng, nếu không có lĩnh ngộ những cái kia tuyệt đỉnh pháp tắc, tuyệt đối không thể có thể giết tới mười tầng phía trên!

Đương nhiên, giống hắn này loại không chỉ có lĩnh ngộ nghịch thiên pháp tắc, còn có tăng phúc bí pháp, dù cho đặt vào thượng cổ trong thánh địa, cũng là hiếm thấy yêu nghiệt!

Làm mở ra cửu tinh liên châu bí pháp, dựa vào huyễn giới pháp tắc về sau, Phương Nguyên quả nhiên là thần cản giết thần, phật cản giết phật, một đường vô song cắt cỏ, mười một tầng mười hai tầng nháy mắt đã qua, liên tục phá quan, đi vào tầng 19!

Tầng hai mươi chính là tiên nhân mở đầu chỗ, thay lời khác mà nói, nơi đây chính là thượng cổ Thánh địa rất nhiều đại năng chung nhau cho rằng Kim Đan cực hạn!

Bất luận thượng cổ vẫn là hiện tại, tiên phàm cuối cùng có khác!

Lôi kiếp chính là lạch trời, nhỏ yếu đến đâu tiên nhân, cũng chắc chắn mạnh mẽ hơn Nguyên Anh, cái này là Thiên Đạo!

"Nói cách khác, bất luận hạng gì thiên tài, chỉ cần không phải tiên nhân, tầng 19 liền chắc chắn thất bại sao? Mười tám tầng là một nghìn đồng anh đỉnh phong khôi lỗi đại trận vây công, nơi này lại có thủ đoạn gì?"

Phương Nguyên cầm đao mà đứng, lọt vào trong tầm mắt, chính là một mảnh hư vô không gian.

Tầng hai mươi lối vào, chỉ có một cái người áo xanh ảnh, đạm mạc mà đứng, thân bên trên khí tức Huyền Minh như có như không.

"Tiên nhân khôi lỗi? !".