Chương 1077: Quá quan

Chương 1077: Quá quan

"Ngươi có thể lại tới đây, ta tương đương ngoài ý muốn, cho dù là tại 'Mông Duyên Sơn' Thánh địa bên trong, ngươi tư thái chất ngộ tính, còn có chiến lực cùng đối địch kinh nghiệm, đều có thể xem như trăm vạn năm khó gặp!"

Người áo xanh ảnh xoay người lại, dường như khen ngợi.

"Tháp lâu chi linh, ngươi rốt cục xuất hiện!" Phương Nguyên bĩu môi.

Này tôn tiên nhân khôi lỗi, tự nhiên so Kim Nguyên lợi hại hơn nhiều, có thể phát huy cấp bậc tiên nhân lực lượng!

Mà ba mươi ba tầng trong lầu tháp khí linh, thình lình đang nhập thân vào khôi lỗi phía trên.

Ngẫm lại cũng hiểu rõ, một cái Kim Đan kỳ liên tiếp xông qua mười tám tầng, nếu như Thánh địa vẫn tồn tại, chỉ sợ liền Thái Ất tiên nhân đều hội bị kinh động.

'Đáng tiếc, chỉ là khí linh một người Phân Thần a!'

Phương Nguyên liếm môi một cái, không có mạo muội động thủ.

"Trên thực tế, này tầng 19, liền là chuyên môn vì ngăn cản tiên nhân trở xuống tu sĩ mà bố trí, ngươi có thể đến nơi đây, thiên tư tuyệt đối là kinh tài tuyệt diễm, có thể làm cho Thái Ất tiên nhân thu làm hạch tâm đệ tử. . ."

Này khí linh quả nhiên có cực hạn, còn tại dựa theo lúc trước thiết lập quy tắc giảng giải: "Đáng tiếc. . . Vô cùng cường đại Mông Duyên Sơn Thánh địa, cuối cùng vẫn là tại Thiên Ma chi loạn bên trong hủy đi. . ."

"Đợi một chút!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Không phải nói Thánh địa có Thái Ất đại năng thủ hộ, không sợ vực ngoại Thiên Ma sao?"

"Cái kia chỉ là bình thường Thiên Ma chi kiếp, trong hỗn độn dựng dục Thần Ma, như thế nào ngươi có thể tưởng tượng? Năm đó Mông Duyên Sơn, đủ để tại hết thảy trong thánh địa bài danh ba vị trí đầu, thậm chí ám sát đếm rõ số lượng đầu Thái Cổ Thần Ma! Nếu không phải vận khí không tốt, cùng một đầu hỗn độn Thần Ma lưỡng bại câu thương, như thế nào lại hủy diệt?" Thanh y khôi lỗi thanh âm có chút đau thương.

"Hỗn độn Thần Ma?"

"Như thế Thần Ma, Tiên Thiên liền nắm giữ kinh khủng lực lượng, một cái hô hấp liền có thể lệnh tiên nhân biến thành tro bụi. . . Cho dù là so với nó hơi kém một bậc Thái Cổ Thần Ma, cũng có thể so với Thái Ất tiên nhân!" Khí linh chậm rãi nói xong.

"Thì ra là thế!" Phương Nguyên gật gật đầu: "Quả nhiên đáng sợ!"

Đối với vực ngoại Thiên Ma bên trong đẳng cấp, hắn rốt cục có lý giải.

Phổ thông vực ngoại Thiên Ma, đại thể tương đương với tiên nhân, tiếp xuống chính là Thái Cổ Thần Ma, tương đương với Thái Ất tiên nhân, tiếp xuống hỗn độn Thần Ma, thì là siêu việt Thái Ất tiên nhân cảnh giới!

"Khó trách bên ngoài đối ma tai sợ như xà hạt, phổ thông vực ngoại Thiên Ma, chỉ cần hơi trưởng thành, liền có thể so với tiên nhân sao?"

Phương Nguyên hoàn toàn hiểu rõ: "Mà cái kia bị trấn áp tại dưới thánh sơn ma đầu, có lẽ chính là Thái Cổ Thần Ma? Tổng không đến mức là hỗn độn Thần Ma a?"

"Phổ thông ma tai, Thánh địa tự nhiên không sợ, nhưng lần đó gặp phải là thiên thu đại kiếp! Ta Mông Duyên Sơn lão tổ tu vi thông thiên triệt địa, cùng hỗn độn Thần Ma lưỡng bại câu thương về sau, còn có thể cưỡng ép chém giết đối phương  đáng tiếc. . . Chiến dịch này về sau, lão tổ bản thân bị trọng thương, không đến bao lâu liền hóa về Hồng Mông! Nếu không phải như thế, ta Thánh địa như thế nào hội suy sụp?"

Thanh y khí linh chậm rãi kể rõ một chút thiên đại bí mật, không thèm để ý chút nào tiết lộ dáng vẻ: "Biết ta vì sao muốn nói với ngươi nhiều như vậy sao?"

"Không biết. . ." Phương Nguyên đàng hoàng lắc đầu.

"Này ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, vốn chính là Mông Duyên Sơn lão tổ luyện chế một kiện Thái Cổ kỳ trân! Chuyên môn dùng để tuyển bạt môn đồ đệ tử chi nơi chốn, ngươi có thể thông qua mười tám quan, hoàn toàn có khả năng trở thành ta Thánh địa hạch tâm!"

Thanh y khí linh nói xong: "Đã là ta trong thánh địa người, nghe được một chút che giấu, cũng không có cái gì. . . Nhân loại, ta biết ngươi vẫn luôn đang tìm kiếm bản thể của ta, nhưng là vô dụng, một kiện Thái Cổ kỳ trân, làm sao lại dễ dàng như vậy bị luyện hóa? Dù cho ta đã là vật vô chủ, ngươi cũng không có khả năng hoàn toàn chưởng khống ta! Có thể trở thành hạch tâm đệ tử, ngươi liền phải biết đủ!"

"Thật sao?"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh nhạt, không hề bị lay động: "Tu luyện vốn chính là một kiện chuyện nghịch thiên, vì cái gì không tiếp tục thử một chút?"

"Ha ha. . . Cũng là có lý!"

Thanh y khí linh cười to: "Bất quá có ta thao túng, này tôn tiên nhân khôi lỗi đủ có thể phát huy mười thành tiên nhân uy năng, ngươi thua không nghi ngờ. . . Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi một cái bí mật, bởi vì lão tổ suy nghĩ bên trong, không có một cái nào tiên nhân phía dưới có thể thông qua ta trấn giữ cửa ải, cho nên tầng 19 không có chút nào ban thưởng, thất vọng không?"

"Nguyên lai tầng 19 là như thế thiết kế, nhưng thay lời khác mà nói, cũng là quy tắc lỗ thủng chỗ a!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, thân ảnh chớp nhoáng tiến lên.

"Dừng lại cho ta đi!"

Thanh y khí linh đưa tay trái ra, nhẹ nhàng đẩy.

Ầm ầm!

Vô hình không khí phảng phất hóa thành thép tinh vách tường, hung mãnh tuôn ra.

Không chỉ có như thế, một cỗ độc thuộc về tiên nhân khí thế, đã như bài sơn đảo hải đánh tới.

Nếu như là phổ thông Kim Đan, chỉ sợ tại đây loại khí dưới trận, liền muốn trực tiếp quỳ.

Độ kiếp thành tiên!

Ở cái thế giới này, bước ra một bước, tiên phàm chi ở giữa chênh lệch, tuyệt đối là như lạch trời, này là sinh mệnh bản chất thăng hoa!

Bởi vậy, dù cho yếu hơn nữa tiên nhân, cũng tuyệt đối có khả năng lực áp Nguyên Anh, lại càng không cần phải nói Phương Nguyên cái này nguyên đan.

"Này tôn tiên nhân khôi lỗi! Thật mạnh!"

Phương Nguyên dù sao cũng là trực diện qua rất nhiều tiên nhân, liền phát giác một ít gì đó: "Này tôn tiên nhân cho ta cảm giác, so vạn hồn, Côn Lôn Tử đều muốn nguy hiểm mấy phần, dù cho tại tiên nhân giai cấp bên trong, đều là đỉnh tiêm cấp một. . . Giết!"

Khí thế áp bách ở vào tuyệt đối hạ phong, chỉ có thể ngang nhiên động thủ.

Hắn cầm đao chém thẳng  giống như muốn đem thiên địa đều chém thành hai khúc.

Xuy xuy!

Dài mấy trăm trượng đao khí hiển hiện, tung hoành tan tác, liền tại sắp chém lên thanh y khôi lỗi trong nháy mắt, theo bốn phía tám cái phương hướng, bỗng nhiên xuất hiện giống nhau như đúc ánh đao, xuyên thấu Tiên Nguyên vòng bảo hộ, thô bạo chém giết!

Đao chi pháp tắc! Hư không chiết xạ! Hư không xuyên qua! Dĩ nhiên còn không thể thiếu cửu tinh liên châu bí thuật đệ ngũ tinh!

Này một đao, tuyệt đối là Phương Nguyên tác phẩm đỉnh cao!

Ừm

Thanh y khôi lỗi hơi kinh hãi, hai tay giống như Thái Cực bỏ ra cái trộn lẫn tròn: "Kính!"

Hư không trung lập tức nhiều một mặt to lớn vô cùng tấm gương, ngoại phóng hào quang, đem đao khí rõ ràng chiếu rọi ở bên trong.

Chợt, chín đạo kinh thiên động địa ánh đao hiển hiện, cùng chém tới ánh đao đụng vào nhau, không gian rung động, chậm rãi biến mất không còn tăm tích.

"Ta vẫn là xem thường ngươi, vừa rồi một đao kia, đã đủ để cùng một chút hơi yếu tiên nhân địch nổi! Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . . Tiên phàm chi kém, chính là Thiên Đạo! Liền chủ nhân của ta, Kim Đan thời kì cũng tuyệt đối không cách nào làm đến điểm ấy!"

Mặc dù cản lại công kích, nhưng thanh y khôi lỗi trạng thái lại hết sức kỳ quái.

"Ha ha. . . Tu hành vốn chính là muốn nghịch thiên! Nói cái gì Thiên Đạo?"

Phương Nguyên cười to, trong lòng lại là thầm kêu xúi quẩy, này tôn tiên nhân không chỉ có lấy cấp bậc tiên nhân chiến lực, liền liền lĩnh ngộ pháp tắc cũng hết sức kỳ dị.

Bằng không mà nói, dùng mình lúc này thực lực, cho dù là vạn hồn Chân Tiên đối đầu, cũng phải một hồi luống cuống tay chân.

"Thuận Thiên? Nghịch thiên?"

Thanh y khôi lỗi trên mặt cực kỳ nhân cách hóa hiện ra bối rối vẻ.

Đi

Nhân cơ hội này, Phương Nguyên một chút trốn vào hư không, chuẩn bị nhào vào tầng hai mươi lối đi.

Thuấn di tốc độ hạng gì nhanh?

Cơ hồ chỉ là một cái ý niệm trong đầu, hắn liền đi tới lối đi nhập khẩu, liền khôi lỗi đều không kịp phản ứng!

Oành

Nhưng sau một khắc, hơi nước trắng mịt mờ hào quang theo trong thông đạo phát ra, trong nháy mắt liền đem hắn 'Đạn' đi ra, không chỉ có như thế, bên trong ẩn chứa không gian pháp tắc, rõ ràng cao hơn một tầng  khiến cho Phương Nguyên thuấn di chi pháp đều khó mà phát huy hiệu quả.

"Dừng a!"

Phương Nguyên bĩu môi, một chút biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt tiếp theo, thanh y khôi lỗi thân hình liền đến đến lối đi trước đó: "Huyễn giới pháp tắc sao? Quả nhiên xuất quỷ nhập thần! Đáng tiếc. . . Thứ hai mươi tầng lối vào, có đặc biệt thiết lập, chẳng những gia cố không gian pháp tắc, không đánh bại ta, cũng không cách nào phá hủy cấm chế."

'Phạm quy a. . .'

Hư không bên trong, Phương Nguyên rất là im lặng.

Hắn lúc này, hoàn toàn là một cái công cao phòng thấp giòn da trạng thái, dĩ nhiên không dám tùy tiện xuất hiện tại khôi lỗi trước mặt.

Nhưng không đánh bại đối phương, liền không khả năng leo lên lối đi.

Mà lấy hắn huyễn giới pháp tắc tạo nghệ, khôi lỗi cũng không cách nào thương hắn, cái này tạo thành một cái cục diện giằng co.

"Cần gì chứ? Ngươi cứ như vậy muốn đi thứ hai mươi tầng sao?"

Thanh y khôi lỗi thở dài một tiếng: "Nơi đó khảo nghiệm so ta khủng bố hơn gấp mười lần, chỉ có tiên nhân mới có hi vọng thông qua, ngươi đi cũng không có chút nào cơ hội!"

"Thật sao?"

Trong nháy mắt tiếp theo, Phương Nguyên liền hiện ra thân hình.

"Này là được rồi, ngươi ngoan ngoãn nhận thua, ta sẽ cho ngươi phần thưởng phong phú, còn có Mông Duyên Sơn hạch tâm đệ tử thân phận. . . Chỉ là đáng tiếc, lão chủ nhân đã không có ở đây, nếu không nhất định sẽ nóng lòng không đợi được, thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

Thanh y khôi lỗi có chút thở dài nói.

"Thật có lỗi, ta có thể không có chút nào nhận thua ý nghĩ đâu!"

Phương Nguyên nhìn lấy đao trong tay.

Rống rống!

Sau một khắc, mưa gió biến sắc, một đầu ngàn trượng dài long ảnh đột nhiên hiển hiện.

Nó thân rắn mà đỏ, đầu người một mắt, khép mở ở giữa, quang ám không ngừng hãm vào luân hồi.

Chúc Long pháp tướng!

Này pháp tướng vừa ra, liền hư không đều mơ hồ có cảm giác, bắt đầu hơi hơi rung động.

"Ăn ta một đao!"

Phương Nguyên đạn đao mà lên, bỗng nhiên bổ ra một tia sáng trắng.

Này bạch quang một chút bay lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền đến đến khôi lỗi trước mặt, tốc độ đâu chỉ tăng lên dữ dội gấp mười lần!

Thời gian áo nghĩa gia tốc!

"Kính • phản!"

Thanh y khôi lỗi trên mặt ý cười, trước người hiện ra một chiếc gương.

Bên trong, giống nhau như đúc bạch quang hiển hiện.

Răng rắc!

Nhưng coi như bạch quang hiển hiện trong tích tắc, nguyên bản trơn nhẵn mặt kính, lại là thêm ra vô số mạng nhện vết rách.

"Dù cho ngươi lực lượng pháp tắc lại quỷ dị, cũng đánh không lại ta thời gian cùng huyễn giới, sao có thể hoàn toàn bắt chước? Lúc này liền là vượt qua phụ tải đi?"

Phương Nguyên thần niệm truyền âm cười to.

"Ngươi quá coi thường một tôn tiên nhân lực lượng!"

Thanh y khôi lỗi vẻ mặt không thay đổi, Tiên Nguyên phun trào, vết rách từng cái từng cái mặt kính rốt cục tiếp tục chống đỡ, bay ra một tia sáng trắng.

Hai đạo bạch quang ở giữa không trung tương giao, trong chốc lát hóa thành hư vô.

"Ngay tại lúc này! Chúc Long thần thông thời gian phi nhận!"

Phương Nguyên nắm chặt cơ hội, trên tay một đạo màu xanh biếc lưu quang chuyển động, mang theo không làm thì không có ăn mùi vị, bỗng nhiên hóa thành một ngọn phi đao, bỗng nhiên rời tay!

Ầm

Mặt kính tiếp xúc đến này sợi hào quang, vết rách một chút mở rộng, rốt cục nổ làm bột phấn.

Cùng lúc đó, màu vàng xanh lá thời gian phi nhận, liền một chút chui vào khôi lỗi cổ họng, trực tiếp cắt đứt cổ của nó!

"Điều đó không có khả năng!"

Đầu hạ xuống xong, như cũ phát ra không thể tin thanh âm.

"Xong rồi!"

Phương Nguyên lại là hung hăng một nắm quyền: "Không uổng công ta vẫn giấu kín lấy thời gian lực lượng làm đòn sát thủ! Lúc này quả nhiên nhất cử kiến công!".