Chương 1078: Bất đắc dĩ

Chương 1078: Bất đắc dĩ

Đại Thánh Tu Tiên giới, Chu Thiên Tiên tông.

Làm nổi danh Thánh địa một trong, Chu Thiên Tiên tông sơn môn chính là một chỗ to lớn huyền không núi.

Một tòa màu xanh biếc mỏm núi, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, phóng xuống to lớn bóng mờ, mang theo bao quát chúng sinh cảm giác.

Trên thực tế, này cả ngọn núi, đều là một kiện siêu việt Tiên khí Thái Cổ kỳ trân Huyền Trọng phong! Trong truyền thuyết chính là từ sáng lập ra môn phái lão tổ đặt nền móng, vài vị Thái Ất đại năng tuần tự ra tay luyện chế, từng tươi sống trấn áp luyện chết một đầu Thái Cổ Thần Ma!

Huyền Trọng phong bên trên, từng đạo lưu quang bay lượn, thấp nhất thình lình đều là Kim Đan.

Thánh địa tự có hắn tiêu chuẩn, phổ thông Kim Đan chỉ là ngoại môn đệ tử, Nguyên Anh mới tính được là bên trên nội môn, mà từ bên ngoài đến tiên nhân gia nhập, cũng phải thông qua kiểm tra, về sau bất quá ngoại môn chấp sự.

Có thể nói, không đến Thái Ất cảnh, căn bản không có lệnh Thánh địa nhìn thẳng tư cách.

Tại Đại Thánh Tu Tiên giới nam bộ, Chu Thiên Tiên tông chính là là tuyệt đối bá chủ, nói một không hai.

Lúc này, tại Huyền Trọng phong một cái nào đó đỉnh núi.

Trên biển mây, một khối đá pho tượng sinh động như thật, dường như quan sát vách núi chi cảnh.

Răng rắc! Răng rắc!

Đột nhiên, từng đạo vết rách tại pho tượng nổi lên hiện, mảnh vỡ nổ tung, hiện ra một lão giả thân hình.

"Lần này xuất quan, giống như so dự liệu sớm điểm!"

Lão giả này quần áo lôi thôi, con ngươi đen kịt, uyển như sao, lúc này cau mày tính một cái, liền theo trong túi trữ vật xuất ra một khối ngọc bội, không khỏi cười một tiếng: "Nguyên lai là tam thập tam thiên ngoại lâu hiện thế. . . Ai, Mông Duyên Sơn lúc trước uy danh, có thể tại phía xa bản tông phía trên a, đáng tiếc lúc này, cũng chỉ có này tòa kiểm tra bí cảnh bảo lưu lại tới. . ."

"Bái kiến Thái Huyền trưởng lão, chúc mừng trưởng lão xuất quan!"

Không đến bao lâu, từng đạo lưu quang hạ xuống hóa thành tiên nhân, đều là chấp lễ cái gì cung.

"Thôi, đều đứng lên đi!"

Thái Huyền trưởng lão vô tình phất phất tay: "Bản tọa ngủ say trong lúc đó, tông môn có thể có chuyện quan trọng?"

"May nhờ mấy vị trưởng lão oai, cũng không đại sự!"

Chu Thiên Tiên tông Tông chủ bẩm báo nói: "Cổ Mang 16 nước phương diện, vì ứng đối hai mươi năm sau ma kiếp, đã cùng Thập Vạn đại sơn Man tộc đạt thành thỏa hiệp, chung nhau tạo thành chiến thiên cung, nên không đến mức ngay từ đầu liền luống cuống tay chân!"

"Nguyên lai là lúc này. . ." Thái Huyền trưởng lão gật gật đầu: "So lão phu dự tính muốn sớm điểm, lại là một cọc cơ duyên. . . Năm đó Mông Duyên Sơn Thánh địa tam thập tam thiên ngoại lâu xuất thế!"

"Mông Duyên Sơn Thánh địa? Tam thập tam thiên ngoại lâu?"

Cái khác tiên nhân một mặt mờ mịt, chỉ có Chu Thiên Tiên tông Tông chủ đôi mắt sáng lên: "Thế nhưng là món kia chuyên môn dùng để kiểm tra Kim Đan cùng tiên nhân Thái Cổ kỳ trân? Không phải đã cùng Mông Duyên Sơn cùng một chỗ hủy rồi hả?"

"Không có hủy đi, lúc trước bản tọa cũng là được chứng kiến Mông Duyên Sơn rơi xuống, tại tối hậu quan đầu, Mông Duyên Sơn Tông chủ đưa nó đưa ra ngoài, mà đối đãi hữu duyên!"

Thái Huyền trưởng lão vung lấy trên tay một cái ngọc bội: "Bản tọa liền thừa cơ dùng chút thủ đoạn, chỉ cần nó mở ra, tất nhiên sẽ cho ta cảm ứng, lúc này nhìn tới. . . Nên cũng là Cổ Mang 16 nước phương hướng! Các ngươi phái ra vài người, đi đưa nó thu hồi lại đi!"

Một kiện Thái Cổ kỳ trân, giá trị muốn vượt xa Tiên khí!

Cho dù là một cái thánh địa tu hành, cũng sẽ không coi nhẹ.

"Cẩn tuân pháp chỉ!"

Chu Thiên tông chủ cung kính nói, chợt khẽ giật mình: "Còn có một chuyện, vừa vặn hướng lão tổ bẩm báo, cũng là Cổ Mang 16 nước bên kia, gần nhất mới ra một cái yêu nghiệt, tự xưng thiên hạ đệ nhất thần thâu Tư Đồ Trích Tinh! Vậy mà có thể bỏ qua cấm chế, Cách Không Thủ Vật! Tiên nhân đều không làm gì được."

"Ồ?" Thái Huyền trưởng lão mắt nhỏ trung lập tức phóng ra quang mang: "Cái này miêu tả, nghe có chút quen tai. . . Có không kỹ càng tình báo?"

"Tự nhiên có!" Chu Thiên tông chủ đưa qua một khối ảnh lưu niệm ngọc, bên trong thậm chí còn ghi chép Phương Nguyên đối tiên nhân ra tay tin tức.

"Loại biểu hiện này. . . Sẽ không sai! Là nó. . . Huyễn giới pháp tắc!"

Thái Huyền trưởng lão thấy về sau, cả người đều là thay đổi, đầu tiên là nói một mình, không ngừng thì thào, sau đó thân bên trên sắc bén khí ngưng tụ, cả người đều giống như biến thành một thanh kiếm sắc: "Cái gì tiên nhân ngụy trang? Đánh rắm! Đây vốn chính là một cái Kim Đan a! Chậc chậc. . . Lĩnh ngộ tuyệt thế pháp tắc yêu nghiệt, dù cho Thánh địa bên trong, cũng là bao nhiêu vạn năm không có gặp được?"

"Trưởng lão?" Chu Thiên tông chủ nhìn thấy Thái Huyền chợt vui chợt buồn, âm tình bất định bộ dáng, không khỏi nghi ngờ hỏi một câu.

"Thôi! Cổ Mang 16 nước, lão phu tự mình đi một chuyến, vừa vặn đem tam thập tam thiên ngoại lâu cùng tiểu tử này sự tình cùng nhau giải quyết!"

Thái Huyền trưởng lão nói xong, liền hóa thành một đạo ảo ảnh.

"Cung tiễn trưởng lão!"

Chu Thiên tông chủ nhìn thấy chân trời lưu quang lóe lên, không khỏi thở dài một hơi.

Cái thế giới này rất lớn, phi thường lớn! Mà Đại Thánh tu hành giới cùng Cổ Mang 16 nước ở giữa, càng là cách rất nhiều địa phương nguy hiểm, dù cho tiên nhân đi đường, đều phải dùng tới nhiều năm thời gian.

Bằng không mà nói, bọn hắn cũng không phải ăn chay, vì sao không trực tiếp nhất thống?

Nhưng đổi thành Thái Ất đại năng, bay lượn mất tích, liền xem như vừa đi vừa về, một tháng thời gian cũng đầy đủ.

. . .

Tam thập tam thiên ngoại lâu.

Tầng 19.

Thời gian phi nhận, lệ bất hư phát, đem tiên nhân khôi lỗi một đao bêu đầu.

Hưng phấn nháy mắt, Phương Nguyên liền vọt tới thứ hai mươi tầng lối vào, một đạo đao khí trực tiếp đánh vào phong ấn bên trên.

Ầm

Bạch quang phun trào, khẽ run lên, nhưng như cũ cứng chắc vô cùng.

"Phiền toái!"

Phương Nguyên thấy này, sắc mặt như hàn băng, quay đầu lại, nhìn còn tại trôi nổi không đầu khôi lỗi.

"Ngươi thực sự khiến ta giật mình. . . Ngoại trừ huyễn giới pháp tắc bên ngoài, lại còn lĩnh ngộ thời gian pháp tắc lực lượng!" Một cái đầu lâu trôi nổi ở giữa không trung, cười khẽ: "Chỉ là. . . Cái này cũng không đại biểu. . . Ngươi liền đánh chết một tôn tiên nhân a!"

Vừa dứt lời, đầu của hắn liền biến thành một đoàn màu bạc nước chảy, dung nhập không đầu trong thân thể.

Tại khôi lỗi cổ vị trí, một cái đầu lâu từ từ lớn lên, cuối cùng hoàn hảo không chút tổn hại mọc ra, trên cổ liền một điểm vết thương đều không có.

". . ."

Phương Nguyên gặp, không khỏi im lặng.

"Đây cũng không phải là khôi lỗi dị năng, mà là hết thảy tiên nhân đều có năng lực. . . Độ kiếp thành tiên, há lại đơn giản sự tình? Sinh mệnh thăng hoa, đại biểu cho yếu hại biến mất. . . Trừ phi ngươi đem ta tất cả Tiên Nguyên triệt để yên diệt, nếu không tiên nhân khôi lỗi vĩnh viễn sẽ không tử vong, phong ấn lối đi cũng sẽ không mở ra!"

Người áo xanh cười híp mắt giải thích nói: "Vừa rồi một đao kia không sai! Đã hoàn thành năm phần nhiệm vụ!"

Năm phần, không phải năm thành, cũng chính là chỉ có 5%!

Công kích giống nhau, lại đến hai mươi lần, đại khái là có thể đem cỗ này tiên nhân khôi lỗi đánh giết!

Nhưng vấn đề là. . . Dù cho Phương Nguyên còn có thể bùng nổ hai mươi lần, khí linh hội dễ dàng như vậy đứng ở chỗ này cho hắn giết sao?

"Thực sự là. . . Phiền phức a!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, tại tiên nhân công kích đến trước một khắc, liền biến mất tại trong hư không.

"Không có ích lợi gì, ta mặc dù không phát hiện được ngươi, nhưng cũng sẽ không liên tục bị ngươi đánh lén mười chín lần!" Người áo xanh tự tin nói: "Mặt khác. . . Nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, ngươi cũng không cần nghĩ đến chậm rãi tiêu hao ta, theo ngươi lần này thực tế tổn thương công kích bắt đầu, sau sáu canh giờ, ta liền sẽ thao túng tháp lâu, làm này cỗ khôi lỗi bổ túc Tiên Nguyên, bởi vậy, ngươi không có cơ hội!"

Hắn quả nhiên thấm nhuần chiến cuộc, một chút liền đem Phương Nguyên một điểm hy vọng cuối cùng phá hỏng.

Ban đầu, dù cho thời gian phi nhận tạo thành tổn thương lại thấp, chỉ cần kiên trì bền bỉ, nương tựa theo huyễn giới pháp tắc xuất quỷ nhập thần, Phương Nguyên vẫn là có như vậy một tia hi vọng đem khôi lỗi triệt để mài chết.

Nhưng bây giờ, lại là lại không thể có thể.

"Ngươi cũng không cần phàn nàn không công bằng, bởi vì cái này là tiên nhân bình thường hấp thu thiên địa lực lượng tốc độ khôi phục! Tiên Nguyên bất diệt, tiên nhân bất tử!"

Người áo xanh nói.

Trong hư không.

Phương Nguyên nhìn một màn này, không khỏi lắc đầu, trực tiếp một cái ý niệm trong đầu vận dụng tấm bảng gỗ, rời đi tam thập tam thiên ngoại lâu.

"Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Lối đi bên ngoài, Liệt Hỏa chân nhân chờ nhìn xem đi ra Phương Nguyên, đều là kinh ngạc vô cùng.

'Nhìn tới. . . Trước đó tiến vào tên phế vật kia Kim Đan, đã trải qua một phen khổ chiến mới đột phá tầng thứ ba a. . .'

Phương Nguyên trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, bất quá lúc này không nói gì, trực tiếp vung tay lên, ném ra 15 khối ngộ đạo thạch: "Dựa theo khế ước, này là của các ngươi!"

Nói xong, hắn lại một cái thuấn di, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngộ đạo thạch? Ròng rã 15 khối? !"

Vạn Vật trai chủ nhìn thấy một màn này, tròng mắt đều muốn đột xuất tới: "Đây mới là ba thành thu hoạch, đây chẳng phải là nói hắn thu hoạch 50 miếng?"

"Trước đó Hàn Phong liên tiếp xông qua ba tầng, cửu tử nhất sinh, mới thu hoạch được một khối ngộ đạo thạch. . ."

Hoa Nhị phu nhân cũng ngây dại: "Nhưng hắn tùy tiện, thành thạo điêu luyện, liền thu được 50 khối sao?"

"Đại ca. . . Ta đột nhiên cảm giác được, chúng ta mời hắn tới, là một cái quyết định sai lầm!" Thiên tinh con trang nghiêm nói.

"Cùng cái này so sánh, ta sợ hơn, vẫn là chỗ này bí cảnh. . . Vậy mà sản xuất 50 khối ngộ đạo thạch!" Liệt Hỏa chân nhân cười khổ nói: "Như thế tài nguyên phong phú, chỉ sợ hoàn toàn không phải chúng ta có thể độc chiếm, thậm chí, liền Cổ Mang 16 nước, cũng chưa chắc có thể ăn được a!"

Hắn nhìn xem ngộ đạo thạch, lại là bỗng nhiên cảm giác hết sức phỏng tay đứng lên.

. . .

"Lúc này hoàn thành khế ước, cũng tốt!"

Phương Nguyên Chúc Long phân thân trở lại Vạn Thần điện, ngồi xếp bằng: "Nếu không. . . Đợi đến thu hoạch càng lớn thời điểm, ta liền thật không bỏ được!"

Lần này tạm thời rời khỏi, là hoàn thành khế ước.

Lần sau chính mình vụng trộm đi vào, liền là lần thứ hai, không tại thệ ngôn hạn chế bên trong.

"Còn có. . . Cái kia tôn tiên nhân khôi lỗi, làm thật khó đánh! Cái này là tiên nhân thực lực sao? Không chỉ có phát ra mạnh mẽ, mấu chốt nhất, vẫn là này loại gần như bất tử đặc tính!"

Tiên giả, nhất niệm thuần dương, tụ thì làm thể, tán thì làm khí, hình thần kiêm diệu! Hoàn toàn liền là sinh mệnh bản chất hình dáng thăng hoa, tốt so trước đó bị Phương Nguyên một đao cắt đầu, đều chẳng có chuyện gì.

"Trừ phi cùng giai tiên nhân công kích, nếu không rất khó ma diệt này loại bản chất, đối phó hạ giai người cũng quá vô lại. . ."

Nghĩ đến khôi lỗi nói tốc độ khôi phục, Phương Nguyên rất là im lặng.

"Nhìn tới. . . Đến lập tức vận dụng những thứ này."

Nhìn xem trên tay ngộ đạo thạch, hắn không chút do dự, dùng một khối.

Ông

Liền, ẩn chứa trong đó Thiên Đạo khí tức, liền dẫn đầu hắn tiến vào đốn ngộ trạng thái bên trong.

Phân thân đốn ngộ, bản tôn đồng dạng ngồi xếp bằng, tiến nhập cấp độ sâu trạng thái tu luyện.

"Nguyên lai. . . Cái này là thời gian!"

Không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên con ngươi mở ra, cảm giác mình đối với thời gian pháp tắc lĩnh ngộ rốt cục đi tới một bước nhỏ.

Cùng lúc đó, trong tay hắn khối kia ngộ đạo thạch cũng là không chịu nổi gánh nặng, 'Oành' đến một tiếng nổ làm bột phấn..