Chương 1079: Thông qua

Chương 1079: Thông qua

Nhìn xem trên tay ngộ đạo bột đá, Phương Nguyên cũng rất là bất đắc dĩ.

"Nghe nói tiên nhân sử dụng ngộ đạo thạch, là mấy chục khối cùng một chỗ sử dụng, đồng thời còn muốn phối hợp trận pháp cái gì. . . Đáng tiếc, ta hoàn toàn không hiểu a!"

Trên thực tế, thời gian pháp tắc cùng huyễn giới pháp tắc bực này đỉnh tiêm pháp tắc, uy lực tuyệt đối có thể cùng phổ thông Đại Đạo so sánh!

Bởi vậy, đối với ngộ đạo thạch tiêu hao nhu cầu, cũng cùng tiên nhân không sai biệt lắm.

Làm sao như vậy mũi nhọn trận pháp, Phương Nguyên đến nay còn không có đoạt tới tay, chỉ có thể dùng đần biện pháp, một chút đi mài.

Mặc dù quá mức lãng phí, bất quá trước đó đều vứt cho người khác mười mấy viên ngộ đạo thạch, cũng không tính là cái gì.

Thật tình không biết, hắn cách làm này, nếu như bị cái khác tiên nhân thấy, nhất định đến thịt đau đến nhỏ máu, mắng to bại gia tử.

"Chủ động tiêu hao ngộ đạo thạch, hoàn toàn chính xác có thể khiến pháp tắc tiến bộ, vậy kế tiếp, nên lựa chọn. . . Huyễn giới, vẫn là thời gian?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, lâm vào trầm ngâm bên trong.

Huyễn giới pháp tắc cùng thời gian pháp tắc đều là đỉnh tiêm pháp tắc, đối với ngộ đạo thạch tiêu hao vô cùng khinh khủng.

Đồng thời, huyễn giới pháp tắc đã đi sâu đến đại thành cảnh giới, tiếp đó, chỉ kém một điểm cuối cùng liền có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ.

Hết lần này tới lần khác liền là điểm này, nếu là cơ duyên đến, có lẽ nhất niệm liền có thể ngộ ra, nhưng nếu dùng ngộ đạo thạch mạnh chồng chất, sợ là còn lại ba mươi bốn miếng đều điền vào đi, còn chưa hẳn gặp được hiệu quả.

Mà thời gian pháp tắc, lại là vừa vặn nhập môn, tiến bộ không gian rất lớn, nếu là chịu bỏ thời gian, tuyệt đối sẽ có thu hoạch.

"Huyễn giới pháp tắc đột phá, là một bước cuối cùng, nghĩ muốn mạnh mẽ lĩnh ngộ, chắc chắn hết sức gian nan, không có 100 khối ngộ đạo thạch đặt cơ sở, vẫn là không cần vọng tưởng, trước đem thời gian pháp tắc tăng lên lại nói. . ."

Đi qua lần này thí nghiệm, Phương Nguyên cũng hiểu rõ, ngộ đạo thạch tăng thêm, ngay tại ở lệnh người tu luyện cưỡng ép tiến vào đốn ngộ trạng thái, đối với đột phá bình cảnh hết sức có chỗ tốt.

Tốt nhất phương pháp sử dụng, nên là trước tu hành một quãng thời gian  chờ đến lâm vào bình cảnh về sau tái sử dụng.

Nhưng lúc này không lo được nhiều như vậy, trực tiếp cầm lên tay, từng khối nổ thành bụi phấn.

Chỉ một thoáng, rất nhiều có quan hệ thời gian lĩnh ngộ, liền không ngừng ở đáy lòng hắn hiển hiện  khiến cho hắn đối với thời gian lực lượng lý giải không ngừng đi sâu.

"Thời gian pháp tắc, cơ bản nhất áo nghĩa, chính là gia tốc, nhưng tuyệt không chỉ có tại này. . . To lớn thành tiêu chí, nên là thời gian chậm dần! Này áo nghĩa không chỉ có thể dùng trong chiến đấu, mấu chốt nhất vẫn là dùng tại tự thân, có kéo dài tuổi thọ chi năng!"

Huyễn giới pháp tắc đại thành tiêu chí, chính là thuấn di.

Mà thời gian pháp tắc đại thành tiêu chí, chính là thời gian chậm dần!

Đến mức thời gian đảo lưu cái gì, Phương Nguyên hiện tại không cần suy nghĩ, cũng là ngày sau thành tựu tiên nhân vị trí, lại đem thời gian pháp tắc thăng hoa trở thành thời gian Đại Đạo thời điểm, có lẽ còn có thể dùng thăm dò một chút.

"Thời gian chậm dần, tên như ý nghĩa, chính là có thể nhường thời gian trôi qua trở nên thong thả, dùng trên người mình, chính là kéo dài tuổi thọ chi pháp. . . Nếu như có thể nhường tỉ lệ đạt tới gấp trăm lần, vậy liền so cái khác người tu hành thêm ra gấp trăm lần tuổi thọ!"

Phương Nguyên vừa nghĩ đến đây, không khỏi nhíu mày: "Phổ thông nguyên đan, thọ 400! Thần Hóa cảnh thọ 1000! Nếu ta có thể khống chế 100 so một tỉ lệ, chẳng phải là có thể sống bốn vạn năm?"

Người khác một ngày bằng một năm, hắn lại có thể một năm như một ngày!

"Chỉ bất quá, cái này cũng có thiếu hụt. . . Kỳ kinh nguyệt kéo dài cái gì chỉ là chuyện nhỏ, then chốt khả năng còn tại cảnh giới tu luyện khó mà đột phá!"

Thời gian chậm dần, cũng không nhất định toàn bộ đều là chuyện tốt.

Tỉ như nguyên bản dựa vào tự thân tích súc theo nguyên đan sơ kỳ đột phá đến trung kỳ pháp lực có lẽ chỉ cần một năm, mà được gia trì thời gian chậm dần về sau, liền muốn một trăm năm! Tuyệt đối là một cái hết sức làm người tuyệt vọng con số.

Thậm chí, sau khi bị thương khôi phục, cũng sẽ thong thả gấp trăm lần!

Đương nhiên, dù như thế nào, thời gian chậm dần năng lực cũng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, không biết bao nhiêu thọ nguyên sắp hết người tu hành nằm mộng cũng muốn muốn thu hoạch được.

"Bất luận thời gian gia tốc vẫn là chậm dần, trên thực tế, đều là đối với tốc độ thời gian trôi qua khống chế, thời gian trường hà mênh mông cuồn cuộn, thẳng tiến không lùi, lại có ai có thể làm nó quay đầu?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên không khỏi mở to mắt.

"Thời gian. . . Chậm dần!"

Hắn đưa tay phải ra, một cục đá bay lên không trung, chợt dùng thong thả gấp mười lần tốc độ, chậm rãi 'Rơi xuống' xuống tới.

"Thời gian pháp tắc. . . Đại thành!"

Kim Nguyên khôi lỗi tại bên cạnh yên lặng nhìn chăm chú lấy, đã không lời có thể nói.

Nó dĩ nhiên biết huyễn giới pháp tắc cùng thời gian pháp tắc gian nan, nhưng đối diện tên yêu nghiệt này, vậy mà tại nguyên đan kỳ thời điểm, liền song song đưa chúng nó tăng lên tới đại thành chi cảnh!

Nói ra, sợ rằng sẽ khiếp sợ toàn bộ Tu Tiên giới!

"Thời gian pháp tắc đại thành, liền có thể tùy tâm thao túng tốc độ thời gian trôi qua! Mặc dù chỉ là đơn giản gia tốc cùng giảm tốc độ, không có khả năng rút lui, cũng đã tốt vô cùng!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Còn dư lại, liền là hoàn toàn quen thuộc tăng vọt thời gian lực lượng pháp tắc, lại cùng huyễn giới pháp tắc phối hợp lại, nếm thử dung hợp áo nghĩa!"

Hắn sớm đã có ý tương lai đem hư không Đại Đạo cùng thời gian Đại Đạo dung hợp, hình thành thời không vũ trụ Đại Đạo.

Lúc này, đương nhiên sẽ không buông tha theo cơ sở liền bắt đầu cơ hội.

Càng là cơ sở, càng là đơn giản, càng dễ dàng tìm kiếm phù hợp điểm, từ đó lúc bắt đầu làm chuẩn bị, tương lai thăng hoa thành Đại Đạo về sau, chân chính dung hợp được cũng sẽ thuận tiện không ít.

"Ở phương diện này, ta có lẽ có khả năng mượn nhờ ngộ đạo thạch lực lượng. . . Dù sao, đốn ngộ trạng thái dưới, không chỉ có thể dùng tới cảm ngộ pháp tắc, còn có thể dùng tới phát động linh cảm, tiến hành thôi diễn!"

Phương Nguyên xem hướng trước mặt mình một đống bột đá, không khỏi lại lộ ra cười khổ: "Chỉ là vì đem thời gian pháp tắc thôi diễn đến đại thành, liền tiêu hao ta 30 khối ngộ đạo thạch sao? Còn thừa lại bốn khối, chỉ sợ có chút không đủ a!"

. . .

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, tầng 19.

"Lại là ngươi! !"

Người áo xanh thấy Phương Nguyên, rõ ràng có chút dở khóc dở cười: "Làm sao? Còn muốn nếm thử?"

"Không có sai, ta lần trước trực tiếp đi, không có nhận lấy ngươi những cái kia hạch tâm đệ tử thân phận cùng ban thưởng cái gì. . . Cho nên, hẳn là xem ta khiêu chiến thất bại, ta liền tiếp tục tới khiêu chiến!"

Phương Nguyên nhún nhún vai, phát hiện cái này không phải lỗ thủng lỗ thủng.

Nói thật, phổ thông Kim Đan, đến nơi đây thí luyện một lần liền đã sinh tử nhất tuyến, khắc cốt minh tâm, sẽ không bao giờ lại nghĩ đến lần thứ hai.

Cũng chỉ có Phương Nguyên này loại cấp độ yêu nghiệt thiên tài, có thể vô hại thông quan, mới có thể đem nơi này xem như một cái đặc thù phó bản tới xoạt.

Ít nhất, hắn lần này lại kiếm lời 50 khối ngộ đạo thạch cùng rất nhiều tài liệu, còn không cần lại cho người khác, có thể nói thu hoạch lớn.

"Nếu như ngươi chỉ có điểm ấy nhãn giới lời nói. . ." Người áo xanh lắc đầu: "Mông Duyên Sơn hạch tâm đệ tử thân phận cùng ban thưởng, mặc dù còn kém rất rất xa lúc trước Thánh địa còn tại lúc, nhưng cũng là tiên nhân đều không cầu được cơ duyên, ngươi lại chỉ lo không quan trọng ngộ đạo thạch, quả nhiên là tầm nhìn hạn hẹp, nông cạn đến cực điểm. . ."

"Thật sao?" Phương Nguyên cổ quái cười cười: "Dù cho ta như thế xoạt ngươi, ngươi còn không phải đến dựa theo cố định trình tự, tiếp tục kiểm tra ta?"

"Điều này cũng đúng!" Người áo xanh bỗng nhiên cười một tiếng: "Bất quá ta nhắc nhở ngươi, này loại trắc nghiệm, một người nhiều nhất tiến hành ba lần! Ngươi còn có một lần vơ vét ngộ đạo thạch cơ hội."

"Không cần, lần này, ta liền sẽ đưa ngươi chung kết!"

Phương Nguyên rút ra trường đao, ngạo nghễ sừng sững.

"Còn không hề từ bỏ sao? Ta thế nhưng là tiên nhân thân thể!" Người áo xanh hơi kinh ngạc.

"Dĩ nhiên không có!"

Phương Nguyên rút đao, chém thẳng ! Giữa thiên địa bỗng nhiên sáng lên một đạo cực quang!

"Kính • thủ hộ!"

Người áo xanh hai tay chống mở, kỳ dị lực lượng pháp tắc tại chung quanh thân thể phun trào, hóa thành một cái từ rất nhiều mặt phẳng tạo thành thủy tinh cầu, phản chiếu ánh đao, phản chiếu mà quay về.

Tại được chứng kiến Phương Nguyên thực lực về sau, nó cũng không dám lại khinh thường, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó!

"Thời gian!"

Nhìn xem muôn vàn đao phản xạ ánh sáng mà đến, Phương Nguyên khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ nhàng nói xong.

Trắng trên ánh sáng, lập tức thêm ra một tia vàng lục vẻ, chung quanh, hư không mơ hồ gợn sóng.

"Huyễn giới pháp tắc? Thời gian pháp tắc. . . Vậy mà. . . Dung hợp?"

Người áo xanh quá sợ hãi.

Chợt, nghìn vạn đạo ánh đao, liền bị bạch quang đều phá diệt, tinh cầu đồng dạng vỡ vụn.

Một đao phá vạn đao!

"Vũ quang chi đao!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng nói xong: "Ngươi pháp tắc lại quỷ dị, cũng nhiều nhất bắt chước đại thành cấp bậc một đạo đỉnh tiêm pháp tắc. . . Lần trước, hai ta đạo pháp tắc đều xuất hiện, liền kém chút sụp đổ, huống chi lúc này ta dung hợp pháp tắc đâu?"

Trên thực tế, hắn lần bế quan này lĩnh hội, cũng không phải là triệt để đem huyễn giới pháp tắc cùng thời gian pháp tắc dung hợp, chỉ là tìm được phù hợp nhất cái kia một điểm!

Dù là như thế, cũng là làm hắn đem lần này tất cả thu hoạch đều mắc vào!

Không có sai! Tăng thêm lần này liên tiếp xông qua mười tám tầng đoạt được, còn có lần trước bốn khối ngộ đạo thạch, trọn vẹn 54 khối, mới làm hắn tìm được dung hợp thời cơ!

Đây cũng là hắn dám xông vào tầng 19 ỷ vào đã dung nạp huyễn giới, thời không pháp tắc một đao: Vũ quang!

Phốc

Một đao chém xuống, không hề nghi ngờ tuyệt sát.

Người áo xanh bị theo bên trong xé ra, hóa thành chất lỏng hình dáng.

Chết

Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa quát, thời không chấn động bên trong, rất nhiều chất lỏng dồn dập bốc hơi.

Đến cuối cùng, chất lỏng bốc hơi hội tụ, lại tạo thành người áo xanh khôi lỗi, nhưng lúc này nhìn Phương Nguyên ánh mắt, thật giống như gặp được hỗn độn Thần Ma: "Này một đao xuống tới, dĩ nhiên khiến ta tiên nhân thân thể tổn thất năm thành? !"

"Thế nào? Ngươi muốn nhận thua sao?"

Phương Nguyên cười cười.

Huyễn giới, thời gian pháp tắc tất cả đều đại thành, lại tìm đến dung hợp thời cơ, này loại pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, đã không kém hơn một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, hoặc là nói, đến siêu việt tiên nhân trình độ!

Mà bản thân thực lực phương diện, mở ra cửu tinh liên châu bí pháp đệ ngũ tinh, hắn cũng mảy may không mạnh bằng Thần Hóa cảnh người kém.

Song trọng nhân tố tăng theo cấp số cộng, thậm chí có thể làm đao khí của hắn trên phạm vi lớn tổn thương tiên nhân thân thể, có dùng phàm nhân đánh giết tiên nhân khả năng!

Dù cho đặt ở toàn bộ thế giới phạm vi bên trong, cũng là hết sức chuyện bất khả tư nghị.

Tiên phàm khác nhau, chính là Thiên Đạo.

Phàm nhân có thể làm được điểm ấy, liền là chân chính nghịch thiên!

"Trên thực tế. . . Này hẳn là may mắn mà có ta pháp tắc cảm ngộ. . . Luận cảnh giới cùng pháp lực, ta cùng tiên người vẫn là có chênh lệch rất lớn a!"

Trên thực tế, nếu là không có lần này vũ quang chi đao, đối mặt tụ tán vô thường tiên nhân thân thể, hắn còn tưởng là thật không có biện pháp gì.

"Không tệ, ta nhận thua!"

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu khí linh thở dài nói xong: "Ngươi đi tầng hai mươi đi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, tiên nhân đối mặt khảo nghiệm, là chân chính vực ngoại Thiên Ma!".