Chương 1080: Luyện hóa

Chương 1080: Luyện hóa

"Cấp bậc tiên nhân vực ngoại Thiên Ma sao? Nhìn, này ba mươi ba tầng trời bên ngoài trong lầu, còn ẩn tàng không ít bí mật. . ."

Phương Nguyên gật gật đầu, nhìn xem bao bọc lối đi hào quang bắt đầu sụp đổ.

"Thật sự là đáng tiếc. . . Năm đó lão tổ kiến tạo tam thập tam thiên ngoại lâu thời điểm, căn bản không có nghĩ đến sẽ có có thể thông qua tầng 19 yêu nghiệt, cho nên tầng 19 căn bản không có ban thưởng. . ."

Thanh y khôi lỗi dường như thở dài nói.

Trên thực tế, dù cho có Nguyên Anh đỉnh phong tại mười tám tầng độ kiếp trở thành tiên nhân, phổ thông tiên nhân cũng tuyệt đối không phải thanh y khôi lỗi đối thủ.

Đồng thời, dù cho phát sinh loại sự tình này, tam thập tam thiên ngoại lâu khí linh cũng sẽ trực tiếp điều động tháp lâu, đem trực tiếp na di đến thứ hai mươi tầng bắt đầu, sẽ không cho tiên nhân lợi dụng sơ hở cơ hội.

Bởi vậy, Phương Nguyên quả nhiên là ba mươi ba tầng trời ngoại lâu thành lập đến nay, thông qua tầng 19 đệ nhất nhân!

Chỉ tiếc, liền Mông Duyên Sơn lão tổ cũng không nghĩ tới điểm này, bởi vậy không có bố trí ban thưởng.

Đương nhiên, nếu như Mông Duyên Sơn vẫn còn, dùng Phương Nguyên biểu hiện, đã sớm kinh động đại năng, trực tiếp mang đi thu đồ đệ, cũng không tính là gì sơ hở.

"Ban thưởng sao? Đã có!"

Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia đường cong, đột nhiên, trường đao nổi bật: "Vũ quang!"

Dung hợp huyễn giới cùng thời gian pháp tắc mộng ảo một đao tái hiện, đem thanh y khôi lỗi chém nát là giả không.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Khí linh tiếng âm vang lên, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

Phương Nguyên cử động lần này chỉ là hủy khôi lỗi cho hả giận, dưới cái nhìn của nó, cũng không cái khác chút nào ý nghĩa.

"Tìm tới ngươi!"

Phương Nguyên mắt sáng lên, một bước bước vào trong thông đạo!

Sau một khắc, không gian chuyển đổi.

Hắn đã đến một chỗ nhỏ hẹp trong tầng lầu.

Tứ phía đều là bằng đá vách tường kết cấu, chỉ có chính trung tâm, có một tấm bia đá trấn lâu bia đá! ! ! Toàn bộ tam thập tam thiên ngoại lâu trung tâm chỗ, khí linh bản thể chỗ!

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi sao có thể trực tiếp đạt đến nơi này?"

Khí linh thanh âm theo trong tấm bia đá truyền đến, kinh ngạc vô cùng.

"Đây đương nhiên là Mông Duyên Sơn lão tổ bố trí, ngươi chính là thông qua tầng 19 ban thưởng!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, một tay đặt tại trên tấm bia đá, bắt đầu cưỡng ép luyện hóa.

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Từ đầu đến cuối, đối với trở thành Mông Duyên Sơn hạch tâm đệ tử, hoặc là nhiều xông mấy quan, thu hoạch được ngộ đạo thạch cái gì, đều không phải là hắn mục tiêu chủ yếu!

Từ khi phát hiện ba mươi ba tầng trời ngoại lâu về sau, hắn nghĩ đều là như thế nào thu phục món chí bảo này!

Này vô cùng gian nan, bảo vậy này chính là thiên ngoại kỳ trân một loại, còn muốn vượt qua Tiên khí một phẩm giai, nếu có chủ, cái kia không cần nghĩ, sẽ trực tiếp thất bại.

Mà luyện hóa tam thập tam thiên ngoại lâu then chốt, ngay tại ở tìm tới khí linh bản thể! Này dĩ nhiên không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình.

Dù cho Phương Nguyên huyễn giới pháp tắc đại thành, cũng chỉ bất quá có thể phía trước mười mấy tầng bên trong rong ruổi, mặc dù có thể tùy ý rời khỏi, nhưng mong muốn thuấn di đến tầng hai mươi phía trên, cũng là chuyện không có thể.

Trên thực tế, đang xông vào mười tầng về sau, Phương Nguyên liền biết mình ngay từ đầu đối với tam thập tam thiên ngoại lâu suy đoán có sai, mặc dù nó người kiến tạo cũng không phải là lấy ảo giới pháp tắc tăng trưởng, nhưng cũng tuyệt đối lĩnh ngộ được rất cao trình độ, thậm chí. . . Không kém chính mình! Cả tòa tháp lâu, đã là tự thành một giới chí bảo! Cơ hồ không người có thể công phá hắn phòng ngự.

Mặc dù mấy tầng trước không gian cấu tạo còn tương đối đơn giản, nhưng tầng hai mươi phía trên, thậm chí hạch tâm, đối không gian phòng ngự tuyệt đối vô cùng kinh khủng!

Đương nhiên, tại chính mình mưu tính phía dưới, vẫn là xuất hiện sơ hở.

Đầu tiên, chính là mình dùng thí luyện giả thân phận, trực tiếp tiến vào tam thập tam thiên ngoại lâu bên trong, cái này so theo bên ngoài xâm lấn một chút tiết kiệm không ít công phu, đặc biệt là xông đến tầng 19, đã không sai biệt lắm tiếp cận lầu này hạch tâm.

Sau đó, liền là thông qua không ngừng công kích, thậm chí cuối cùng một đao diệt sát tiên nhân khôi lỗi, bức bách khí linh thu hồi phân thân, tìm được nó ẩn giấu bản thể tọa độ không gian chỗ.

Dù cho làm đến này chút, nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá tới nơi đây, trừ phi Phương Nguyên đem huyễn giới pháp tắc hoàn chỉnh lĩnh ngộ, thậm chí đề thăng làm hư không Đại Đạo, mới có thể.

Nhưng thật vừa đúng lúc, tại tầng 19 lối đi bên trong, lại còn có một cái không phải sơ hở sơ hở!

Không có ban cho tầng 19 thông quan ban thưởng, nguyên bản là thí luyện quy tắc bên trong lỗ thủng!

Mượn nhờ chỗ sơ hở này, Phương Nguyên tại tầng 19 trên lối đi, liền tương đương với tìm được cả tòa tháp lâu không gian phòng ngự yếu kém nhất chi điểm.

Từ nơi đó thi triển huyễn giới pháp tắc, cảm ứng trước đó tìm kiếm được tọa độ không gian, rốt cục đến nơi này! Tam thập tam thiên ngoại lâu hạch tâm chi địa!

Đủ loại này điều kiện, kém một chút cũng không cách nào làm đến bước này, cho dù là hiện tại Phương Nguyên, cũng là trong lòng hô to may mắn.

"Ta. . . Liền là ban thưởng?"

Không thể không nói, khí linh Tiên Thiên tư duy thiếu hụt y nguyên tồn tại, Phương Nguyên một câu, liền liền làm nó lâm vào tự mình hoài nghi ở trong.

Tại nó lý giải bên trong, hoàn toàn chính xác không ai có thể trong nháy mắt cưỡng ép đột phá tới nơi đây, cái kia Phương Nguyên nói, cũng rất có thể là thật!

Dùng Kim Đan thân phận, thông quan tầng 19 ban thưởng, liền là bị truyền tống ở đây!

Trong chớp nhoáng này tâm thần thất thủ, liền nhường Phương Nguyên nắm chặt cơ hội, đem của mình tinh thần lạc ấn hung hăng đánh vào bia đá bên trong.

"Không. . . Không đúng! Nếu như tầng 19 thật sự có cái này ban thưởng, vì sao lão tổ không nói cho ta?"

Nhưng khí linh cuối cùng phi phàm, nháy mắt sau liền kịp phản ứng: "Ngươi đang lừa gạt ta! Phải chết!"

Khí linh cơn giận, kinh khủng bực nào?

Toàn bộ tam thập tam thiên ngoại lâu, đều phát ra đáng sợ nổ vang.

Nhưng lúc này, xấu hổ một màn phát sinh.

Bởi vì ở vào thiên ngoại lâu bảo hộ nghiêm mật nhất chỗ sâu, bên trong vùng không gian này vậy mà không có cái gì đối nội công kích cấm chế, khí linh duy nhất có thể làm, liền là vận dụng na di lực lượng, mong muốn đem Phương Nguyên trực tiếp gạt bỏ ra tam thập tam thiên ngoại lâu.

"Đây cũng là khí linh cực hạn a, không đủ linh hoạt, nếu như ngươi có một cái chủ nhân chân chính, vẫn có thể làm rất nhiều chuyện, tỉ như nô dịch vài đầu tiên nhân khôi lỗi tiến đến, ta liền phải ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói  đáng tiếc. . . Ngươi chỉ có thể dựa theo trước đó dự thiết tốt quy tắc hành động!"

Phương Nguyên cười lớn, quanh người hư không không ngừng gợn sóng, đối kháng na di lực lượng.

"Không có khả năng!"

Trên tấm bia đá, một hình bóng hét lên kinh ngạc: "Dù cho ngươi huyễn giới đại thành, cũng không có khả năng ngăn cản ta đại na di lực lượng! Không. . . Không đúng, ngăn cản đại na di lực lượng, không chỉ có là ngươi huyễn giới pháp tắc, còn có. . . Chính ta?"

"Không sai! Ta đã nắm giữ một nửa bia đá, có được tam thập tam thiên ngoại lâu một nửa quyền hạn, tự nhiên cũng có thể điều động lực lượng của nó phòng ngự!"

Phương Nguyên cười ha ha: "Ngươi tên ngu ngốc này, dù cho lúc này có thể điều khôi lỗi tới, cũng không kịp, thấy bọn nó hội nghe ai mệnh lệnh!"

Trước đó hắn nói thẳng ra, nguyên lai cũng là mưu kế, hấp dẫn đi khí linh chú ý.

Lúc này ám độ trần thương phía dưới, đã nắm giữ một nửa bia đá quyền khống chế, đặt vững toàn cục.

"Ta sẽ không khuất phục, chủ nhân của ta Mông Duyên Sơn lão tổ, làm sao lại hướng một ngoại nhân khuất phục!"

Khí linh gầm thét, không có tiếp tục làm tiểu động tác, mà là toàn tâm toàn ý đầu nhập trong tấm bia đá, chống cự luyện hóa.

Nháy mắt về sau, nó liền lại nhịn không được phát ra rít gào: "Không có khả năng. . . Hồn phách của ngươi, tại sao lại mạnh mẽ như thế?"

Nó tự tin bản thân linh thức tuyệt đối có thể tuỳ tiện treo lên đánh Kim Đan tu sĩ, nhưng ở bia đá tranh đoạt bên trong, vậy mà ở vào hạ phong!

Đối phương cái kia vô cùng cường đại hồn phách, còn có quỷ dị thần niệm phương thức vận dụng, đơn giản làm nó đều có mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Ngươi không cần biết này chút, chỉ cần biết, ta liền là của ngươi tân chủ nhân!"

Phương Nguyên khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, mặc dù hắn chỉ có một tia Ma Thần Chân Linh chuyển thế, nhưng đi qua thời gian dài như vậy cải tạo, thân thể này Nguyên Thần dù cho còn còn kém rất rất xa từng chính mình, nhưng cường độ cũng có thể so với tiên nhân, nếu như lại thêm thần niệm phương pháp vận dụng, dù cho Thái Ất cũng chưa chắc không thể tranh phong!

Không quan trọng một cái khí linh, thần niệm cứng nhắc, dù cho số lượng lại nhiều, cũng sẽ bị chất lượng càng tốt chính mình chia cắt đánh tan.

Thời gian dần trôi qua, đại biểu cho hào quang của hắn, liền ở phía trên bia đá không ngừng khuếch trương, theo lúc đầu một nửa, đến sáu thành, chợt là bảy thành. . . Chín thành!

Quyền khống chế thu hoạch được càng nhiều, tranh đoạt lên càng là bẻ gãy nghiền nát.

Đến cuối cùng, Phương Nguyên đã chiếm lấy chín mươi chín phần trăm bia đá quyền khống chế, chỉ có cuối cùng một điểm khí linh, trốn ở bia đá hạch tâm, tử thủ không ra: "Ta sẽ không khuất phục!"

"Khí linh a. . . Ngươi thử tưởng tượng, hiện tại Mông Duyên Sơn người thừa kế không phải đã đều chết hết sao? Bất luận ai tới thu phục ngươi, đều là người ngoài!" Phương Nguyên thấy này, lập tức bày ra ba tấc không nát miệng lưỡi: "Ta trước đó xông qua 19 quan  dựa theo ngươi lời giải thích, tối thiểu cũng có thể thu hoạch được Mông Duyên Sơn hạch tâm đệ tử thân phận, cho nên, ta không là người ngoài, mà là cái cuối cùng Mông Duyên Sơn đệ tử, ngươi không thần phục ta, lại thần phục ai đây?"

". . ."

Khí linh trầm mặc.

Mà cảm nhận được sức chống cự hơi có chỗ giảm Phương Nguyên lại là mừng rỡ, trong mắt tinh quang lóe lên, chỗ có thần niệm giống như là biển gầm mãnh liệt, đem một điểm cuối cùng khí linh luyện hóa.

Ong ong! Chỉnh tấm bia đá nổ vang, cuối cùng vậy mà toàn thân trở nên ôn nhuận như ngọc đứng lên.

"Chủ nhân!"

Một hình bóng hội tụ, hình thành trước đó thanh y khôi lỗi bộ dáng, hướng Phương Nguyên hành lễ.

"Ha ha! Ha ha! ! !"

Nhìn thấy cái này trước đó còn sâu hơn làm cao ngạo khí linh hướng mình khúm núm, Phương Nguyên liền phát ra một hồi vui sướng cười to.

Hắn dĩ nhiên không phải tiểu nhân đắc chí, mà là cao hứng triệt để luyện hóa này ba mươi ba tầng trời ngoại lâu.

"Phía ngoài Liệt Hỏa chân nhân bọn hắn, phí hết tâm tư, cũng chính là phái mấy một thiên tài vượt quan, thu hoạch được một khối hai khối ngộ đạo thạch, cũng đã vừa lòng thỏa ý, nào giống ta, trực tiếp đem tam thập tam thiên ngoại lâu chiếm làm của riêng!"

Phương Nguyên rất là hài lòng, thần niệm dung nhập trong tấm bia đá, liền đạt được thiên ngoại lâu rất nhiều tin tức.

"Tam thập tam thiên ngoại lâu có được hàng loạt không gian cấu tạo, tầng hai mươi phía trên, mỗi một tầng ở trong đều nhốt vực ngoại Thiên Ma! Có thể giam giữ Thiên Ma không gian, bằng vào ta huyễn giới lực lượng, chỉ sợ còn không cách nào tuỳ tiện đột phá a?"

Thấy tin tức này về sau, hắn cũng có chút may mắn, không có nhất thời nóng não liền đi trùng kích càng cao tầng số.

Nếu không, tiến vào cấp bậc tiên nhân chiến đấu không gian, nói không chừng sẽ xuất hiện biến cố gì.

"Trên thực tế, chỗ này không gian phía ngoài phòng ngự cũng cực cường, nếu không phải lợi dụng quy tắc lỗ thủng, ta căn bản là không có cách tiến đến. . . Tốt tại trên thế giới không có nếu như, ta tiến đến, còn đánh bại khí linh!"

Phương Nguyên thật là có chút may mắn: "Hiện tại, nơi này hết thảy, đều là của ta!".