Chương 1081: Thần hóa

Chương 1081: Thần hóa

"Khí linh,  tầng hai mươi trở lên, đến tột cùng nhốt  nhiều ít vực ngoại  Thiên Ma! "

Phương Nguyên  nhìn xem khí linh, trực tiếp  đặt câu hỏi.

Cho tới bây giờ, hắn tự nhiên  phát hiện,  ba mươi ba  tầng trời ngoại lâu, Trước Tầng 19  cùng sau 14 tầng, hoàn toàn liền là  hai khái niệm.

Trước  tầng 19,  có chút  giống Thí luyện Chỗ  mùi vị, không gian cấu tạo cũng hết sức đơn giản, thậm chí nhìn, Tựa hồ là cố ý  cho lĩnh ngộ  huyễn giới pháp tắc  người để  lợi.

Sau đó 14 tầng, lại là không gian bích chướng giăng đầy, thậm chí. . . Còn trấn phong lại Thiên Ma!

theo Phương Nguyên, đơn giản thật giống như một cái chuyên môn trấn áp ngục giam! Chỉ là sau này vật tận kỳ dụng, mới tiện tay cải thành thí luyện tiên nhân chỗ.

"Khởi bẩm chủ nhân!"

Thanh y khí linh đàng hoàng nói: "Thứ hai mươi tầng bên trong, có vực ngoại Thiên Ma một đầu, tầng hai mươi mốt, hai đầu! . . . Mà tại tầng ba mươi về sau,  còn nhốt Thái Cổ Thần Ma!"

"Cái gì? !"

Phương Nguyên nghe đến đó, liền giật nảy mình: "Thí luyện chỗ, còn có thể chứa đựng Thái Ất cấp bậc tiên nhân đại năng sao?"

"Này đều là năm đó ma tai bên trong tù binh, bởi vì tự thân đặc tính rất khó bị triệt để diệt vong, bởi vậy bị lão chủ nhân phong ấn tại tầng ba mươi về sau!"

Thanh y khí linh hết sức tự tin nói: "Có lão chủ nhân lưu lại phong ấn, chúng nó tuyệt đối sẽ không tỉnh lại, cũng chạy không thoát! Dĩ nhiên, vì lý do an toàn, tiên nhân thí luyện nhiều nhất xông đến thứ hai mươi chín tầng!"

Phương Nguyên rất rõ ràng này kiến tạo chí bảo người tính tình, vị kia Mông Duyên Sơn lão tổ, tám phần mười lại tại thứ hai mươi chín tầng bố trí một vị tiên nhân đều không thể thông qua cửa ải khó.

Trên thực tế, những sơ hở này cũng không tính lỗ thủng, chỉ cần Mông Duyên Sơn vẫn là Thánh địa, dù cho xuất hiện Phương Nguyên này loại yêu nghiệt, cũng có thể lập tức kịp phản ứng, bất quá bây giờ biến thành vật vô chủ, phải bắt mù.

"Cái kia. . . Tiên nhân thông quan ban thưởng. . ."

Phương Nguyên con mắt có chút phát sáng.

"Chủ yếu chính là ngộ đạo thạch cùng một chút Tiên khí!" Khí linh ở phương diện này không có chút nào giấu diếm: "Bất quá Tiên khí tích súc đã không nhiều, cũng là ngộ đạo thạch, còn có một số thừa thãi!"

"Cả tòa ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, thông qua bia đá trấn áp ngộ đạo trì, mỗi ngàn năm có khả năng sản xuất một khối ngộ đạo thạch! Bởi vì đã có mấy chục vạn năm chưa từng bắt đầu thí luyện, bởi vậy tích súc không ít, như tiếp tục duy trì thí luyện hình thức, chỉ cần không xuất hiện chủ nhân dạng này thiên tài, còn có thể chống đỡ thật lâu!"

Khí linh nói thẳng ra.

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu ban thưởng hình thức, không thể nghi ngờ là gấp bội tiến hành, mà lấy độ khó của nó, có rất ít lấy Kim Đan có thể thông qua năm tầng đầu.

Trên thực tế, đều gãy tại một hai tầng, mới là thái độ bình thường.

Cũng chính là Phương Nguyên, yêu nghiệt vô cùng liên tiếp xông qua mười tám quan, mới có thể thu được 50 khối ngộ đạo thạch kinh người ban thưởng, dù cho tiên nhân thấy được đều muốn đỏ mắt.

"Ngộ đạo trì?"

Phương Nguyên vuốt ve hạch tâm bia đá, quả nhiên cảm ứng được một tòa kỳ dị ao.

Nó vào chỗ tại ba mươi ba tầng trời ngoại lâu tầng cao nhất minh châu bên trong, trì Thủy Nhất Thanh một trọc, hiện ra Thái Cực tư thế, ở giữa ẩn có ánh chớp.

Mà từng tia Huyền Minh khó lường khí tức, liền không ngừng theo tầng hai mươi chi phía sau truyền đến, bị nó hấp thu, hóa làm một điểm điểm bằng đá, cái này là ngộ đạo thạch tiền thân!

"Nguyên lai toàn bộ tam thập tam thiên ngoại lâu, liền là một tòa rút ra ngộ đạo thạch chí bảo! Sử dụng nguyên liệu, liền là tầng hai mươi về sau bị giam giữ Thiên Ma?"

Phương Nguyên thấy cảnh này, khóe mắt giật một cái, lại hiểu rõ rất nhiều: "Khó trách hội giam giữ nhiều như vậy Thần Ma!"

Ngộ đạo thạch chính là thiên địa chi tinh, Thần Ma có lẽ cũng chỉ là nguyên liệu một loại, còn có chư nhiều hơn mình không hiểu đại thần thông ẩn chứa ở bên trong.

Hắn nhìn thoáng qua ngộ đạo trì về sau, liền hiểu rõ chỉ cần mình ngộ ra ao này con vận chuyển cơ chế, cái kia Thái Ất, thậm chí Thái Ất phía trên cảnh giới, đều có thể chạm đến một ít.

"Mặc kệ, trước đem hết thảy ngộ đạo thạch đều cầm tới nơi này, thuận tiện đem hết thảy Thần Ma cùng khôi lỗi loại hình, đều thống kê cho ta xem!"

Tại tam thập tam thiên ngoại lâu trong không gian này, có thể nói là an toàn nhất chỗ, dù cho Thái Ất đại năng đến, cũng không cách nào phục chế cách làm của mình, Phương Nguyên đối với cái này vô cùng yên tâm, ra lệnh.

Liền, mấy trăm khối ngộ đạo thạch, liền xuất hiện ở trước mặt hắn, giống như bị tùy ý vứt đá vụn một dạng, lít nha lít nhít chất thành tòa gò đất nhỏ.

"Ngộ đạo thạch tổng cộng 551 khối, Tiên khí mười ba kiện, vực ngoại Thiên Ma 27 đầu, Thái Cổ Thần Ma ba đầu, còn lại tài liệu vô số. . . Này một tòa ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, quả nhiên là cái đại bảo tàng a!"

Phương Nguyên thậm chí hoài nghi, ngoại trừ vị kia Mông Duyên Sơn lão tổ bên ngoài, chỉ sợ cái khác tiên nhân căn bản không biết cái này Thái Cổ kỳ trân có khủng bố như vậy.

"Này căn bản cũng không phải là cái gì thí luyện chi bảo, dù cho làm một cái Thánh địa trấn sơn chi bảo, đều đã đủ rồi?"

Mang ngọc có tội đạo lý, hắn dĩ nhiên hiểu được, liền liền nhiều hơn rất nhiều dè chừng sợ hãi chi ý.

"Dù như thế nào, trước đem thực lực của mình tăng lên, luôn luôn không có sai!"

Phương Nguyên thần tâm khẽ động, một phần quyển trục liền rơi vào trong tay.

Đây là tam thập tam thiên ngoại lâu bên trong ban thưởng một trong, một phần hiệu suất cao lợi dụng ngộ đạo thạch trận pháp.

Dựa theo phía trên này bày trận, có thể đem ngộ đạo thạch tỉ lệ lợi dụng lại đề thăng một phần mười, dĩ nhiên, là cho tiên nhân dùng.

"Bất quá dùng tình huống của ta mà nói, huyễn giới cùng thời gian pháp tắc cùng Đại Đạo cũng không có bao nhiêu khác nhau!"

Phương Nguyên lần này cũng là phát hung ác, quyết tâm đem chính mình pháp tắc lĩnh ngộ tiến lên đến cực hạn, hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu đỉnh tiêm lực lượng pháp tắc!

"Nếu như còn có thừa thãi, vậy liền đem thời gian pháp tắc cũng triệt để lĩnh ngộ, Nguyên Đan cảnh liền lĩnh ngộ ba đạo hoàn chỉnh pháp tắc, trong đó hai đạo vẫn là cao cấp nhất pháp tắc, cũng không biết Mông Duyên Sơn Thánh địa trong lịch sử, có chưa từng xuất hiện loại tồn tại này!"

Dựa theo quyển trục miêu tả, Phương Nguyên lấy ra 50 khối ngộ đạo thạch, bắt đầu bày trận.

Loại trận pháp này nghi quỹ  dựa theo quyển trục miêu tả, chính là bí truyền đẳng cấp, tiên nhân dùng đều chưa hẳn có nó công hiệu mạnh mẽ.

Chờ đến kích phát về sau, rất nhiều ngộ đạo thạch đồng thời nổ vang, một cái to lớn hỗn độn Thái Cực hiển hiện, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Chợt, Phương Nguyên con ngươi một mê, tiến nhập đối huyễn giới pháp tắc sâu lắng đốn ngộ ở trong.

"Huyễn giới pháp tắc, đại thành tiêu chí, là có thể thuấn di. . . Hoàn chỉnh lĩnh ngộ tiêu chí, nên là. . . Phá toái hư không? Dĩ nhiên. . . Vẻn vẹn thế giới này hư không! Mà cao cấp hơn hư không Đại Đạo, thì hẳn là tại thế giới bên ngoài trong hỗn độn, đều có thể ứng dụng tự nhiên!"

Lực lượng pháp tắc, có thiếu hụt, cái kia chính là bị giới hạn thế giới.

Tỉ như Phương Nguyên huyễn giới pháp tắc, vào lúc này Man Hoang thế giới bên trong, có thể nói xuất quỷ nhập thần, nhưng nếu đem sân bãi đổi bên ngoài trong hỗn độn, chỉ sợ cũng muốn lập tức luống cuống.

Nhưng hư không lớn đạo khác biệt!

Cho dù là ở trong hỗn độn, cũng có thể phát huy thần hiệu!

"Pháp tắc bị giới hạn thế giới, mà Đại Đạo bị giới hạn vũ trụ sao?"

Phương Nguyên mở hai mắt ra, lầm bầm, đối với Ma Thần về sau đạo quả cảnh giới có nhất định cảm ngộ.

"Lúc này. . . Ta thuấn di khoảng cách, đã khuếch tán đến năm trăm dặm, ròng rã tăng gấp mười lần!" Hắn nhắm mắt lại: "Đây là ta thần niệm không có có bao lớn tiến bộ dưới tình huống, đơn thuần tăng lên!"

"Chỉ tiếc. . . Huyễn giới pháp tắc, vẫn là không có ngộ ra!"

Mong muốn hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đạo tuyệt đỉnh pháp tắc, hiển nhiên không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình, đặc biệt là cuối cùng này tới cửa một cước, càng lộ ra hết sức gian nan.

"Lại đến!"

Cũng may ngộ đạo chân đá đủ, Phương Nguyên lập tức bố trí trận pháp, lại lựa chọn tiêu hao.

Oành

Lần thứ hai nếm thử, ngộ đạo thạch biến thành tro bụi, lấy được cảm ngộ càng ít, nhưng một loại miêu tả sinh động cảm giác, đã trải rộng Phương Nguyên thần tâm.

"Chính là như vậy. . . Chính là như vậy. . ."

Hắn lầm bầm, bắt lấy này kiếm không dễ linh cảm, bắt đầu lần thứ ba nếm thử.

Đang tiêu hao trọn vẹn 150 khối ngộ đạo thạch về sau, hắn mở hai mắt ra, tiện tay trảo một cái!

Cờ-rắc!

Hư không trực tiếp trở thành bột phấn, hiện ra phía sau hỗn độn.

"Man Hoang thế giới không gian, có thể so những thế giới nhỏ kia ổn định nhiều, tại đây bên trong có thể làm được phá toái hư không, nên là nắm giữ một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo Thái Ất tiên nhân mới có năng lực. . ."

Phương Nguyên đối với cái này vô cùng tự tin.

Hoàn chỉnh huyễn giới lực lượng pháp tắc, thì tương đương với một đầu phổ thông Đại Đạo!

Ngộ đạo thạch tiêu hao, liền hoàn mỹ đã chứng minh điểm này.

Dùng hắn trước trước sau sau đầu nhập, chỉ sợ đều đầy đủ tiên nhân lĩnh ngộ ra một đầu hoàn chỉnh Đại Đạo, có thể xưng xa xỉ vô cùng. Cũng liền lấy được ba mươi ba tầng trời ngoại lâu hắn, mới có thể như thế tiêu xài.

"Như là đã đem huyễn giới pháp tắc ngộ ra, không bằng lại đem thời gian pháp tắc cũng lĩnh ngộ đi. . ."

Hắn nhìn xem còn lại ngộ đạo thạch, trong đôi mắt lấp lánh tinh quang.

Sau một khắc, rất nhiều ngộ đạo thạch bày thành trận pháp, hỗn độn Thái Cực lại hiện ra.

"Thất bại!"

"Thất bại!"

"Vẫn là thất bại!"

. . .

Nhìn xem tất cả ngộ đạo thạch đều hóa thành tro tàn, Phương Nguyên sắc mặt rốt cục trở nên khó coi: "Vì cái gì? Cảm giác còn kém một chút như vậy, liền là không thể viên mãn?"

"Chẳng lẽ. . . Hàng loạt sử dụng ngộ đạo thạch, còn có phương diện này tai hại sao? Nếu không theo cái này tiêu hao đến xem, ta sớm hẳn là nắm giữ thời gian pháp tắc mới đúng."

Đáng tiếc, dù cho Man Hoang đại lục trong lịch sử, đều chưa từng xuất hiện một cái xa xỉ như vậy Kim Đan tiêu hao, Phương Nguyên dù cho muốn tìm ví dụ, cũng không có cái thứ hai có khả năng dự thi.

"Lúc này tu vi của ta, bất quá nguyên đan trung kỳ, nhưng đao chi pháp tắc, huyễn giới pháp tắc đã hoàn chỉnh lĩnh ngộ, thời gian pháp tắc cũng đến cực hạn, chỉ kém cuối cùng một tia thời cơ. . ."

Phương Nguyên thở sâu, lộ ra nụ cười: "Bản thân cảnh giới, vượt lên trước thực lực nhiều lắm!"

Hắn điều khiển huyễn giới pháp tắc, bắt đầu hấp thu thiên địa nguyên khí.

Vù vù!

Đáng sợ nguyên khí hội tụ, thậm chí tạo thành thuỷ triều.

"Chưa đủ! Còn chưa đủ!"

Hắn lắc đầu, lại ném ra ngoài rất nhiều thượng phẩm cùng linh thạch cực phẩm, ném vào nguyên khí đoàn bên trong.

Không đến bao lâu, nguyên khí đoàn lập tức mở rộng, hình thành một cái vòng xoáy.

"Cảnh giới đến, chỉ cần tư lương đầy đủ, tu vi chỉ là nước chảy thành sông sự tình!"

Phương Nguyên thở sâu, đem vòng xoáy linh khí một ngụm nuốt vào.

Có huyễn giới pháp tắc trấn áp, không quan trọng linh khí căn bản không có mảy may bạo động cơ hội, liền biến thành nhất ôn hòa lực lượng, tản vào toàn thân, thúc đẩy thủy nguyệt động thiên bí điển tăng lên.

Theo nguyên đan trung kỳ, một chút đột phá đến nguyên đan hậu kỳ, chợt liền là đỉnh phong, thần hóa bình cảnh!

"Cho ta. . . Phá!"

Phương Nguyên lạnh lùng vừa quát, mạnh mẽ không gian chi lực, liền đánh tan cái này liên quan ải  khiến cho hắn bản tôn tiến giai thần hóa!.