Chương 1082: Thí tiên

Chương 1082: Thí tiên

"Man tộc thần hóa, tương đương với Tu Tiên giới Nguyên Anh cảnh, đồng thời, còn có hóa thân pháp tướng thần thông!"

Cái gọi là hóa thân pháp tướng, tự nhiên là cùng pháp tướng hợp hai làm một, hình thành chân chính Thần thú.

Đương nhiên, Man tộc biến thành Thần thú, chưa đủ nguyên bản Thần thú uy năng một phần trăm, hoàn toàn là bắt chước bừa một dạng hiệu quả.

Mấu chốt nhất, vẫn là nguyên là thân người, đột nhiên hóa thành dã thú tác chiến, không có khả năng lập tức liền dung hội quán thông, lại thêm khổng lồ hình thể liên lụy, nói không chừng chiến lực ngược lại muốn giảm bớt đi nhiều.

Trừ phi chịu hạ quyết tâm, hóa thành dã thú huấn luyện mấy chục năm, mới có thể có hiệu quả.

Cái này đối phương nguyên tới nói, hoàn toàn là lãng phí thời gian, này biến thân thần thông ý nghĩa, vẫn là ở chỗ có thể càng thêm bén nhạy cảm giác Thiên Địa Pháp Tắc.

"Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu ban đầu liền có hấp thu thế giới nguyên khí năng lực. . . Ta cảnh giới đầy đủ, hoàn toàn có khả năng đem bản tôn phân thân cùng một chỗ tu luyện tới Thần Hóa cảnh đỉnh phong! Dĩ nhiên. . . Trước đó, xử lý sạch phía ngoài phiền toái nhỏ cũng rất trọng yếu!"

Phương Nguyên duỗi tay vuốt ve lấy bia đá.

Dùng lúc trước hắn Nguyên Đan cảnh pháp lực, dù cho trở thành này ba mươi ba tầng trời ngoại lâu chủ nhân, cũng rất khó khiến cho di động mảy may.

Lúc này thành tựu thần hóa, cuối cùng có thể miễn cưỡng khởi động một chút công năng, nhưng muốn nói trực tiếp khu sử mang đi, cũng là cơ bản chuyện không có thể.

"Nhưng bình thường chốt mở môn, vẫn có thể làm được!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, liền cùng nguyên bản bụi cỏ lau dưới nước hai cái vòng xoáy chi môn sinh ra liên hệ.

A

Lúc này, chiếm cứ ở nơi đó, lại không phải trước đó Liệt Hỏa chân nhân chờ Thanh Phong thành thành chủ, mà là chính ma song phương tiên nhân thế lực.

"Thế mà nhanh như vậy liền nộp ra, xem ra là bị ta lần trước mười mấy khối ngộ đạo thạch dọa sợ?"

Phương Nguyên liền có chút suy đoán.

Trên thực tế, dù cho tiên nhân tầng hai mươi thông quan, lấy được cũng bất quá ba khối ngộ đạo thạch mà thôi, 15 khối ngộ đạo thạch, đích thật là có thể làm tiên nhân đều đỏ mắt tài phú khổng lồ.

Ý thức được điểm này về sau, Liệt Hỏa chân nhân liền quả quyết rời khỏi, làm thật được xưng tụng tiến thối có độ.

Lúc này phía ngoài thí luyện nhập khẩu, liền bị chính ma hai bên trấn giữ, chuẩn bị đưa vào từng đám thiên tài Kim Đan, tiến hành thí luyện.

Đến mức tiên nhân nhập khẩu? Bởi vì ba mươi ba tầng trời ngoại lâu tính nguy hiểm, còn không có một cái nào tiên nhân nghĩ đi tìm cái chết.

Đương nhiên, thỉnh thoảng cũng có một hai cái tán tu tiên nhân kích động, nhưng lại bị chính ma hai bên ngăn cản ở ngoài.

"Chính mình không dám nếm thử, cũng không cho phép người khác nếm thử sao? Làm thật bá đạo!"

Phương Nguyên cứ như vậy yên lặng xem kịch.

Sau cùng, chính ma hai bên thương lượng xong tất, lựa chọn 50 tên Kim Đan tu sĩ, đưa vào thí luyện lối đi.

"Tầng thứ nhất xuất hiện 100 tên Kim Đan, xử lý như thế nào?"

Thanh y khí linh khô khan hỏi thăm.

"Đó còn cần phải nói? Chẳng lẽ muốn ta cho bọn hắn thanh toán ngộ đạo thạch sao?" Phương Nguyên liếc mắt: "Đều diệt sát!"

. . .

"Chuyện gì xảy ra? Tầng thứ nhất khảo nghiệm không phải là một đám Trúc Cơ yêu vật sao?"

Côn Vân tông thiên tài Kim Đan đệ tử xem lên trước mặt biển một dạng Nguyên Anh yêu vật, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tuyệt vọng: "Nói đùa cái gì?"

Ầm ầm!

Sau một khắc, rất nhiều yêu vật một lần hợp lại công kích, liền làm hắn biến thành bột mịn, bài tẩy gì đều không dùng.

Tối thiểu phía trước tầng 19 bên trong, Phương Nguyên lúc này liền là nói một không hai bá chủ, nhất niệm phía dưới, liền khiến cái này Kim Đan tu sĩ gặp xui xẻo.

Không có một lát, liền tuyên cáo toàn diệt.

Bên ngoài.

Lốp bốp!

Rất nhiều ngọc giản nổ tung chi tiếng sáo vang lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Côn Lôn Tử cùng Vạn Hồn tiên nhân nhìn ngọc giản trên tay mảnh vỡ, đều lâm vào ngốc trệ ở trong: "Đây chính là 100 Kim Đan, còn có không ít đệ tử thiên tài trộn lẫn ở trong đó, vậy mà đều hủy diệt tại tầng thứ nhất?"

"Không có khả năng! Tầng thứ nhất tại sao lại xuất hiện Nguyên Anh yêu vật? Liệt Hỏa chân nhân bọn hắn đang gạt ta!"

"Phải chết, tầng thứ nhất liền gian nan như vậy, như thế nào lại phái Kim Đan vượt quan? Căn bản chính là chịu chết!"

"Kim Đan đệ tử đều là như thế, tiên nhân lối đi đâu? Chẳng phải là thập tử vô sinh?"

. . .

Rất nhiều tiên nhân dồn dập phát ra gầm thét.

"Chư vị an tâm chớ vội!"

Côn Lôn Tử nhíu mày, vung lên phất trần: "Ta vừa rồi đã cùng Liệt Hỏa chân nhân liên lạc qua, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu khảo nghiệm mặc dù khó khăn, nhưng tuyệt không đến mức này. Như tình huống như vậy, chỉ có thể là xuất hiện dị biến!"

"Loại nào dị biến?"

"Trước đó một lần, bọn hắn từng thả Tư Đồ Trích Tinh đi vào qua!"

"Tư Đồ Trích Tinh? Thiên hạ kia đệ nhất thần thâu?"

Cái khác tiên nhân vẻ mặt dồn dập run lên: "Nếu như là người này lời nói, hoàn toàn có khả năng giấu diếm được Liệt Hỏa chân nhân, lần thứ hai tiến vào. . ."

"Có lẽ liền là hắn, dẫn động ba mươi ba tầng trời ngoại lâu biến hóa? Không có khả năng. . . Không quan trọng một cái Kim Đan, làm sao có thể dẫn động này Thái Cổ kỳ trân?"

Muốn trước khi nói bọn hắn còn đối Phương Nguyên tu vi có hoài nghi lời nói, lần này nghe nói Tư Đồ Trích Tinh theo Kim Đan lối đi đi vào, cái kia không hề nghi ngờ, liền là một cái Kim Đan.

Không quan trọng một cái Kim Đan, dù cho có thể làm tiên người đau đầu, cũng không cách nào đánh bại bất luận một vị nào tiên nhân, lại càng không cần phải nói diệt sát.

Như thế thực lực, mặc dù đã là kinh thế hãi tục, nhưng muốn nói rung chuyển ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, vẫn là cùng đùa giỡn.

"Cái kia vì sao ba mươi ba tầng trời ngoại lâu sẽ trở nên hung hiểm đến tận đây?"

"Chẳng lẽ là cái kia Tư Đồ Trích Tinh trong lúc vô tình xúc động cái gì cấm chế?"

Côn Lôn Tử cùng Vạn Hồn tiên nhân liếc nhau, cảm thấy đây mới là giải thích hợp lý nhất.

Ong ong!

Nhưng vào lúc này, một màn kỳ dị xuất hiện.

Hai cái mây hình dáng cái phễu vòng xoáy nhập khẩu phát ra nổ vang, kế mà không ngừng tới gần, vậy mà hợp hai làm một, tạo thành một cánh cửa ánh sáng.

Phương Nguyên thân ảnh, liền chậm rãi theo quang môn bên trong đi ra.

Hắn lần này sử dụng, tự nhiên là bản tôn, Chúc Long phân thân đang ở bia đá hạch tâm trong không gian chủ trì toàn cục.

"Quả nhiên là ngươi! Tư Đồ Trích Tinh!"

Côn Lôn Tử cùng Vạn Hồn tiên nhân còn chưa mở miệng, Diệt Hồn tiên nhân liền vội vã không nhịn nổi nhảy ra: "Hôm nay. . . Ta liền muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hắn cùng Phương Nguyên thù hận, đích thật là đã thật sâu kết xuống, không cách nào hóa giải. Lúc này kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt: "Nếu ngươi còn có nửa điểm xấu hổ chi tâm, cũng không cần chạy trốn!"

"Ta một cái Kim Đan, bị rất nhiều tiên nhân vây công mà chạy, chẳng lẽ là cái gì xấu hổ sự tình?" Phương Nguyên vẻ mặt kinh ngạc, lại chuyển thành ngả ngớn: "Nếu là ngươi một cái, ta một đao liền có thể giải quyết!"

"Một đao?" Diệt Hồn tiên nhân cười ha ha: "Tốt ngươi cái Tư Đồ Trích Tinh, mặc kệ ngươi tu thành cái gì thần thông, hoặc là có chí bảo hộ thân, cũng không có khả năng đánh bại một vị tiên nhân, bởi vì cái này là Thiên Đạo! Thiên điều! Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi! Chư vị đồng đạo, để cho ta cùng hắn đơn đả độc đấu! Ai như nhúng tay, ta trước diệt ai!"

Diệt Hồn tiên nhân khí tức nguy hiểm vô cùng.

Thiện

Côn Lôn Tử cùng vạn hồn Chân Nhân liếc nhau, đều là đáp ứng, yên lặng tránh ra vòng tròn.

Sau lưng, lại là riêng phần mình truyền âm: "Trước giả vờ giả vịt, thật tốt quan sát người này thần thông, lại chuẩn bị ra tay. . ."

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không có nghĩ qua Diệt Hồn tiên nhân khả năng chiến bại vấn đề.

Dù sao, theo Man Hoang đại thế giới có được người tu hành đến nay, liền không có phàm nhân có thể chiến thắng tiên nhân tiền lệ! Cái này là Thiên Đạo!

"Ngươi thế mà không trốn?"

Diệt Hồn tiên nhân nhìn xem bốn phía tiên nhân chuẩn bị, cùng với sừng sững bất động Phương Nguyên, cũng rất là kinh ngạc: "Quả nhiên là cái to gan lớn mật tiểu tử! Chẳng lẽ ngươi cho rằng tấn thăng Nguyên Anh, là có thể không đem tiên nhân để ở trong mắt sao?"

Chỉ cần Phương Nguyên không chạy, chính diện đối quyết, ở đây không có một cái nào tiên nhân sẽ biết sợ.

Đương nhiên, dùng thần trí của hắn, vẫn là phát hiện Phương Nguyên trên người chút hơi biến hóa.

"Người sắp chết, nói nhảm nhiều quá!"

Phương Nguyên trường đao ra khỏi vỏ, thuấn di đi vào Diệt Hồn tiên nhân vùng trời, một đao chém thẳng .

Óng ánh như thời gian trường hà một đao tái hiện!

Thí tiên chi đao —— vũ quang!

Dung hợp huyễn giới cùng thời gian pháp tắc, lại dùng đệ ngũ tinh bí pháp thôi động thần hóa tu vi, Phương Nguyên cảm giác mình này một đao so với lúc trước đối chiến thanh y khôi lỗi thời điểm, lại mạnh đâu chỉ gấp mười lần?

Phốc

Một đao chém qua, Diệt Hồn tiên nhân hồn bạo pháp thuật trực tiếp bị bóp tắt tại miêu đầu, chợt lưỡi đao liền phá vỡ hắn đỉnh cấp phòng ngự đạo khí, chém giết tại tiên trên hạ thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết nhục văng tung tóe, ở giữa không trung hóa thành khí lưu.

"Không hổ là tụ tán vô thường tiên nhân. . . Đáng tiếc, ta đã từng gặp qua!"

Phương Nguyên cầm đao mà đứng, khẽ thở dài một cái lấy.

Trong hư không, rất nhiều lưu quang truy sát, trong chốc lát đem khí lưu yên diệt.

Hắn vẫy tay một cái, liền đem Diệt Hồn tiên nhân cầm trong tay Tiên khí cùng túi trữ vật thu, con mắt nghiêng liếc.

Tĩnh

Chung quanh yên tĩnh như chết!

Rất nhiều tiên nhân đều khó có thể tin: "Ta. . . Ta nhìn thấy cái gì? Một cái Nguyên Anh, một đao đánh bại tiên nhân?"

"Không chỉ có như thế, Diệt Hồn tiên nhân đều không thể ngưng tụ hình thể, chỉ sợ bản nguyên đều bị chém giết hơn phân nửa!"

Vạn Hồn tiên nhân sắc mặt ngây ngô, nhìn trên tay một cái thẻ ngọc màu vàng óng.

Đây là Diệt Hồn tiên nhân bản mệnh ngọc giản, lúc này đã triệt để vỡ vụn.

"Diệt hồn sư đệ. . . Chết rồi?"

Vạn hồn Chân Nhân tự lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Bên cạnh, Côn Lôn Tử trong nháy mắt rùng mình: "Một phàm nhân, có thể Thí tiên?"

Này tại các Tiên Nhân xem ra, liền là chân chính Thiên Đạo nghịch phản!

Một cái từ khi Man Hoang đại lục từ trước tới nay liền không có đánh vỡ chân lý, một chút rơi rơi xuống đất.

Nguyên lai cao cao tại thượng tiên nhân, cũng là có thể bị phàm nhân đánh bại, thậm chí đánh chết!

Lần này, quả nhiên là đem chúng tiên tôn nghiêm cùng vinh quang cứ thế mà lôi kéo xuống, cũng đạp ngàn vạn chân.

"Vì cái gì? Giữa thiên địa vậy mà lại sinh ra dạng này yêu nghiệt?"

Rất nhiều tiên nhân nhìn Phương Nguyên ánh mắt, liền trở nên vô cùng phức tạp, kinh sợ bên trong mang theo sợ hãi.

Có thể một đao chém giết diệt hồn tiên, cái kia không hề nghi ngờ, giết bọn hắn cũng không cần tốn hao nhiều ít tay chân.

"Kẻ này tuyệt không thể lưu!"

Côn Lôn Tử rít gào một tiếng: "Chư vị lối đi, nhanh chóng hợp lại, trấn áp ma đầu!"

Lên

Rất nhiều tiên nhân chung nhau thi pháp, một đạo mông lung khói đen trận pháp liền hình thành, đem trước chiến trường bao bọc ở bên trong.

"Ừm? Có như vậy một chút hư không cách trở mùi vị, xem ra các ngươi sau khi trở về, cũng tra không ít điển tịch. . ."

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng.

Nếu là tại hắn huyễn giới pháp tắc triệt để lĩnh ngộ trước đó, gặp được này loại ẩn chứa huyễn giới lực lượng trận pháp, hoàn toàn chính xác có khả năng cho hắn tạo thành một điểm phiền phức.

Nhưng bây giờ sao?

Vù

Hắn một cái thuấn di, đi vào một cái bày trận tiên nhân trước mặt, trường đao nổi bật.

Vũ quang!

Phốc

Máu bắn tung toé đầy trời, lại một vị tiên nhân ngã xuống!

Cái này hao phí chính ma hai bên rất nhiều trận pháp, đối với hắn căn bản không hề có tác dụng!

ps: laptop bị hư rồi, vừa định làm kịp tác thì lại hư... ảo thật.