Chương 1083: Thái Ất

Chương 1083: Thái Ất

"Làm sao lại như vậy?"

Thấy Phương Nguyên tùy ý tới lui, tàn sát tiên nhân như giết gà, Côn Lôn Tử cùng Vạn Hồn tiên nhân liền ngồi không yên: "Chẳng lẽ người này lĩnh ngộ cũng không phải là huyễn giới pháp tắc?"

Bọn hắn cũng là thông qua cùng Chu Thiên Tiên tông liên hệ, mới biết được cái này Tư Đồ Trích Tinh rõ ràng là lĩnh ngộ huyễn giới chi pháp tắc, chính là trăm vạn năm đều khó gặp yêu nghiệt.

Cũng may riêng phần mình tông môn truyền thừa lâu đời, chuyên môn phong cấm hư không trận pháp không có, ẩn chứa bộ phận phong cấm hư không lực lượng trận pháp cũng là có một bộ.

Chắp vá đi ra, liền là chuyên môn vì đối phó Phương Nguyên!

Nhưng lúc này. . . Vậy mà không có hiệu quả chút nào?

Không chỉ có như thế, đối phương đao pháp càng là hung mãnh đến rối tinh rối mù, không có phòng ngự Tiên khí tiên nhân chống đỡ không được một đao!

Ngắn phút chốc, nhưng thấy bóng người không ngừng lấp lánh, liền có ba bốn tiên nhân vẫn lạc tại dưới đao của hắn.

"Dừng tay!"

Côn Lôn Tử lệ tiếng quát dài, thanh âm bên trong đều mang run rẩy.

Dù cho lần trước cùng Thập Vạn đại sơn khai chiến, cũng chỉ là Man tộc tổn thất một tôn tiên nhân, bọn hắn bực này cao cao tại thượng tồn tại, có thể một cái cũng không có ngã xuống a!

"Ngươi để cho ta dừng tay liền dừng tay, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, bỗng nhiên một cái thuấn di, đi vào Côn Lôn Tử đối diện, chém ra một đao.

"Tiên khí · ngự linh lá chắn!"

Côn Lôn Tử cắn răng một cái, theo trong thân thể hiện ra một mặt màu đen Quy Giáp Thuẫn bài, ngăn ở ánh đao phương hướng.

Thấy này, Phương Nguyên trong con ngươi lại là tinh quang lóe lên.

Phốc

Hư không một cái chiết xạ, ánh đao vậy mà trực tiếp xuyên thấu mai rùa Tiên khí, trực tiếp chém giết tại Côn Lôn Tử trên thân.

"A! Hóa Kiếp bí pháp!"

Côn Lôn Tử muốn rách cả mí mắt, cả người nháy mắt biến mất, tại chỗ chỉ lưu lại một huyết sắc con rối.

Này con rối cùng hắn có thất tám phần tương tự, tại ánh đao hạ trực tiếp biến thành mảnh vỡ.

Cách đó không xa, Côn Lôn Tử thân ảnh lần nữa hiển hiện, kinh hãi muốn chết bên trong, lại dẫn vẻ nhức nhối.

Này Hóa Kiếp khôi lỗi chính là Côn Vân tông bí truyền, dù cho hắn sưu tập Cổ Mang 16 nước tài nguyên, cũng mới cơ duyên xảo hợp, luyện chế ra một cái, có thể chết thay một lần hẳn phải chết kiếp số.

Mà lúc này, lại là không hề nghi ngờ tổn thất hết.

"Trước ngươi, đều là giả. . ." Hắn nhìn chằm chằm Phương Nguyên, cơ hồ là từng chữ từng chữ gạt ra: "Đao pháp của ngươi, căn bản không nhìn phòng hộ!"

Vạn Hồn tiên nhân nghe, liền kinh sợ vô cùng.

Hắn không tưởng tượng nổi, Phương Nguyên đao pháp, vậy mà đã kinh khủng đến như vậy hoàn cảnh, một đao trảm tiên, bỏ qua phòng ngự!

"Vẫn chỉ là Nguyên Anh, liền đã liên sát rất nhiều tiên nhân, yêu nghiệt a!"

Đi

Cái khác tiên nhân cũng không phải người ngu, nhìn thấy một màn này, tỏa ra rùng mình cảm giác, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng chạy trốn.

"Đáng tiếc! Đáng tiếc!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, lần sau thuấn di, lại là xuất hiện sau lưng Vạn Hồn tiên nhân, chém ra một đao.

Phốc

Ánh đao phía dưới, cái này Lệ Hồn tông Tông chủ liền biến thành tro bụi.

Nhưng hắn lưu lại túi trữ vật cùng Tiên khí, lại là phảng phất có được chính mình linh tính, nhanh chóng hóa thành lưu quang, biến mất ở chân trời.

"Phân thân?"

Phương Nguyên gặp, biết những vật này bị vạn hồn Chân Nhân phân thân triệu hoán, lại là lơ đễnh.

Phân Thần Đoạt Xá Pháp vốn chính là theo Lệ Hồn tông lưu truyền tới đồ vật, Vạn Hồn tiên nhân tu luyện, hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Trên thực tế, nếu là Diệt Hồn tiên nhân có thể thuận lợi đoạt xá Chúc Long phân thân, ít nhất hôm nay liền có thể bảo vệ một cái mạng tới.

"Nhưng hết thảy đều không có nếu như, Phân Thần Đoạt Xá Pháp chỉ có thể nắm giữ một cái phân thân. . . Nói cách khác, lúc này Vạn Hồn tiên nhân còn lại cái kia phân thân, liền là duy nhất một cái mạng, không cách nào lại lần phân liệt đoạt xá!"

Bất luận cái gì phân thân pháp môn, đều là nghịch thiên, có thiên ý hạn chế, tự nhiên có đủ loại thiếu hụt.

Chỉ là lần này trì hoãn, cái khác tiên nhân liền tan tác như chim muông, không biết đi ra ngoài bao xa.

"Các vị thừa hứng mà đến, vì sao muốn đi đâu?"

Phương Nguyên thấy này, cười cười, theo đuổi trốn được nhanh nhất cái kia.

"Khổ quá! Vì sao tìm tới lão đạo?"

Côn Lôn Tử sắc mặt phát khổ, vội vàng truyền âm: "Tư Đồ Trích Tinh, ngươi đã chém giết lão phu một cái mạng, vì sao còn muốn theo đuổi không bỏ?"

"Tự nhiên là bởi vì ngươi chạy nhanh nhất! Lại là dẫn đầu!" Phương Nguyên không chút do dự: "Lại nói. . . Chém giết ngươi một cái chết thay khôi lỗi, đã kết xuống oán thù, không giết ngươi giết ai?"

Côn Lôn Tử mặc dù là tiên nhân tu vi, Côn Vân tông chưởng giáo, lúc này thi triển bí pháp, bay lượn mất tích, nhưng ở đâu là thuấn di đối thủ?

Suy nghĩ mấy động ở giữa, Phương Nguyên liền theo đuổi đối phương phi độn hồng quang, mong muốn thống hạ ra tay.

"Dừng tay! ! !"

Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa thần niệm truyền đến  khiến cho Phương Nguyên đều sinh ra mấy phần hốt hoảng cảm giác.

Tại hắn không gian cảm ứng bên trong, đang có một tôn quái vật khổng lồ, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng Côn Lôn Tử chạy đến.

'Người này cho ta cảm giác, đã không kém hơn Tâm Ma giới phổ thông Ma Thần, hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo Thái Ất tiên nhân sao?'

Phương Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Lực lượng pháp tắc, bị giới hạn thế giới, mà Thái Ất tiên nhân, nắm giữ Đại Đạo, lại là có thể đột phá Man Hoang đại địa hạn chế, đưa ánh mắt về phía vô tận hỗn độn!

Thậm chí, chỉ cần Thái Ất lớn có thể không ngừng đời, một cái kia tông môn liền có thể miễn cưỡng xưng là 'Thánh địa' !

Đương nhiên, chỉ là thánh địa tu hành bên trong hạng chót, cùng Mông Duyên Sơn bực này từng sinh ra Thái Ất đại năng phía trên tồn tại Thánh địa không cách nào so sánh được.

"Thái Huyền đại nhân cứu ta!"

Côn Lôn Tử nhìn thấy người tới, liền bùng nổ cầu sinh dục, độn quang lại phồng.

"Ngươi chạy không thoát!"

Phương Nguyên một cái ý niệm trong đầu, liền thuấn di tại Côn Lôn Tử phải qua đường bên trên, một đao bổ ra.

Vũ quang chi đao!

Phốc

Ánh đao không nhìn thẳng phòng ngự, tiễu sát Côn Lôn Tử Tiên Thể, hàng loạt tiên khí còn muốn ngưng tụ thành một cái hình người, lại lập tức liền bị yên diệt.

Côn Vân tông chưởng giáo, Côn Lôn Tử tiên nhân, chết!

"Tới một cái con to a!"

Nhìn xem nổi giận quá Huyền tiên người, Phương Nguyên không còn sóng, một cái thuấn di, thân hình liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi. . . Đi không được! Thiên địa ngũ phương bắt đại thần thông!"

Trong nháy mắt tiếp theo, tại Côn Lôn Tử tử vong chỗ, hào quang lóe lên, một tên lôi thôi tiên nhân hiển hiện, đưa tay chộp một cái.

Ầm ầm!

Hắn năm ngón tay duỗi ra, hóa thành ngũ hành, ngũ sắc quang mang bùng lên, vậy mà sinh ra ngưng trệ hư không hiệu quả.

Nguyên Anh đỉnh phong, lĩnh ngộ một đầu hoàn chỉnh pháp tắc, có thể sang kiếp thành tiên! Tiên nhân khổ tu ngàn vạn năm, đem tự thân lực lượng pháp tắc thăng hoa làm Đại Đạo, liền có thể danh xưng Thái Ất!

Mà đại đa số Thái Ất tiên nhân, liền bắt đầu loại suy, lĩnh ngộ phương diện khác pháp tắc.

Cái này Thái Huyền trưởng lão một túm bên trong, không chỉ có ẩn chứa ngũ hành, càng là dựa vào ngũ hành, cưỡng ép nắm giữ hư không!

Ngũ sắc huyền quang quét một cái, trong hư không Phương Nguyên thân ảnh liền nổi lên.

"Không quan trọng một cái hậu bối tiểu tử, lĩnh ngộ một điểm huyễn giới pháp tắc da lông, liền dám càn rỡ như vậy!"

Thái Huyền trưởng lão tức sùi bọt mép.

Hắn dĩ nhiên không quan tâm mấy cái tiên nhân ngã xuống, chân chính làm hắn nổi giận, vẫn là Phương Nguyên rõ ràng nghe được hắn truyền âm cảnh cáo, nhưng không có dừng tay, gãy da mặt hắn.

Cùng lúc đó, trong lòng cũng hết sức hồi hộp: 'Vậy mà thật có thể dùng Nguyên Anh giết tiên nhân! Nghịch thiên a!'

Phương Nguyên này chút hành động vĩ đại, dù cho siêu việt Thái Ất tiên nhân cảnh giới đại năng nhìn, đều muốn trợn mắt hốc mồm.

"Da lông! ?"

Phương Nguyên trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Không biết tiên nhân sao là? Cần làm chuyện gì?"

"Bản tọa Chu Thiên Tiên tông Thái Huyền! Ngươi giết tiên nhân, đã phạm phải tội lớn ngập trời! Lần này đến đây, tự nhiên là muốn ngoại trừ ngươi yêu nghiệt này!"

Thái Huyền trưởng lão nghĩa chính ngôn từ.

Nếu như nói trước đó là nghe được Phương Nguyên thiên phú, có chút nóng lòng không đợi được, cái kia hắn lúc này, không thể nghi ngờ đã sợ!

Trong lịch sử, nắm giữ huyễn giới pháp tắc thiên tài, nhiều nhất cùng tiên nhân địa vị ngang nhau  khiến cho không thể làm gì thôi.

Nhưng bây giờ Phương Nguyên đâu? Sát tiên người như giết chó! Đơn giản vô pháp vô thiên tới cực điểm!

Nếu như lại cho hắn phát triển tiếp. . . Liền Thái Huyền trưởng lão cũng không dám tưởng tượng.

"Vậy thì thật là tiếc nuối đâu, từ hôm nay trở đi, Chu Thiên Tiên tông, liền địch nhân là của ta! Ngày sau ta nhất định đi Đại Thánh Tu Tiên giới, diệt ngươi cả nhà!"

Phương Nguyên lắc đầu, thân hình một chút biến mất.

"Vùng vẫy giãy chết!" Thái Huyền trưởng lão trí tuệ vững vàng: "Ngũ hành thần quang!"

Ngũ sắc quang mang lóe lên, lần nữa ngưng trệ hư không.

Phá

Nhưng lần này, theo trong hư không truyền đến Phương Nguyên quát nhẹ, nguyên bản ngưng trệ cảm giác lập tức sụp đổ.

Thái Huyền trưởng lão vẻ mặt đột biến!

"Ha ha. . . Thái Huyền lão nhi, ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Phương Nguyên thanh âm từ phương xa truyền đến, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

"Vậy mà. . . Hoàn chỉnh lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc!" Thái Huyền trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, không thể tin nói ra.

Hắn là dùng tự thân Đại Đạo nắm giữ ngũ hành pháp tắc, lại cưỡng ép đông kết không gian.

Này loại trình độ phía dưới, dù cho trước đó huyễn giới pháp tắc đại thành Phương Nguyên, cũng rất khó chạy ra ngũ chỉ sơn trấn áp.

Nhưng huyễn giới pháp tắc đại thành về sau, lại có thể đánh vỡ này loại gông cùm xiềng xích!

"Không hổ là đứng đầu nhất pháp tắc một trong. . . Huyễn giới pháp tắc, có thể so với phổ thông Đại Đạo lực lượng a. . ." Thái Huyền trưởng lão thở dài, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Chỉ tiếc, này loại pháp tắc lĩnh ngộ, trực tiếp tồn tại ở trong thần thức, dù cho đoạt xá cũng là vô dụng.

Phương Nguyên trước đó đoạt xá Chúc Long, cũng chỉ là thông qua Chúc Long pháp tướng nhập môn, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chính mình lĩnh ngộ thời gian pháp tắc!

Bằng không mà nói, không biết bao nhiêu đại năng sẽ đem chủ ý đánh tới trên người hắn.

"Tốt một chu thiên Tiên tông quá Huyền tiên người!"

Phương Nguyên bay vào bụi cỏ lau, trực tiếp tiến vào quang môn, đi vào ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong.

Trong này, còn có hắn một cái phân thân tọa trấn, đủ để cam đoan đường lui.

"Thái Ất tiên nhân, quả nhiên là hoàn chỉnh lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo nhân vật, có thể so với Ma Thần. . . Đồng thời, thực lực cũng có phân chia mạnh yếu, lĩnh ngộ con đường càng nhiều, thực lực càng mạnh sao?"

Thông qua sau lần này, hắn đã có khả năng xác nhận, Thái Ất tiên nhân, liền tương đương với tâm ma Ma Thần!

"Tại vực ngoại Thiên Ma bên trong, Thái Ất cảnh giới, thì là đối lập Thái Cổ Thần Ma đẳng cấp. . . Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong liền nhốt ba đầu!"

"Cũng không biết Thiên Minh Ma Thần, tại đây bên trong tương đương với cảnh giới gì? Đứng đầu nhất Thái Cổ Thần Ma, vẫn là hỗn độn Thần Ma?"

Phương Nguyên lâm vào trầm ngâm.

Hắn vừa rồi cố ý hiện thân, cũng là vì thử một lần Thái Ất tiên nhân cân lượng.

Dù sao tự thân đã hoàn toàn lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc, tương đương với nắm giữ một đầu phổ thông Đại Đạo, có lực lượng.

"Đại Đạo lĩnh ngộ bên trên, ta cùng cái kia Thái Huyền tương xứng, đáng tiếc bản thân cảnh giới lại là ngày đêm khác biệt!"

Thái Huyền đã là tiên nhân cấp độ thứ hai, mà chính mình còn không có độ lôi kiếp, nghiêm ngặt nói đến, chỉ là một cái 'Phàm nhân' !

"Bất quá, ta lôi kiếp, cùng với mong muốn đem huyễn giới pháp tắc thăng hoa là giả không Đại Đạo, đều là đáng sợ vô cùng cửa ải khó a. . ."

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên cau mày, có chút phát sầu..