Chương 1084: Bó tay

Chương 1084: Bó tay

"Thái Huyền tiền bối! Ngài có thể phải cho ta nhóm làm chủ a!"

"Thái Huyền tiền bối, cái kia Tư Đồ Trích Tinh dùng phàm Thí tiên, chính là nghịch thiên mà đi, xứng nhận cực trừng phạt!"

"Không chỉ có như thế, người kia còn đoạt một chỗ bí cảnh, làm độc chiếm ngộ đạo thạch, lừa giết ta trên trăm Kim Đan đệ tử, quả nhiên là thủ đoạn hung tàn  khiến cho người giận sôi a. . ."

. . .

Quá Huyền Nhất đến, rất nhiều chính ma tiên nhân liền phảng phất có chủ kiến, dồn dập trở về khóc lóc kể lể.

"Ừm? Chiếm một chỗ bí cảnh? Còn có ngộ đạo thạch?"

Thái Huyền trưởng lão đối nó nó chẳng thèm ngó tới, duy chỉ có nghe đến đó, mặt lộ vẻ vẻ do dự: "Mang ta trước đi xem một chút!"

Liền, liền theo một đám tiên nhân, đi vào bụi cỏ lau vùng nước phía dưới.

"Khởi bẩm Thái Huyền tiền bối, nơi đây nguyên bản có hai cái thông đạo, thông hướng bí cảnh kiểm tra, một người có thể qua Kim Đan, một người có thể qua tiên nhân. . ."

Một thiếu niên tiên nhân tinh tế giới thiệu nói.

Hắn chính là Vạn Hồn tiên nhân một cái phân thân, trước đó bản tôn bị Phương Nguyên giết, dựa vào phân thân vẫn còn, giữ được một cái mạng nhỏ, lúc này dùng hắn địa vị cao nhất, tự nhiên nhảy đến nhất vui mừng.

'Quả nhiên là ba mươi ba tầng trời ngoại lâu. . . Nghĩ không ra cái này Tư Đồ Trích Tinh khí vận như thế nồng hậu dày đặc, vậy mà có thể ở đây trong lầu tháp có đại thu hoạch!'

Dù như thế nào, Thái Huyền trưởng lão cũng không tưởng tượng nổi Phương Nguyên hội hoàn toàn thao túng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, chỉ cho là đối phương quen thuộc mấy tầng trước, tới chơi chơi trốn tìm mà thôi.

Lúc này nhìn hợp hai làm một quang môn, lại là khẽ giật mình.

"Căn cứ chúng ta điều tra, hai cái này lối đi vòng xoáy hợp hai làm một về sau, liền không gạt bỏ chúng ta tiên nhân, cái kia Tư Đồ Trích Tinh tám phần mười liền ẩn nấp ở trong đó. . ."

Vạn Hồn tiên nhân chậm rãi nói xong.

"Bản tọa biết được. . ."

Thái Huyền trưởng lão đứng sừng sững ở quang môn trước đó, có chút hồ nghi.

Nguyên bản, hắn thấy, không quan trọng một tòa ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, lại thêm cái Tư Đồ Trích Tinh, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Nhưng lúc này, một loại trong cõi u minh tâm huyết dâng trào, lại là chiêu kỳ nguy hiểm sắp tới.

"Ngươi. . . Đi vào!"

Hắn con ngươi hơi chuyển động, liền chỉ chỉ Vạn Hồn tiên nhân.

A

Vạn Hồn tiên nhân tuyệt đối không có nghĩ đến một màn này, không khỏi giận xem líu lưỡi: "Tiền bối tha mạng, tại hạ đã chỉ có này một bộ phân thân!"

"Đi vào, cửu tử nhất sinh! Chống lại, thập tử vô sinh! Ngươi tự chọn đi!" Thái Huyền trưởng lão nhắm mắt lại.

'Mới thoát mõm sói, lại vào miệng cọp, khổ quá!'

Vạn Hồn tiên nhân âm thầm kêu khổ, lúc này không cách nào, chỉ có thể đi vào duy nhất quang trong môn phái.

Ầm ầm!

Thiên địa khẽ động, hắn liền bị truyền tống đến một chỗ trong không gian.

Một đầu toàn thân màu tím đen, mọc ra lân phiến, đỉnh đầu còn có hai cái sừng trâu to lớn vực ngoại Thiên Ma nhìn thấy hắn, liền phát ra một tiếng hưng phấn rít gào, mãnh liệt xông lại.

"Vực ngoại Thiên Ma! ! !"

Vạn Hồn tiên nhân sợ mất mật, chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

. . .

"Chậc chậc. . . Cái kia quá Huyền tiên người cũng là làm thật cẩn thận, hoặc là nói. . . Cẩu thả đến ép một cái sao? Nếu như hắn dám đặt mình vào nguy hiểm, ta tuyệt đối sẽ đem hắn truyền tống đến tầng ba mươi phía trên, cũng mở ra phong ấn!"

Phương Nguyên tọa trấn tháp lâu hạch tâm, đạm mạc nhìn một màn này: "Bất quá không quan trọng một cái vạn hồn phân thân, liền để cho ta ra tay tư cách đều không có."

Vực ngoại Thiên Ma chỉ muốn trưởng thành, hẳn là Tiên nhân cấp số, đồng thời trực tiếp lĩnh ngộ hủy diệt pháp tắc, đáng sợ vô cùng.

Tổng hợp mà nói, chiến lực tại tiên nhân bình thường bên trong có thể tính đỉnh tiêm, dù cho Vạn Hồn tiên nhân toàn thịnh thời kỳ cũng khó có thể thủ thắng, lại càng không cần phải nói hiện tại.

"Này chút vực ngoại Thiên Ma, từng cái mặc dù chỉ biết là giết chóc, nhưng trên da trời sinh liền khắc rõ hủy diệt pháp hoa văn, chỉ muốn trưởng thành, chắc chắn lĩnh ngộ hủy diệt pháp tắc, giết chóc hủy diệt càng nhiều, pháp tắc liền sẽ dần dần thăng hoa, trở thành hủy diệt Đại Đạo, đến lúc đó, chính là Thái Cổ Thần Ma đẳng cấp. . ."

Nhìn xem tháp linh thời gian thực tiếp sóng, Phương Nguyên lại là một mặt như có điều suy nghĩ: "Mà càng cao hơn một cấp hỗn độn Thần Ma, lại chấp chưởng rất lớn đạo pháp tắc?"

Mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy này loại hỗn độn Thần Ma, cũng không phải là đạo quả, cũng là cùng Thiên Minh Ma Thần có chút tương tự.

Đều là Đại Đạo tấn thăng đến cực điểm điểm, hoàn mỹ vô khuyết tồn tại.

"Đáng tiếc. . . Không thể thấy tận mắt, không cách nào phân tích, rất là tiếc nuối đây này. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Ngay tại hắn suy tư trong khoảng thời gian này bên trong, Vạn Hồn tiên nhân thình lình không địch lại vực ngoại Thiên Ma, bị một trảo xé rách, liền Tiên Thể đều bị vực ngoại Thiên Ma nuốt chửng.

"Ô ô!"

Nuốt tiên về sau, đầu này vực ngoại Thiên Ma ngửa mặt lên trời rít gào, khí tức thình lình mạnh lên một đoạn.

"Tốt một đầu Thiên Ma, khó trách phải dùng tới làm hai mươi quan thủ quan người!" Phương Nguyên gật đầu: "Tiên nhân bình thường căn bản không phải là đối thủ của nó, chỉ sợ chỉ có tiên nhân bên trong tuyệt thế tồn tại, mới có thể cùng nó tranh phong."

Bên ngoài.

Thái Huyền trưởng lão nhướng mày, lại chỉ một vị tiên nhân: "Ngươi, đi vào!"

Hắn tại Vạn Hồn tiên nhân trên người có bố trí, tự nhiên biết đối phương gặp cái gì.

Nhìn, hoàn toàn chính xác liền là một cái bình thường truyền thừa khảo nghiệm bộ dáng.

Nhưng bất an trong lòng, vẫn như cũ làm hắn tiếp tục như thế.

"Thái Huyền tiền bối, tha nhỏ đi!"

Được tuyển chọn tiên nhân mồ hôi đầm đìa, không ngừng cầu xin tha thứ.

Đứng ngoài quan sát tiên nhân bên trong, một cái nào đó kiếm tiên bỗng nhiên không nói lời nào, thân hóa ánh kiếm, liền muốn bỏ chạy.

Ba

Nhưng sau một khắc, một con lập loè ngũ thải quang hoa cự thủ, liền từ trên trời giáng xuống, đem hắn một thanh nắm ở lòng bàn tay: "Muốn chạy trốn ra bản tọa ngũ chỉ sơn, ngươi cho rằng ngươi là Tư Đồ Trích Tinh?"

Thái Huyền cười nhạo một tiếng, bàn tay lớn hất lên.

Liền, cái kia tiên nhân liền bị không có chút nào phản kháng ném vào quang môn.

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong, liền thêm ra một cái kiếm tiên.

Hắn cũng không phải trước đó Diệt Hồn tiên nhân phân thân có thể so sánh, mấu chốt là tốc độ bay kinh người, tại cùng vực ngoại Thiên Ma không ngừng triền đấu đồng thời, phát hiện lối đi, vui mừng liền muốn mạnh mẽ xông tới.

Phốc

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo óng ánh vô cùng ánh đao hiển hiện, theo Thiên Trảm rơi.

"Kiếm Chi Pháp Tắc tiên nhân sao?"

Dưới một đao, kiếm tiên bêu đầu, thân thể không ngừng bị yên diệt.

"Nhìn, cuối cùng không phải ta đao chi pháp tắc đối thủ đâu!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nhìn về phía đuổi theo vực ngoại Thiên Ma: "Cút về!"

Ong ong!

Hắn phân thân thao túng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, trong hư không tự nhiên sinh ra cường tuyệt cấm chế cùng lực lượng, đem vực ngoại Thiên Ma trói buộc chặt.

Tiên nhân thông quan tầng thứ nhất  dựa theo trước đó quy củ, nên ban thưởng ba khối ngộ đạo thạch.

Đáng tiếc, tất cả ngộ đạo thạch sớm đã bị hắn nuốt, cái gì cũng không bỏ ra nổi đến, cái này là sơ hở lớn nhất.

Bởi vậy, Phương Nguyên dứt khoát kết thúc cái này gậy ông đập lưng ông trò xiếc, tự mình hiện thân, chém giết cái này tiên nhân.

"Đến cùng là Thái Ất tiên nhân, đáng tiếc. . . Nếu như hắn dám đi vào, ta ngược lại thật ra không ngại tầng ba mươi phía trên, lại thêm một cái phạm nhân!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, suy nghĩ khẽ động, ngoại giới vòng xoáy lối đi chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng đóng cửa.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lối đi làm sao biến mất?"

Cái khác tiên nhân nhìn thấy một màn này, dồn dập kinh hỉ lên tiếng, làm không cần làm dò đường cục đá mà hưng phấn.

Thái Huyền trưởng lão lại là vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm xuống: "Hảo tiểu tử, nghĩ không ra ta vẫn là coi thường ngươi, vậy mà đã lệnh ba mươi ba tầng trời ngoại lâu nhận chủ rồi hả?"

Trên mặt hắn âm trầm bỗng nhiên lại chuyển thành ý cười: "Đáng tiếc. . . Dùng ngươi không quan trọng Nguyên Anh lực lượng, dù cho lệnh ba mươi ba tầng trời ngoại lâu dời động một cái cũng là vọng tưởng a! Nhiều nhất mở ra cùng đóng cửa nhập khẩu, trên thực tế, nó còn ở lại chỗ này mảnh bí cảnh ở trong!"

Luận hư không pháp tắc, Thái Huyền trưởng lão so Phương Nguyên phải kém hơn không ít.

Bất quá Chu Thiên Tiên tông chính là thánh địa tu hành, đọc lướt qua huyễn giới pháp tắc tiên nhân số lượng cũng không ít, còn có cực kỳ lợi hại ẩn chứa huyễn giới pháp tắc pháp bảo, trận kỳ

Thậm chí, còn có trong lịch sử, một vị hoàn toàn ngộ ra huyễn giới pháp tắc yêu nghiệt lưu lại không gian Tiên khí!

Có này chút, đầy đủ bọn hắn phá giới khóa chặt, thậm chí đột nhập ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bản thể bên trong!

"Bản tọa muốn đích thân tọa trấn nơi đây, các ngươi dựa theo trận đồ này, bố trí 99 luyện trời khóa không nguyên trận!"

Thái Huyền trưởng lão trong chốc lát suy tư hoàn tất, đối tiên nhân hạ lệnh.

Trên thực tế, những tiên nhân này cũng liền một cái phất cờ hò reo tác dụng mà thôi.

Hắn chân chính có thể dựa vào, vẫn là trong tông môn trợ giúp.

"Nghĩ không ra. . . Chỉ là một cái nơi hẻo lánh bên trong, vậy mà có thể sinh ra khó giải quyết như thế tồn tại a!"

Nguyên bản, như ba mươi ba tầng trời ngoại lâu vô chủ, quá Huyền tiên người tự tin có thể dễ như trở bàn tay, nhưng lúc này bị cái kia Tư Đồ Trích Tinh nhận chủ, liền hắn đều có chút kiêng kị.

Đối phương nếu ngộ ra huyễn giới pháp tắc, có thể dùng Nguyên Anh sát tiên, không hề nghi ngờ đã đứng tại tiên nhân đỉnh phong, đủ để hắn thận trọng đối đãi.

Đáng tiếc, hắn không biết, chân chính ba mươi ba tầng trời ngoại lâu đến cùng có kinh khủng bực nào!

Chân chính thúc giục động lực lượng, liền Thái Cổ Thần Ma đều trấn áp ba đầu, không quan trọng một cái Thái Ất tiên nhân, nếu như mạo muội xông vào, xuống tràng chắc chắn hết sức thê thảm.

. . .

"Thực sự là. . . Tiếc nuối a!"

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong, Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là không có chút nào đại họa lâm đầu dự cảm.

Cho dù hắn Nguyên Anh pháp lực rất khó di động cái này Thái Cổ kỳ trân, nhưng cũng hoàn toàn biết được lực phòng ngự của nó.

Tại có nhân chủ cầm dưới tình huống, phổ thông Thái Ất tiên nhân, dù cho tới bên trên mấy cái, cũng không làm gì được được.

"Nói như vậy. . . Cũng coi là vùi lấp một cái phân thân ở chỗ này?"

Nhìn xem đang đang bố trí trận pháp tiên nhân, Phương Nguyên quyết định thật nhanh: "Bản tôn mang theo Vạn Thần điện, đi tới địa phương khác tu hành, Chúc Long phân thân cũng không phương lưu lại, cùng bọn họ thật tốt chơi đùa!"

Tâm niệm vừa động bên trong, hắn bản tôn liền hiện lên ở trong thủy vực, một cái thuấn di.

Những tiên nhân kia căn bản không kịp phản ứng, liền liền Thái Huyền trưởng lão, cũng là hơi động một chút, liền không tiếp tục để ý.

Dùng Phương Nguyên lúc này tâm ý khẽ động, thuấn di năm trăm dặm phía trên thủ đoạn, dù cho đối phương đuổi theo, cuối cùng cũng căn bản không vớt được cái gì.

"Hắn có thể đi, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu lại đi không được! Thiếu đi người thao túng, càng thêm thuận tiện công hãm!"

Thái Huyền trưởng lão nhưng không biết Phương Nguyên còn có phân thân chi pháp, lúc này trong đôi mắt hào quang chớp động.

Đáng tiếc, dù cho quang môn vẫn còn, hắn cũng không có đặt mình vào nguy hiểm ý nghĩ.

"Thế mà không có đuổi theo, xem ra là từ bỏ. . . Có thể làm Thái Ất tiên nhân đều không thể làm gì, ta Tư Đồ chạy một chút đại danh, chỉ sợ muốn vang vọng Tu Tiên giới. . ."

Phương Nguyên ánh mắt trầm ngưng.

Khôi phục lại bây giờ tình trạng này, hắn đã không sợ tiên nhân bình thường, dù cho Thái Ất đều là như thế.

Thậm chí, lưu lại phân thân tại đây bên trong, cũng chưa chắc không phải một cái mồi nhử!

Như Cực Ác Chi Chủ tìm tới chính mình tung tích, nhịn không được mà chọi cứng Chu Thiên Tiên tông, tiến công ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, cái kia ngược lại là lớn nhất tin vui!.