Chương 1085: Danh dương

Chương 1085: Danh dương

"Nhìn tới. . . Cái kia quá Huyền tiên người đánh chính là cố thủ chờ cứu viện chủ ý. . . Đáng tiếc, hắn đã định trước phải thất vọng. . ."

Phương Nguyên bản tôn không ngừng lấp lánh, trong khoảnh khắc đi xa mấy vạn dặm.

Thời gian pháp tắc đã chỉ kém nhất tuyến liền có thể hoàn chỉnh lĩnh ngộ, lúc này Chúc Long phân thân đối với hắn mà nói, cũng liền nhiều một cái mạng ý nghĩa thôi.

Chờ đến quá Huyền tiên người dọn tới cứu binh tiến đánh ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, mới là đối phương nhất tuyệt vọng thời khắc.

Thậm chí, dù cho bị buộc đến tuyệt lộ, Phương Nguyên Chúc Long phân thân cũng có thể bỏ qua chí bảo mà một mình chạy trốn.

Chắc hẳn tại huyễn giới pháp tắc gia trì phía dưới, không có thế nào tôn Thái Ất có thể ngăn được hắn.

"Pháp tắc lĩnh ngộ, là nương theo Nguyên Thần, ta hiện tại hai cái phân thân, đều có được đỉnh phong chiến lực, có thể thi triển dung hợp pháp tắc. . . Dù cho Chúc Long phân thân ngã xuống, cũng tia không ảnh hưởng chút nào pháp tắc phương diện cảm ngộ."

"Cổ Mang 16 nước. . . Cơ hồ đã không thỏa mãn được ta, cũng là có thể vơ vét một phen về sau, liền hướng Đại Thánh Tu Tiên giới mà đi, hừ! Chu Thiên Tiên tông. . . Quá Huyền tiên người, thù này ta nhớ kỹ."

Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền đi tới Thanh Phong thành bên trong.

Ai

Trong động phủ, Liệt Hỏa chân nhân thông suốt mà lên, thiên tinh con, Vạn Vật trai chủ, Hoa Nhị phu nhân, đeo kiếm cư sĩ dồn dập chạy đến.

Thấy Phương Nguyên, trong đôi mắt lại lóe lên một tia kinh ngạc cùng hoảng sợ.

"Tư Đồ Trích Tinh. . . Những sự tình này đều là một mình ta gây nên, không có quan hệ gì với bọn họ!" Liệt Hỏa chân nhân thở sâu, trên tay hào quang lóe lên, mười mấy viên ngộ đạo thạch hiển hiện: "Ngươi muốn bắt muốn giết, hướng ta một người tới đi!"

"Đại ca. . ."

Hoa Nhị phu nhân hốc mắt liền đỏ lên.

"Khụ khụ. . . Thành chủ tựa hồ có chỗ hiểu lầm!" Phương Nguyên ho khan xuống.

Nghiêm ngặt nói đến, đám người này chỉ mời chính mình khảo sát một lần ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, sau đó lần thứ hai, chính là là chính mình len lén lẻn vào, Liệt Hỏa chân nhân lúc nào mời tiên người đến đây, xong tất cả đều là của hắn tự do, bởi vậy còn thật không có có lý do gì trách cứ đối phương.

Bất quá chính mình tựa hồ hung danh tại bên ngoài, đem mấy cái này Nguyên Anh dọa sợ.

"Cái kia không biết Tư Đồ huynh đến, cần làm chuyện gì?"

Liệt Hỏa chân nhân trong lòng nhất thời thở dài một hơi, lại còn không dám thư giãn, trầm giọng hỏi.

"Vì một phần tình báo!" Phương Nguyên cười cười: "Ta muốn Cổ Mang 16 trong nước, hết thảy tiên nhân tông môn sơn môn vị trí, còn có nổi danh pháp bảo, bí thuật chờ chút. . . Dĩ nhiên, một chút trân quý vô cùng thiên tài địa bảo loại hình, cũng viết lên đi!"

"Chuyện này. . ." Liệt Hỏa chân nhân cái trán liền nhỏ xuống mồ hôi lạnh, vị này thiên hạ đệ nhất thần thâu muốn những vật này, rõ ràng tồn ý bất thiện a.

Nhưng chính ma hai bên tổn thất, cùng hắn rõ ràng không có bao nhiêu quan hệ, bởi vậy cũng không chậm trễ: "Tam đệ!"

"Tuân mệnh, đại ca!" Vạn Vật trai chủ biến sắc, nhưng vẫn là móc ra một phần màu vàng sáng ngọc chất thẻ tre hình dáng quyển trục, đưa cho Phương Nguyên: "Đây là 《 Cổ Mang 16 nước đồ chí 》 chính là chúng ta Thanh Phong thành tốn hao thật nhiều thời gian, đối Cổ Mang 16 nước ghi chép, trong đó quốc gia thế lực, tu tiên phong cảnh, công pháp bí truyền, thậm chí trân quý khoáng vật chỗ, cái gì cần có đều có!"

"Không sai! Thật là không tệ!" Phương Nguyên kiểm tra một hồi, phát hiện một quyển này giống thẻ tre mỗi một cây thăm trúc, thình lình đều là dùng vàng ngọc luyện chế, hóa thành Tiên gia ngọc giản, tồn trữ lượng cực kỳ hạo đại, bên trong giới thiệu cũng là kỹ càng vô cùng, xem ra là Thanh Phong thành trân tàng dùng riêng đồ vật.

Lúc này, lại là tiện nghi chính mình.

Chỉ là này một phần Cổ Mang 16 nước lớn bách khoa toàn thư, giá trị theo Phương Nguyên liền không kém hơn một kiện Tiên khí!

"Đa tạ quà tặng, ta này liền cáo từ!"

Phương Nguyên hơi chắp tay, một chút thuấn di biến mất.

"Đại ca!"

Chờ đến sau khi hắn rời đi, Vạn Vật trai chủ lập tức kêu oan: "Này một phần đồ chí, thế nhưng là chúng ta nhiều năm tích lũy a, làm sao lại như thế chắp tay nhường cho người rồi?"

"Hắn không quan trọng một cái Kim Đan, dù cho thần thông quỷ dị, cũng không đến mức như thế đi?" Hoa Nhị phu nhân đồng dạng tức giận căm phẫn.

"Nói cẩn thận! Từ hôm nay trở đi, chớ nói lời này!" Liệt Hỏa chân nhân lại là thở dài một hơi, chà xát nắm mồ hôi lạnh, đưa qua một cái truyền tin ngọc phù: "Các ngươi xem một chút đi! Đây là bí cảnh bên kia mới nhất tin tức truyền đến!"

"Cái gì? Cái này Tư Đồ Trích Tinh!"

Vạn Vật trai chủ xem xét, liền sắc mặt trắng bệch, nói không ra lời!

"Dùng phàm Thí tiên! Liên sát tiên nhân. . ." Hoa Nhị phu nhân vỗ vỗ bộ ngực sữa, lòng còn sợ hãi: "May mắn người trong sạch vừa rồi không chọc tới vị kia Tư Đồ tiền bối!"

"Không, lấy đối phương thần thức, ta không chút nghi ngờ, dù cho rời đi, cũng có thể nghe được bộ phận nội dung!"

Liệt Hỏa chân nhân một mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì? !"

Hoa Nhị phu nhân liền biến sắc, che miệng anh đào nhỏ.

"Dĩ nhiên. . . Hắn không đến mức như thế nhàm chán, mục tiêu nên là những cái kia chính ma tông môn!" Liệt Hỏa chân nhân nhếch miệng lên mỉm cười.

"Cái gì đó. . . Đại ca ngươi lại tới làm ta sợ!"

Hoa Nhị phu nhân hờn dỗi một tiếng, quả nhiên là thiên kiều bá mị.

"Ha ha. . ."

Mấy cái khác thành chủ cười to, Liệt Hỏa chân nhân lúc này mới tiếp tục nói: "Lần này chính ma hai đạo tiên nhân thương vong thảm trọng, xem vị này Tư Đồ tiền bối ý tứ, cũng không định buông tha, mà là muốn giết đến tận sơn môn đi. . . Đây là thực lực tiêu tăng cơ hội trời cho, có thể không thể bỏ qua!"

"Này là lẽ phải  bất quá, bằng vào chúng ta tán tu năm bè bảy mảng tình thế, chỉ sợ cũng ăn không vô bao nhiêu. . ." Thiên tinh con trên mặt mang theo một tia lo âu.

"Cho nên, ta chuẩn bị độ kiếp thăng tiên!"

Liệt Hỏa chân nhân xem lên trước mặt ngộ đạo thạch, hạ quyết tâm nói.

"Thăng tiên?"

Cái khác bốn cái Nguyên Anh thành chủ một cái giật mình, vẻ mặt đều là hướng tới cùng sợ hãi cùng tồn tại, phức tạp khó tả.

. . .

Ba ngày sau, Côn Vân tông.

Làm chính đạo người đứng đầu, tích lũy hùng hậu, lại vừa mới đau mất chưởng giáo tiên nhân, đúng là tốt nhất quả hồng mềm, đồng thời khoảng cách còn không xa, Phương Nguyên cái thứ nhất lại tìm nó.

Này tông sơn môn chỗ, chính là một tòa sơn mạch chỗ sâu, chiếm núi làm vua, quỳnh lâu ngọc vũ vô số, chung quanh bao phủ một tầng sương mù, rõ ràng là một chút lợi hại trận pháp cùng cấm chế.

"Chậc chậc. . . Này Côn Vân tông ngàn vạn năm tích lũy, cũng là không như bình thường a!"

Phương Nguyên một cái thuấn di, không nhìn thẳng đại trận, lọt vào Côn Vân tông bên trong, tìm tới Tàng kinh các, trân bảo khố phòng chờ chỗ, bắt đầu trắng trợn lục soát la.

"Tiên khí đạo khí cái gì, đã đầy đủ ta dùng, mấu chốt nhất, vẫn là tìm kiếm được một môn thích hợp đỉnh tiêm luyện thể bí pháp. . ."

Luyện thể bí thuật phương diện, có lần trước thu hồi lại Thiên Niên Địa Long Cân, đầy đủ hắn đem bách luyện đoán thể thuật tu luyện đến đỉnh phong, thân thể có thể so với đạo khí, có thể thi triển thứ sáu tinh cửu tinh liên châu bí pháp.

Chỉ là đến đằng sau, liền cần cấp bậc cao hơn luyện thể thuật duy trì.

Nói đến đây cái, liền không thể không nói một chút, lúc trước thu Vạn Thần điện tiên phủ, còn có một đoạn nhân quả, chính là Hồng thần tiên nhân cừu địch.

Làm sao Kim Nguyên trên thực tế cũng là chết đầu óc khí linh, Phương Nguyên không đến tiên nhân cảnh giới, liền là chết sống không nói.

"Bất quá. . . Dựa theo trước đó lấy được đôi câu vài lời, giết chết Hồng thần tiên nhân, nên cũng là một cái Thái Ất tiên nhân, bằng vào ta thực lực bây giờ, mặc dù sát tiên người như giết gà, nhưng đối phó với Thái Ất vẫn là lực có chưa đến  bất quá, đợi đến ta độ kiếp sau khi thành tiên, là được!"

Đỉnh tiêm lực lượng pháp tắc, liền tương đương với một đầu Đại Đạo.

Phương Nguyên tự giác như chính mình thành tiên, cộng thêm cửu tinh liên châu bí pháp trợ lực, hoàn toàn có khả năng địch nổi Thái Ất tiên nhân, thậm chí chiến thắng!

"Không có gì kinh hỉ a!"

Đi dạo một vòng mấy lúc sau, hắn không thể không thừa nhận, tầm mắt của chính mình thực sự quá cao, toàn bộ Côn Vân tông lựa lựa chọn chọn xuống tới, vào mắt còn thật không có mấy món.

"Bất quá. . . Mời đến vẫn là muốn đánh!"

Phương Nguyên mỉm cười, hiện ra thân hình, cố ý dẫn động cấm chế.

"Người nào?"

Trực tiếp tại tông môn bụng xuất hiện cảnh báo, như chọc tổ ong vò vẽ, một cái canh cổng lão đầu dẫn đầu chạy tới, tản mát ra tiên nhân uy thế.

"Tốt một cái lão tăng quét rác, bất quá ngươi không ngoan ngoãn quét rác, chạy đến trước mặt ta đến, muốn chết sao?"

Phương Nguyên trừng mắt, cũng mặc kệ đây là Côn Vân tông cao bao nhiêu bối phận tổ tông, trực tiếp chém ra một đao: "Vũ quang!"

Tinh hà bao phủ, óng ánh phi phàm.

Một đao qua đi, tiên nhân một mạch không còn, trực tiếp ngã xuống!

"Hắn. . . Hắn giết cai ngục trưởng lão!"

Rất nhiều hộ pháp đệ tử thét chói tai vang lên, liên tiếp lui về phía sau.

Nói đùa! Liền tiên nhân đều nói giết liền giết, bọn hắn này chút Kim Đan Nguyên Anh vì sao còn muốn đi lên tìm chết?

"A. . . Ngươi. . . Ngươi là Tư Đồ Trích Tinh! Cái kia giết chưởng giáo ma đầu!"

Đột nhiên, lại một cái sắc nhọn tiếng âm vang lên.

Tu sĩ khác nghe xong, liền chạy càng nhanh.

"Đừng sợ, mọi người cùng nhau kết trận tự vệ! Lại mở ra hộ tông đại trận, nhất định phải diệt tên ma đầu này, cho chưởng giáo cùng cai ngục trưởng lão báo thù!"

Một tôn tuổi trẻ tiên nhân bay ra, chủ trì toàn cục.

"Được a, thật là xấu sự tình truyền ngàn dặm, ta tiếng xấu đã truyền đến sao?"

Phương Nguyên hình như có chút đau đầu bưng bít lấy cái trán, trên tay hiện ra một mặt cây quạt nhỏ, nhẹ nhàng giương ra.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

. . .

Vạn Thú phiên đỉnh thiên lập địa, mặt cờ phấp phới, phía trên từng con Đồ Đằng phảng phất sống lại một dạng, theo cờ trên mặt bay ra, rơi vào sơn môn bên trong, trắng trợn giết chóc.

Khát máu sói, dữ dằn hổ, gió lốc sư vương. . .

Rất nhiều Đồ Đằng giống như thiên quân vạn mã, trực tiếp đem địch nhân bao phủ.

"Vạn Thú phiên chữa trị về sau, Đồ Đằng cuồn cuộn không dứt, khởi tử hoàn sinh. . . Đồng thời, còn có thể dùng tổ hợp làm tứ đại Thánh Thú, làm thật thích hợp nhất ta!"

Phương Nguyên phát giác, dùng hắn lúc này Nguyên Anh tu vi, muốn thao túng Tiên khí, cuối cùng có chút miễn cưỡng, vẫn là Vạn Thú phiên nhất làm thích hợp.

Dù sao cũng là 《 Vạn Thần đồ lục 》 xuất phẩm, còn cỗ có tiềm lực trưởng thành, tương lai hóa thành Tiên khí tuyệt không phải việc khó, thậm chí chưa chắc không có dòm ngó Thái Cổ kỳ trân hi vọng!

"Dừng tay!"

Tuổi trẻ tiên nhân thôi động đại trận, không làm được gì Phương Nguyên.

Lại gặp được sơn môn vỡ vụn, đệ tử thê thảm tàn sát, rốt cục nhịn không được: "Ma đầu, nhanh chóng dừng tay, ngươi đến tột cùng nghĩ muốn thế nào?"

"Ha ha. . . Ngươi sớm một chút nói, chẳng phải đơn giản!" Phương Nguyên biết nghe lời phải dừng tay: "Ta lần này đến, chỉ là vì tác phải bồi thường mà thôi. . . Côn Lôn Tử dẫn người vây giết ta, việc này cũng không thể đơn giản bỏ qua."

". . ."

Một hồi lâu dài yên lặng.

Côn Vân tông cuối cùng cái này tiên nhân suýt nữa phát nổ nói tục, tên ma đầu này đã liên sát tông môn hai cái tiên nhân, lại đến sơn môn bên trong tùy ý phá hư, còn không biết xấu hổ cùng bọn hắn phải bồi thường?

Làm sao người là dao thớt, lúc này chỉ có thể nén giận: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Ha ha. . . Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta rất xem trọng ngươi nha!" Phương Nguyên cười to..