Chương 1086: Đệ tứ trang

Chương 1086: Đệ tứ trang

Lam quốc, Khổ Huyền tông.

"Thế nào? Chuẩn bị xong chưa?"

Phương Nguyên ngạo nghễ lập vào hư không, nhìn chăm chú lấy phía dưới sơn môn, cùng với trong đó lít nha lít nhít người tu hành.

Mặc dù Khổ Huyền tông chính là ra tiên nhân tông môn, hộ pháp đại trận cũng sớm mở ra, nhưng ở trong đó Tu Tiên giả lại không có chút nào cảm giác an toàn.

"Là 'Họa Nguyên' Tư Đồ Trích Tinh!"

Rất nhiều Tu Tiên giả sợ hãi kêu to, đem Phương Nguyên trở thành di động thiên tai một loại đồ vật.

"Dựa theo tiền bối phân phó, đã thu thập hoàn toàn, chỉ là ngài theo như lời tàn trang, cùng với đỉnh cấp luyện thể bí thuật, phù hợp yêu cầu bây giờ không có. . ."

Một tên Nguyên Anh đỉnh phong trưởng lão trên mặt thấp thỏm, đem một con túi trữ vật giao ra.

"Một dạng pháp thuật đều không có sao?"

Phương Nguyên tiếp nhận, thần niệm hơi điều tra một chút, liền là mày nhăn lại.

Mà phía dưới Tu Tiên giả liền nơm nớp lo sợ, sợ đối phương một lời không hợp liền đánh.

"Cũng là tài liệu vẫn còn có chút phong phú, nhìn xem phần của bọn nó bên trên, liền như thế chấm dứt đi!"

Phương Nguyên một cái thuấn di biến mất, mà còn lại Tu Tiên giả, thì là dồn dập lớn thở phào, một bộ trở về từ cõi chết bộ dáng.

"Rốt cục. . . Họa Nguyên đi!"

"Người này hung uy thao thiên, Thái Ất đại năng tính cả Tiên Nhân lão tổ hợp lại đều không làm gì được, còn diệt hai cái tông môn, quả nhiên là hung tàn vô cùng  khiến cho người giận sôi!"

"Ta Khổ Huyền tông Tiên Nhân đâu? Vì sao không tại?"

"Nghe nói là Thái Ất chiêu mộ, không về được, bằng không mà nói, nếu là có lấy Tiên Nhân tọa trấn, cái kia Tư Đồ Trích Tinh. . ."

"Nếu là trở về. . . Có lẽ liền tiên nhân đều phải gặp độc thủ a?"

. . .

Bọn hắn mang theo may mắn cùng nghĩ mà sợ, nghị luận ầm ĩ, thật tình không biết lúc này trong miệng nhân vật chính, tai hoạ chi nguyên, đang ở bên cạnh trong hư không có chút hăng hái nghe.

"Lam quốc Khổ Huyền môn, đây là cuối cùng một nhà đi? Đã là Cổ Mang 16 nước vùng Cực Bắc. . . Về sau liền muốn hướng Đại Thánh Tu Tiên giới xuất phát!"

Phương Nguyên kiểm lại thu hoạch, coi như hài lòng.

Hắn lần này doạ dẫm Cổ Mang 16 nước, quả nhiên là hung uy thao thiên, liền Côn Vân tông đều không thể không chịu thua, giao ra trân bảo cùng hàng loạt bí thuật, cái khác tông môn liền tiên nhân đều chỉ có một cái, còn bị Thái Huyền lão tổ gọi đến trông coi ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, lúc này chỉ có thể khuất phục.

Đương nhiên, cũng có hai cái không có mắt, hoặc là cho là mình hộ tông đại trận lợi hại, cự không bồi thường, bị Phương Nguyên hung hăng giáo huấn một trận, sơn môn bị hủy, đệ tử tổn thương vô số.

"Dù là như thế. . . Những tiên nhân kia thế mà đều chưa có trở về, xem ra Thái Huyền là hạ quyết tâm, tử thủ ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, ít nhất phải đem món chí bảo này cho đã thu phục được? Đáng tiếc. . . Rất nhanh các ngươi liền sẽ phát hiện, Thái Ất cảnh giới mong muốn chinh phục ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, căn bản chính là nằm mơ!"

Vạn Thần điện tiên phủ bên trong, Phương Nguyên rất là ác thú vị uống vào cực phẩm rượu ngon, âm thầm chờ mong.

Dùng cái này lúc ba mươi ba tầng trời ngoại lâu phòng ngự, đặc biệt là có hắn Chúc Long phân thân chủ trì về sau, Thái Ất Tiên Nhân tiến vào chỉ có bị trấn áp một cái xuống tràng.

Hắn còn hi vọng cái kia Cực Ác Chi Chủ có thể đến đây vượt quan, đến lúc đó, mặc kệ hắn là cùng nó Tu Tiên giả liên hợp, hay hoặc là độc xông thiên ngoại lâu, chỉ cần còn chưa tới hỗn độn Thần Ma chi cảnh, vậy liền chỉ có bị trấn sát xuống tràng!

"Nếu như thật có thể thuận lợi như vậy, ta hoàn thành đánh cược, có lẽ sẽ nhảy lên, liên tiếp đột phá Thái Ất, Thái Thượng chi cảnh, thẳng tới đạo quả Thái Sơ cảnh giới đâu!"

Theo Cổ Mang 16 nước các nhà trong tông môn vơ vét điển tịch, Phương Nguyên tự nhiên có thiên về.

Phân loại xuống tới, lại thêm trước đó Vạn Thần điện cùng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong ban đầu liền có tích lũy, nhất thời làm hắn với cái thế giới này con đường tu hành hết sức hiểu rõ.

"Đại Thiên thế giới, tu hành chi đạo ngàn ngàn vạn vạn, tỉ như Man tộc cùng chính thống tu tiên khác nhau, nhưng này chút đều không có cái gì. . . Đợi đến lôi kiếp về sau, liền trăm sông đổ về một biển!"

"Có thể vượt qua lôi kiếp, chính là Tiên Nhân! Tối thiểu nhất có được một đầu hoàn chỉnh pháp tắc! Mà Tiên Nhân về sau, danh xưng Thái Ất, lĩnh ngộ một đầu Đại Đạo! Đến mức Thái Ất về sau, chính là Thái Thượng! Đại Đạo hoàn mỹ vô khuyết! Tương đương với Tâm Ma giới bên trong Thiên Minh Ma Thần!"

"Đến mức Thái Thượng về sau Thái Sơ, này chút điển tịch đều không có liên quan đến, vẫn là ba mươi ba tầng trời ngoại lâu trong điển tịch, nâng lên cái danh hiệu này. . . Theo ta thấy, nên cùng loại với đạo quả chi cảnh!"

Tiên Nhân, Thái Ất, Thái Thượng, Thái Sơ! Này chính là cái thế giới này tiên nhân cấp độ!

Mà tại vực ngoại Thiên Ma bên trong, thì là phổ thông Thiên Ma, Thái Cổ Thần Ma, hỗn độn Thần Ma chờ phân chia, trong đó hỗn độn Thần Ma, liền có thể so với Thái Thượng Tiên Nhân!

Lúc trước, sáng lập Mông Duyên sơn Thánh địa lão tổ, chính là Thái Thượng tiên nhân cảnh giới, cùng một đầu hỗn độn Thần Ma đồng quy vu tận, Mông Duyên sơn bởi vậy xuống dốc.

"Bất quá. . . Này cũng chỉ là phán đoán của ta, Thái Sơ mặc dù là Thái Thượng phía trên cảnh giới, cùng tâm ma đạo quả ai mạnh ai yếu, còn tưởng là thật khó mà nói. . ."

Cái này Man Hoang đại lục, rõ ràng cùng Tâm Ma giới khác biệt, liền vũ trụ đều mơ hồ cao hơn nửa cấp bộ dáng.

Cái gọi là cảnh giới phân chia, tự nhiên cũng có khác nhau.

Tỷ như Tiên Nhân Thái Ất cùng Thái Thượng cấp độ, tại tâm ma giới bên trong, liền gọi chung là Ma Thần chi cảnh!

"Nhưng trên thực tế, Thái Thượng cùng Thái Ất phân chia tựa hồ càng thêm hợp lý một điểm, dù sao Thiên Minh Ma Thần đối vạn hóa, tan hư Ma Thần, cơ hồ là ưu thế áp đảo a!"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Chuyển sinh không đến năm mươi năm, cho dù là Cực Ác Chi Chủ, lúc này tiến độ nên cùng cùng ta không sai biệt lắm. . . Lôi kiếp cũng không qua, nếu là có thể không biết tự lượng sức mình trước đi tìm cái chết, liền thật sự là quá tốt."

Hắn tới cái thế giới này, cái gì cô đọng đỉnh cấp pháp tắc, nhòm ngó thời không Đại Đạo, đều là bổ sung.

Mục tiêu chân chính, vẫn là cược thắng trận này, lấy được đối phương hết thảy.

Phương Nguyên cảm thấy, chính mình ở phương diện này rất có ưu thế.

"Có lẽ là bởi vì thanh thuộc tính? Vẫn là hỗn độn truy đuổi ở trong ta chiếm thượng phong nguyên nhân? Luôn cảm thấy lựa chọn thế giới như vậy, ta chiếm đoạt tiềm ẩn ưu thế rất lớn a."

Mặc dù điểm xuất phát rất thấp, nhưng không hề nghi ngờ, như thế một cái cùng Hoa Hạ văn minh sáng lộ ra quan hệ thế giới, dễ dàng nhất phối hợp Phương Nguyên phát huy.

Đổi thành Cực Ác Chi Chủ đến, liền muốn bó tay bó chân.

Đối với cái này, Phương Nguyên rất là tự tin.

Lần này đánh cược, nhất định là hắn thắng lợi, dùng cái này thu hoạch được ngưng tụ đạo quả vô thượng tư lương!

"Tóm lại, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu coi như cái thăm dò, nên xuất phát đi tới Đại Thánh Tu Tiên giới!"

Hắn một cái thuấn di, đi vào dãy núi mênh mông trên không.

Phẩy tay áo một cái, một bộ xe ngựa màu trắng thình lình nổi lên, to như phòng ốc, bánh xe cuồn cuộn, ngoại phóng màu trắng Thánh Hỏa, kéo xe rõ ràng là chín đầu mang theo Giao Long huyết mạch Mặc Giao, quả thực là khí phái vô cùng, thậm chí, vẫn là một kiện đạo khí!

"Mặc Long phi xa, liền là ngươi! Một mực thuấn di cũng rất mệt mỏi người. . ."

Phương Nguyên bay vào trong xe, phía trước Mặc Giao đôi mắt như lửa, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, nhanh chóng đi xuyên đứng lên.

Thùng xe bên trong, Phương Nguyên nằm tại trên nệm êm, chóp mũi tựa hồ còn có thể ngửi được mùi thơm ngát, không khỏi cười: "Này chủ nhân trước còn thật sự biết hưởng thụ. . ."

Hắn lần này tại Cổ Mang 16 nước trắng trợn cướp bóc, không chỉ có hung danh lan xa, những cái kia bị quá Huyền tiên người lưu lại trông coi bụi cỏ lau Tiên Nhân, sợ rằng cũng phải từng cái da mặt xanh lét.

Dù sao đều là tối thiểu ngàn năm truyền thừa tông môn, vơ vét tài nguyên năng lực không thể khinh thường, đồ tốt vẫn có một ít.

"Bất quá, chân chính thu hoạch, cũng liền mấy dạng này. . ."

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt xếp thành một hàng hộp ngọc, lâm vào trầm ngâm ở trong.

"Kiện thứ nhất, liền là Đại Thánh Tu Tiên giới địa đồ, từ ta tổng hợp mấy chục nhà tu tiên tông môn điển tịch hoàn thành, nên là là tường tận nhất một tấm!"

"Kiện thứ hai, chính là nó!"

Phương Nguyên mở hộp ngọc ra, một cái màu vàng tượng người liền nổi lên, phảng phất bình thường tiểu hài tử chơi búp bê, trên người có từng đạo lít nha lít nhít tuyến đường, càng dùng so con kiến còn nhỏ ngàn vạn lần kiểu chữ, in dấu xuống không ít tin tức.

"Cửu chuyển bất diệt thân! Ba vị trí đầu chuyển!"

Đây là Cổ Mang 16 trong nước một hạng trung tông môn Kim Đỉnh tông thu hoạch, đối phương dùng luyện thể chảy mà nổi tiếng, đi ra không ít thân thể mạnh mẽ Tu Tiên giả.

Này thiên pháp môn, lại không phải hắn cao nhất tâm pháp, nhưng nghe nói hắn sáng lập ra môn phái tổ sư, bắt đầu từ phương pháp này ở bên trong lấy được dẫn dắt, lập xuống Kim Đỉnh môn căn bản công pháp.

"Truy cứu nguyên nhân, chính là cái này Kim Nhân trên người công pháp quá mức gian nan tối tăm, tiên nhân bình thường ngay cả nhập môn đều làm không được. . ."

Phương Nguyên vuốt ve người tí hon màu vàng, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Bất quá đối ta mà nói, cũng là vừa vặn nối liền!"

Hắn tu luyện bách luyện đoán thể thuật, có thể đem thân thể đoán luyện tới có thể so với đạo khí.

Mà này cửu chuyển bất diệt thân, đệ nhất chuyển thình lình cũng là đem thân thể độ cứng, tăng lên tới có thể mạnh mẽ chống đỡ đạo khí trình độ!

"Đệ nhị chuyển, thân thể có thể so với đỉnh cấp đạo khí! Đệ tam chuyển! Có thể địch nổi Tiên khí! Đây là Kim Đỉnh môn sáng lập ra môn phái lão tổ cũng không từng đạt tới cảnh giới!"

"Đáng tiếc. . . Chỉ là tàn thiên, bất quá dựa theo Kim Đỉnh môn môn chủ nói, cửu chuyển bất diệt thân đầu nguồn, ngay tại Đại Thánh Tu Tiên giới một cái nào đó thánh địa tu hành bên trong, chưa chắc không thể đánh chút chủ ý!"

Dùng Phương Nguyên lúc này tầm mắt, còn có ba mươi ba tầng trời ngoại lâu nội tình, phổ thông đồ vật hoàn toàn chính xác rất khó đập vào mắt.

Nhưng lúc này nhìn về phía cái cuối cùng hộp ngọc, trong đôi mắt lại toát ra vẻ vui mừng: "Tờ thứ tư 《 Vạn Thần đồ lục 》 tàn trang!"

Cho đến tận hôm nay, hắn từng chiếm được ba tấm Vạn Thần đồ lục, mỗi một trương phía trên đều ghi chép hết sức đáng sợ pháp thuật thần thông.

Cửu tinh liên châu bí pháp cũng không cần nói, hắn có thể liên tục vượt qua đại cảnh giới giết địch, ngoại trừ bản thân pháp tắc lĩnh ngộ bên ngoài, liền là dựa vào nó đền bù nhược điểm.

Mà 'Vạn Thần Kinh Bổ Thuật' đồng dạng là một môn đền bù Tiên Thiên bản nguyên, tăng thêm Đồ Đằng pháp tướng vô thượng thần thông, có hóa mục nát thành thần kỳ hiệu quả.

Cuối cùng Vạn Thú phiên luyện chế nhìn tầm thường nhất, trên thực tế món này đạo khí hết sức tốt dùng, đặc biệt là cùng Man tộc Đồ Đằng dị thường xứng đôi, thậm chí, còn có thể không ngừng tăng lên phẩm giai, có trở thành Thái Cổ kỳ trân hi vọng!

Thái Cổ kỳ trân, đây là khái niệm gì?

Tiên nhân bình thường, có liền một kiện Tiên khí đều không có.

Thái Cổ kỳ trân, còn phải cao hơn Tiên khí một cái cấp bậc, chính là thánh địa tu hành bên trong mới cũng có vật, đại bộ phận đều là thiên địa sinh ra.

Mà Vạn Thú phiên, chính là ủng có trở thành Thái Cổ kỳ trân tiềm lực! Dù cho chỉ có một tia, cũng đủ để khiến Tiên Nhân đoạt bể đầu!

"Này 《 Vạn Thần đồ lục 》 tác giả, nhất định là Man tộc bên trong vô thượng cường giả, tối thiểu cũng là Thái Thượng cảnh giới!"

Phương Nguyên đối với cái này hết sức khẳng định: "Mà bây giờ, ta vừa tìm được đệ tứ trang!".