Chương 1087: Đến

Chương 1087: Đến

Mặc Long kéo xe, tại bầu trời bên trong bay trì.

Phương Nguyên thần niệm rót vào Vạn Thần đồ lục tàn trang bên trong, nhận lấy một trang này bên trên chỗ ghi lại bí pháp.

"Năm cực Hỗn Nguyên Thiên Độn pháp? !"

Một trang này Vạn Thần đồ lục phía trên ghi chép, rõ ràng là một môn đào mệnh bảo mệnh độn pháp!

Nếu là thả ra, không biết bao nhiêu Tiên Nhân muốn cướp bể đầu.

Đáng tiếc Phương Nguyên gặp, liền chỉ có thở dài.

Trong thiên hạ, luận độn pháp ngàn vạn, lại có thế nào một môn có thể so ra mà vượt huyễn giới hư không thuấn di chi đạo?

"Bất quá cái môn này năm cực Hỗn Nguyên Thiên Độn pháp, còn là có chỗ thích hợp, bởi vì căn cơ ngũ hành, nhưng lại vượt qua ngũ hành, bởi vậy độn quang gần như không sẽ bị bất luận cái gì trận pháp cùng Tiên khí ngăn cản, trừ phi không may mắn, gặp được mấy loại đặc biệt khắc chế chi thuộc, nếu không gặp được phiền phức, một cái ý niệm trong đầu là có thể độn ra ngàn vạn bên trong, tuyệt đối là tốt nhất bảo mệnh chi thuật!"

Vạn Thần đồ lục xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm!

Như Phương Nguyên đi không phải huyễn giới pháp tắc, hắn chắc chắn muốn đem môn này độn pháp xem như hạch tâm!

Xuyên qua qua vô số thế giới hắn, sớm liền hiểu, chỉ có sinh tồn, mới là trọng yếu nhất.

"Bất quá, này một môn độn pháp, vậy mà cần phải phối hợp pháp tướng mới có thể thi triển, hạn định Man tộc người mới có thể học được, như thế ngồi vững Vạn Thần đồ lục tác giả chính là man nhân bên trong đại năng!"

Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Nếu không, nếu là có Tiên Nhân có thể học được, theo ta đao hạ bảo mệnh vẫn rất có chút hi vọng. Đáng tiếc, này mấy lần vây quét bên trong, ta một cái cũng không có phát hiện!"

Ngoại trừ này một cái hạn chế bên ngoài, phương diện khác cũng là còn tốt, mặc dù độn pháp yêu cầu hà khắc, còn cần một chút trân quý tài liệu phụ trợ, nhưng Phương Nguyên vơ vét Cổ Mang 16 nước, trong tay tài nguyên phong phú, một chút liền có thể tập hợp.

"Mặc dù không định xem như hạch tâm, nhưng tu luyện một chút cũng không tệ! Ngược lại một đường bắc đi, cũng cần một chút thời gian!"

Chuyến này muốn đi Đại Thánh Tu Tiên giới, thế nhưng là so Thập Vạn đại sơn cùng Cổ Mang 16 nước cộng lại đều càng quảng đại nghìn lần vạn lần địa phương, chỉ là tu tiên Thánh địa liền có mấy cái.

Tu luyện đỉnh cấp pháp tắc yêu nghiệt mặc dù cũng là cực đoan hiếm thấy, nhưng cách mỗi vạn năm, luôn có thể nghe nói như vậy một hai cái.

Chưa chừng liền có chuyên môn khắc chế huyễn giới pháp tắc trận pháp Tiên khí hàng ngũ, Phương Nguyên dĩ nhiên muốn phòng ngừa chu đáo, lại chuẩn bị một cái đào mệnh thủ đoạn.

"Đến lúc đó hai lớn đào mệnh thần thông phối hợp bổ sung, liền thật sự là muốn chết cũng khó khăn. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, lại đổ ra một đống tài liệu: "Trừ cái đó ra, liền là đem cửu chuyển bất diệt thân nhập môn, lại cô đọng một phen Vạn Thú phiên!"

. . .

Du lịch đường bên trên bất kể năm, mặc dù theo Cổ Mang 16 quốc viễn đi tới Đại Thánh tu hành giới có không ít phiền phức, nhưng Phương Nguyên trước đó liền sưu tập qua tình báo tương quan, cố ý lẩn tránh mở một chút hiểm cảnh tuyệt địa, còn lại, dựa vào hắn Thái Ất phía dưới tuyệt sát thực lực, cũng đủ để bãi bình, trên đường đi vô kinh vô hiểm, sáu tháng sau, liền đến Đại Thánh tu hành giới biên giới.

Một ngày này, một tia sáng trắng từ phía chân trời bay tới, chậm rãi dừng lại, Phương Nguyên xuống xe ngựa, ngóng nhìn cách đó không xa cự phong.

Này cự phong kỳ cao vô cùng, thẳng đứng ngàn trượng, thẳng tắp thăm dò vào trong mây, núi ở giữa còn có mây mù lượn lờ, hình thành một đầu hình vành khuyên Long bộ dáng, hết sức kỳ dị.

"Thường bàn phong! Có thể nói là Đại Thánh Tu Tiên giới tiêu chí!"

Phương Nguyên nhìn thấy mỏm núi, lại là thở dài một hơi.

Mặc dù có khả năng một hơi thuấn di đi đường, tốc độ so Thái Ất Tiên Nhân còn nhanh hơn, nhưng hắn một mặt muốn tu luyện, một mặt cũng không thể mỗi ngày cực hạn phụ tải, dù sao cũng phải lưu lại thực lực, ứng đối đủ loại đột phát tình huống, thế là liền lợi dụng xe bay đi đường, tốc độ không nhanh không chậm, cũng liền xài nửa năm công phu mà thôi.

Đối với Tu Tiên giả động một tí hàng trăm hàng ngàn năm tuổi thọ mà nói, cái này xác thực không tính là cái gì.

"Chu Thiên Tiên tông bên này, chỉ sợ tiếp viện đều còn tại đường bên trên đâu!"

Dùng Phương Nguyên đối Thái Huyền hiểu rõ, vị này Thái Ất Tiên Nhân kêu gọi tám phần mười đều là một đám Tiên Nhân cứu binh, bất quá mang theo chuyên khắc huyễn giới pháp tắc trận kỳ cùng pháp bảo loại hình.

Không phải là không có Thái Ất đại năng, mà thật sự là rút không ra tay!

Cho dù là thánh địa tu hành, như thế tồn tại cũng sẽ không quá nhiều, đều phái đến Cổ Mang 16 nước quá nhiều, bản thân phòng ngự liền muốn giật gấu vá vai.

Nếu là thả tại hòa bình niên đại, lại cũng không có bao nhiêu vấn đề, nhưng lúc này ma tai sắp tới, Chu Thiên Tiên tông cũng không dám như thế đại ý.

"Dựa theo Cổ Mang 16 nước tư liệu, Đại Thánh Tu Tiên giới hết sức rộng rãi, có thể chia làm năm vực, ở trong đó, Chu Thiên Tiên tông chính là Nam Vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ! Đáng tiếc, đường bên trên không có gặp tiếp viện bộ đội, nếu không nhất định tuyệt sát chi!"

Mặc dù quyết định muốn Chu Thiên Tiên tông trả giá đắt, bất quá Phương Nguyên lúc này bất quá thần hóa đỉnh phong tu vi, sát tiên mặc dù đơn giản, đối đầu Thái Ất lại là không thể làm gì.

Đối với Thánh địa mà nói, không quan trọng Tiên Nhân, chết cũng sẽ không thương cân động cốt.

"Nếu không có gặp được, cũng không nên cưỡng cầu, vẫn là tăng lên thực lực mình quan trọng, ít nhất phải trước vượt qua lôi kiếp!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên liền không khỏi nhíu mày.

Lôi kiếp khó! Khó! Khó! ! !

Tiên phàm có khác, ở cái thế giới này biểu hiện được nhất làm phát huy vô cùng tinh tế.

Tại Phương Nguyên trước đó, người bình thường, cho dù là Nguyên Anh đỉnh phong, cũng tuyệt đối không làm gì được một vị Tiên Nhân!

Chính là bởi vì Tiên Nhân cực quý, mong muốn thành tiên, liền có kiếp số!

"Thế giới này lôi kiếp, chỉ có thể bằng vào tự thân tu vi mạnh mẽ chống đỡ, phàm là muốn mượn nhờ pháp bảo, hoặc là người khác tương trợ người, lôi kiếp uy lực chắc chắn tăng lên dữ dội, được không bù mất! Mà người tu luyện càng yêu nghiệt, lôi kiếp uy lực càng lớn!"

Phương Nguyên lầm bầm, nhớ lại lôi kiếp tin tức tương quan.

Hắn lúc này sát tiên người như giết gà, hung mãnh đến rối tinh rối mù, có thể xưng từ trước tới nay mạnh nhất yêu nghiệt, thiên kiếp cũng chắc chắn kinh khủng đến một cái mức độ không còn gì hơn.

"Lôi kiếp a. . . Thật khiến cho người ta xoắn xuýt. . . Nửa năm này bên trong, ta đã sớm tu luyện tới Thần Hóa cảnh đỉnh phong  ấn lý thuyết đã thỏa mãn dẫn động lôi kiếp ranh giới cuối cùng, nhưng trên thực tế, tâm ta đáy có dự cảm, một khi thật độ kiếp, chắc chắn thập tử vô sinh!"

Đây cũng là hắn vì sao không có cưỡng ép vượt qua lôi kiếp một trong những nguyên nhân.

"Trong lôi kiếp cũng có ban thưởng, cái kia chính là hết thảy viên mãn lực lượng pháp tắc, hội thu hoạch được Đại Đạo cảm ngộ tăng lên, tốc độ có thể so với tiên nhân bình thường tu luyện vài vạn năm. . . Đối với ta mà nói, đây là tăng lên hư không cùng thời gian pháp tắc tuyệt hảo cơ hội, bởi vậy, thời gian pháp tắc không viên mãn, ta cũng sẽ không độ kiếp!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lại thở dài: "Bất quá. . . Nếu là thời gian, huyễn giới tất cả đều viên mãn, lại thêm hai cái phân thân, ta lôi kiếp hội mạnh bao nhiêu?"

Này chính là cái thế giới này người tu luyện ác mộng.

Nắm giữ một đầu phổ thông pháp tắc, tại trong lôi kiếp cửu tử nhất sinh.

Nắm giữ một đầu đỉnh cấp pháp tắc, tại trong lôi kiếp sinh cơ càng là xa vời tới cực điểm.

"Trong mắt của ta, nếu như muốn an ổn độ kiếp, vẫn là thành thành thật thật, trong lòng bàn tay chờ pháp tắc, lại nhiều nhiều tôi luyện, vậy liền có hai ba thành nắm bắt, tỉ như Đao vương Mạc Hà, còn có trước đó thấy qua Liệt Hỏa chân nhân, đều ở cái này gian phòng khu bên trong, vượt qua lôi kiếp nắm bắt cũng có một chút, bất quá trở thành Tiên Nhân về sau, liền chẳng khác người thường!"

"Nếu là muốn sau này tấn thăng Thái Ất, Thái Thượng. . . Ngay từ đầu cơ sở liền hết sức trọng yếu. Tiên Nhân mặc dù thọ nguyên kéo dài, nhưng ở Đại Đạo lĩnh ngộ phương diện, làm thật không có cái gì ưu thế, có lẽ vài vạn năm, mấy chục vạn năm đoạt được, cũng không bằng một trận lôi kiếp a. . ."

Mặc dù đánh lấy muốn tại trong lôi kiếp tăng lên chủ ý, nhưng Phương Nguyên cũng không dám có mảy may chủ quan.

Thiên hàng Đại Đạo cảm ngộ, nhìn xem là phúc lợi, nhưng trên thực tế, cũng là một thanh kiếm hai lưỡi!

Ngẫm lại xem, thiên địa trực tiếp quán thâu Đại Đạo cảm ngộ, là cỡ nào cơ hội khó được? Đặc biệt còn là chính mình khổ tu lực lượng pháp tắc chỗ đối ứng Đại Đạo, chỉ cần là người tu luyện, chỉ sợ đều sẽ triệt để trầm mê đi vào, so cái gì tâm ma công kích đều đều hữu hiệu hơn, bởi vì đây là người tu luyện chủ động truy tìm, đây chính là bọn họ 'Đạo' !

Mà dưới loại trạng thái này, còn muốn đối phó đáng sợ lôi kiếp đâu?

Chỉ sợ không cẩn thận, liền sẽ hóa thành bột mịn!

"Nếu là lòng tham chưa đủ, thực lực bản thân lại không đủ, tại lôi kiếp phía dưới, đơn giản hẳn phải chết không nghi ngờ a. . . Dù cho những cái kia tuyệt thế thiên tài, rất nhiều liền là chết ở trong lôi kiếp, bọn hắn thậm chí có thể vượt qua lôi kiếp, nhưng đắm chìm Đại Đạo cảm ngộ, không cách nào tự kềm chế, cuối cùng vẫn bị oanh giết!"

Đối với lôi kiếp, trải qua qua nửa năm nghiên cứu, Phương Nguyên tuyệt đối là thuộc như lòng bàn tay: "Lôi kiếp uy lực vẫn là thứ hai, mấu chốt nhất, vẫn là ẩn chứa Đại Đạo cảm ngộ, tương đương với cấp cao nhất tâm thần công kích, một khi người tu luyện đắm chìm vào, quên còn tại độ kiếp, liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Dù cho không có đắm chìm, nhưng chỉ cần phân tâm hắn ngoảnh đầu, cũng là vô cùng nguy hiểm, sinh tử nhất tuyến! Dù sao chủ động phòng ngự, cùng bị động lần lượt sét đánh, vẫn là hai việc khác nhau, lúc này, công pháp luyện thể liền vô cùng trọng yếu!"

Đây mới là Phương Nguyên đạt được cửu chuyển bất diệt thân hưng phấn như thế, thậm chí càng đi tìm bù đắp nguyên nhân!

"Tại lôi kiếp bên trong, đắm chìm Đại Đạo cảm ngộ, bị cưỡng ép oanh sát thiên tài nhiều vô số kể, nhưng nếu như thân thể có thể mạnh mẽ chống đỡ lôi kiếp, liền có rất nhiều cơ lại. . . Có điều, đối với ta mà nói, cửu chuyển bất diệt thân ba vị trí đầu chuyển, nhiều nhất chỉ có thể đem thân thể cường hóa đến có thể so với Hạ phẩm Tiên Khí, vẫn còn có chút chưa đủ!"

Nếu là tiên nhân bình thường, đem thân thể rèn luyện đến tình trạng như thế, hoàn toàn có khả năng tại trong lôi kiếp đi bộ nhàn nhã.

Tỉ như Mạc Hà cùng Liệt Hỏa chân nhân hàng ngũ, nếu có này cảnh giới, cái kia vượt qua lôi kiếp, nắm bắt có tới chín thành!

Làm sao Phương Nguyên không phải người bình thường, hắn lôi kiếp, nhất định là Man Hoang đại lục từ trước tới nay kinh khủng nhất! Cũng liền một cái Cực Ác Chi Chủ có hi vọng bắt kịp hoặc là đánh vỡ!

"Lôi kiếp uy lực, dùng nhất định có thể đến ta cửu tử nhất sinh làm tiêu chuẩn, cái kia chính là tương đương với Thái Ất, hoặc là Thái Thượng Tiên Nhân ra tay?"

Phương Nguyên liếm môi một cái: "Nếu là ta thân thể có thể so với Thái Cổ kỳ trân, hẳn là liền có thể gia tăng năm thành nắm chắc!"

Đối với hắn mà nói, dù cho lúc này ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bị công hãm, phân thân nguy cơ sớm tối, khẳng định cũng là trước tìm cửu chuyển bất diệt sau lưng lục chuyển làm chủ.

Dù sao, ngoại vật đều dựa vào không được, chỉ có chính mình mới chân thật nhất.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức mở ra địa đồ.

Bản đồ này chính là tổng hợp Cổ Mang 16 quốc điển tịch vẽ ra chế, chúng nó ở trong Tiên Nhân cũng đã từng tới Đại Thánh Tu Tiên giới du lịch, rất là ghi chép một chút phong thổ.

Đương nhiên, Nam Vực bên trong cặn kẽ nhất, cái khác bốn vực cũng có chút mơ hồ.

"Bất quá, lúc trước Kim Đỉnh môn bên kia ta đã đề ra nghi vấn qua, cửu chuyển bất diệt thân chính là đến trong cái này vực. . . Như thế công pháp, nhất định là theo thánh địa tu hành bên trong chảy ra!"

Phương Nguyên đem quyển trục thu hồi, trở lại Mặc Long phi xa bên trong, một tiếng gào thét.

Chín đầu Mặc Giao hí lên, Phong Hỏa đi theo, một chút lại tăng thêm tốc độ, chuẩn bị lách qua Chu Thiên Tiên tông hạch tâm phạm vi, hướng Trung Vực xuất phát..