Chương 1088: Gặp chuyện bất bình

Chương 1088: Gặp chuyện bất bình

"Một cái Đại Thánh Tu Tiên giới, chỉ là Nam Vực liền so Cổ Mang 16 nước lớn không biết bao nhiêu lần a. . . Cho dù là Tiên Nhân, muốn ở trong đó tiến hành du lịch, hao tổn lúc cũng là dùng năm qua tính toán. . ."

Mặc Long phi xa hóa thành một đạo đường trắng, vô cùng gây nên tốc độ bay đi.

Phương Nguyên mở cửa sổ ra, thỉnh thoảng quan sát phía dưới phong cảnh.

"Thiên địa nguyên khí, so với Cổ Mang 16 việc lớn quốc gia thật to nồng đậm, trong thành trì phàm tính mạng con người chi hỏa cũng so sánh tràn đầy, số lượng càng thêm tụ tập. . . Nói cách khác, lại càng dễ xuất hiện người tu luyện sao?"

"Mà cái gọi là 'Linh mạch chỗ ' xuất hiện tần suất, cũng so Cổ Mang 16 nước cao hơn không ít. . ."

Rất khó tưởng tượng, mạnh mẽ như thế tu hành giới, lại ở cái gì ngoại lực tàn phá hạ bị hủy diệt.

"Có lẽ. . . Gặp qua Thái Cổ Thần Ma, thậm chí hỗn độn Thần Ma về sau, ta liền có ý tưởng khác. . ."

Này loại Thần Ma, cùng tâm ma Ma Thần hoàn toàn là không giống nhau sinh vật.

Tâm ma Ma Thần, ngay từ đầu vẫn là nhận Tâm Ma giới ảnh hưởng, hệ thống sức mạnh cũng khuynh hướng tâm ma phương diện.

Nhưng này loại Thần Ma, lại là hoàn toàn hỗn độn sinh vật, Tiên Thiên liền có thể hấp thu hỗn độn khí, ở trong hỗn độn sinh trưởng.

"Muốn nói diệt thế, dù cho hỗn độn Thần Ma, đều tựa hồ lực có chưa đến, tại hỗn độn chỗ sâu, chắc chắn còn có cao hơn một tầng Thần Ma tồn tại. . ."

Này cũng có thể giải thích ma tai khác nhau.

Nếu chỉ là một chút vực ngoại Thiên Ma cùng Thái Cổ Thần Ma xâm lấn, cái kia chính là cỡ nhỏ ma tai, Thánh địa hoàn toàn có khả năng vượt qua đi.

Mà nếu như xuất hiện hỗn độn Thần Ma, mạnh như Mông Duyên sơn như thế Thánh địa, đều có đổ xuống họa, đây cũng là cỡ lớn ma tai!

Đến mức Phương Nguyên suy đoán bên trong, so hỗn độn Thần Ma càng lên một cấp Thiên Ma xuất hiện? Cái kia chính là muốn chân chính diệt thế!

Không chỉ có là thế giới, chỉ sợ liền vũ trụ, đều có bị chung kết nguy hiểm!

"Dựa theo trước đó lấy được tình báo, khoảng cách lần sau ma tai, chỉ có không đến hai mươi năm. . . Bởi vậy, Cổ Mang 16 nhân tài của đất nước gây dựng chiến thiên cung, chính là muốn tụ hợp hết thảy tông môn cùng quốc gia chi Tiên Nhân lực lượng, chống lại vực ngoại Thiên Ma. . . Chỉ bất quá lần này thật sự là nguyên khí tổn thương nặng nề a. . ."

Cổ Mang 16 nước Tiên Nhân bị hắn chém chết không ít, các nhà tông môn lại bị hung hăng vơ vét một lần, có thể xưng thương cân động cốt.

Tại loại trạng thái này phía dưới, còn muốn đối phó ma kiếp, dù cho chỉ là nhất cỡ nhỏ ma tai, chỉ sợ đều muốn giật gấu vá vai.

Khỏi cần phải nói, chỉ cần hạ xuống một đầu Thái Cổ Thần Ma, nếu không có ngoại lực viện trợ, là có thể đem Cổ Mang 16 nước hết thảy tông môn diệt đi.

"Tại cá thể siêu phàm thế giới, nhỏ yếu liền là nguyên tội a. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, chợt thu hồi cảm khái, nhìn chăm chú trên tay một cây cây quạt nhỏ.

Này Vạn Thú phiên đi qua lúc trước hắn càn quét, đặc biệt là diệt hai nhà tông môn, nuốt chửng tinh phách vô số, lại dùng hàng loạt tài liệu quý giá luyện chế, sớm đã cùng lúc trước xà yêu sử dụng khác biệt.

Cột cờ bày biện ra một loại màu đỏ thẫm, phía trên có tinh vi hoa văn phức tạp, đến mức mặt cờ thì là đen kịt một màu, phảng phất thông hướng cái nào đó không biết tên không gian, ở trong không biết có nhiều ít hung tàn hồn thú.

"Lúc này Vạn Thú phiên, tuyệt đối là đỉnh cấp đạo khí  chờ đến ta độ kiếp sau khi thành tiên, chắc chắn có khả năng đem tấn thăng làm Tiên khí, làm thật tiềm lực vô tận!"

Có thể không ngừng tăng lên cấp độ pháp khí, Phương Nguyên cũng liền gặp được này một cây Vạn Thú phiên mà thôi.

"Vạn Thú phiên viên mãn, trong đó hồn thú bản nguyên đều đóng dấu tại mặt cờ bên trên, bình thường xuất trận, chỉ là một tia hồn lực biến thành hư ảnh, cho nên, mặc cho làm sao tiêu hao, chỉ cần còn có pháp lực, Vạn Thú phiên bản thân không tổn hại, hồn thú liền có thể không ngừng phục sinh, cuồn cuộn không dứt! Cũng coi như một kiện chí bảo!"

"Không chỉ có như thế, Vạn Thú phiên sau khi luyện thành, là có thể nhiếp hồn đoạt phách, bất luận yêu thú, Man tộc pháp tướng, hay hoặc là phổ thông tu sĩ, đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, nuốt đến càng nhiều, hung uy càng chứa!"

"Dọc theo con đường này, gặp được yêu thú nguy hiểm, ta cơ bản đều để Vạn Thú phiên nuốt yêu hồn, phối hợp rất nhiều tài liệu, lúc này cơ sở hùng hồn không gì sánh kịp, tấn thăng Tiên khí dư xài, liền là Thái Cổ kỳ trân, cũng chưa hẳn không có dòm ngó hi vọng!"

Nếu danh xưng Thái Cổ kỳ trân, cái kia đại bộ phận là thiên địa sinh ra, lại trải qua tràn đầy thời gian dài dựng dục chí bảo.

Bất quá lúc này tu hành giới, một chút chân chính đại năng, lại là có thể dùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, cứ thế mà luyện chế ra này loại đẳng cấp chí bảo, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Chỉ là. . . Nghe nói Thái Cổ kỳ trân, chính là luyện khí điểm cuối cùng, mặc dù này phẩm giai về sau còn có chân chính bảo vật, nhưng đều là thiên địa vũ trụ tự sinh, tuyệt không sức người can thiệp khả năng. . ."

. . .

Ngay tại Phương Nguyên một bên ôn dưỡng đạo khí, một bên đắm chìm trong tu luyện lúc.

Chân trời hào quang lóe lên, mấy đạo lưu quang cấp tốc đuổi theo.

"Chúng ta chính là Chu Thiên Tiên tông đệ tử chấp pháp, trước mặt xe bay, nhanh chóng dừng lại!"

Này chút lưu quang khí thế hung hăng, sau cùng hóa thành từng người từng người ngự kiếm tu sĩ, ngăn ở xe ngựa phía trước, người cầm đầu rõ ràng là một vị Tiên Nhân!

"Bọn ngươi cản ta xe ngựa, cần làm chuyện gì?"

Phương Nguyên nhìn lướt qua, Chu Thiên Tiên tông không hổ là thánh địa tu hành, này chút đệ tử chấp pháp phổ biến đều là Nguyên Anh tu vi, Kim Đan cực ít, đồng thời từng cái pháp lực sâu lắng tối tăm, nếu như gọi bên trên Thập Vạn đại sơn nguyên đan cùng Thần Hóa cảnh qua tới một đôi một, cái kia lạc bại rất có thể là Thập Vạn đại sơn một phương.

Phải biết Man tộc người tu luyện đang đối kháng với Cổ Mang 16 nước Tu Tiên giả thời điểm, đồng cấp bên trong thế nhưng là có thể lớn chiếm ưu thế a!

"Bất quá, cũng chỉ có Chu Thiên Tiên tông, dù sao cũng là Thánh địa, toàn bộ Nam Vực đều là địa bàn của nó, chọn lựa đệ tử, tự nhiên có khả năng tinh trung tuyển tinh!"

Phương Nguyên trong lòng, đủ loại suy nghĩ từng cái lóe lên, bình tĩnh nhìn phía trước.

"Không quan trọng một cái Nguyên Anh, làm thật khinh thường!"

Cầm đầu Tiên Nhân thấy này, nhướng mày, bọn hắn dù sao đều là Chu Thiên Tiên tông người, đối phương một cái Nguyên Anh liền dám như thế, thật là khiến người khó hiểu.

Lúc này cũng mặc kệ cái khác, truyền âm nói: "Chúng ta đang đang đuổi bắt một tên tông môn đào phạm! Ngươi buông ra xe bay cấm chế, để cho chúng ta kỹ càng kiểm tra một chút!"

"Sư thúc, làm gì cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy?"

Một tên nam đệ tử nhìn xem Mặc Long phi xa, hiển nhiên đã lưu tâm: "Nam Vực bên trong, ta Chu Thiên Tiên tông còn sợ qua ai tới? Người này vốn liếng xem ra hết sức giàu có. . ."

Vừa nghĩ đến đây, trong mắt liền lóe lên một tia tà quang, quát to: "Ngươi đến tột cùng là phương nào nhân sĩ? Chẳng lẽ chưa nghe nói qua ta Chu Thiên Tiên tông uy danh sao? Còn không mau mau buông ra cấm chế cung nghênh?"

"Ha ha. . . Ta bất quá không quan trọng một cái tán tu thôi!"

Mặc Long phi xa vừa thu lại, Phương Nguyên thân ảnh trực tiếp hiện lên ở trong hư không: "Làm sao? Ta có thể là các ngươi muốn lùng bắt người?"

"Chuyện này. . ."

Dẫn đầu tiên người nhất thời có chút chần chờ.

Đối Phương Nguyên anh khí tức, là thật sự rõ ràng, nhưng tựa hồ lại có một loại lực lượng tồn tại  khiến cho hắn không muốn quá mức bức bách.

'Sư thúc. . . Người này bất quá một cái tán tu, tài sản nhìn lại là hết sức giàu có. . . Không bằng. . .'

Trước đó nói chuyện nam đệ tử thấy này, lập tức truyền âm, rất nhiều âm mưu quỷ kế xách ra, chợt vừa quay đầu: "Cái kia ai. . . Ngươi còn có tình nghi, trừ phi trước đem pháp khí chứa đồ lấy ra, cho ta chờ cẩn thận kiểm tra một chút."

Trong lòng, còn rất là đắc ý, như đã kiểm tra về sau, đối phương tài sản, còn có thể tha hắn một lần, nếu là nhìn thấy quý trọng gì bảo vật, chỉ sợ sư thúc của mình đều sẽ nhịn không được mà động thủ.

Ai

Phương Nguyên thấy này, lại là không khỏi thở dài: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu, ta ban đầu không muốn giết người. . ."

Cái gì?

Nam đệ tử giật mình, chợt trước mặt liền hiện ra một đạo đao khí.

"A. . . Sư thúc cứu ta!"

Hắn dù sao cũng coi như thiên chi kiêu tử, tâm niệm vừa động, một tấm bùa bảo mệnh lục liền biến thành màn sáng, cả người nhanh chóng rút lui.

Nhưng trong chốc lát, đao khí trực tiếp xuyên thấu phòng hộ, tựa hồ phù này lục lực lượng căn bản không tồn tại một dạng  khiến cho hắn chỉnh cái đầu nổ tung.

"Mây tay áo sư chất?"

Lĩnh đội Tiên Nhân thấy này, con ngươi hơi hơi co rụt lại: "Không biết là vị đạo hữu nào, dám tới giết ta Tiên tông chi đệ tử?"

Hắn lúc này, đương nhiên sẽ không còn cho rằng Phương Nguyên liền là một cái Nguyên Anh!

"Nói nhảm quá nhiều!"

Phương Nguyên một cái thuấn di, đi vào Tiên Nhân đỉnh đầu: "Vũ quang chi đao!"

Phốc xích!

Óng ánh như Ngân Hà trong ánh đao, Tiên Nhân Tiên Thể vỡ vụn, triệt để yên diệt, đệ tử khác cũng là trong nháy mắt thân thể bị trảm.

"Rống rống!"

Phương Nguyên trên tay hiện ra một cây cây quạt nhỏ, nhẹ nhàng bấm niệm pháp quyết, rất nhiều Hung thú Đồ Đằng hiển hiện, đem này chút Kim Đan Nguyên Anh đệ tử hồn phách đều nuốt chửng.

Chợt, hắn liền nhìn trên tay một khỏa màu đỏ như máu nhỏ chút: "Chậc chậc. . . Tựa hồ là Tiên Nhân trên thân một đạo nguyền rủa lực lượng, hội bám vào giết chết hắn người trên thân sao? Đáng tiếc. . ."

Làm thánh địa tu hành, tự nhiên có phán đoán đệ tử sinh tử pháp môn, thậm chí còn có khóa chặt kẻ thù bí pháp.

Này Chu Thiên Tiên tông bí pháp, không thể nghi ngờ liền làm rất nhiều ma đầu lật thuyền trong mương, chết cũng không biết chết như thế nào.

Đáng tiếc, Phương Nguyên làm người cẩn thận vô cùng, dù cho tại đối địch Tiên Nhân thời khắc, quanh người đồng dạng có huyễn giới pháp tắc bảo hộ.

Hắn huyễn giới áo giáp, không ở giới này, không ở tại bên trong, cả người nhìn như tại đây bên trong, nhưng lại phảng phất cách vô số không gian khoảng cách, ngược lại đem này đạo nguyền rủa phong ấn đứng lên.

Lúc này, trong tay nâng một khỏa điểm đỏ, Phương Nguyên liền rơi xuống mặt đất, nhìn xem một chỗ mô đất: "Ra đi!"

Soạt

Tầng đất tách ra, một cái quần áo lộng lẫy thiếu niên, cùng một tên quản gia bộ dáng tu sĩ liền đi ra, trang nghiêm hành lễ: "Vãn bối Tôn Hình, đa tạ tiền bối cứu giúp!"

"Thôi, các ngươi là nơi nào người, vì sao nhận Chu Thiên Tiên tông vây quét?" Phương Nguyên thuận miệng hỏi một câu.

"Chúng ta chính là Nam Vực Lăng Phong thành Tôn gia người, đơn giản là đắc tội Chu Thiên Tiên tông một người đệ tử, bị vu hãm diệt môn, không thể không đi xa tha hương!"

Tôn Hình âm thầm dò xét Phương Nguyên, đại lễ bái hạ: "Còn xin tiền bối hộ tống ta đến Trung Vực Thiết Sơn môn, vãn bối tất có hậu báo!"

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên thấy này, chỉ là cười lạnh: "Ta rất giống oan đại đầu sao?"

"Vị tiền bối này!" Tôn Hình quýnh lên: "Nhà của ta cùng Thiết Sơn môn rất có sâu xa, mà Thiết Sơn môn thế nhưng là Trung Vực Thánh địa, kim Hồn Tông hạ viện. . ."

"Ồ? Cái kia lại có quan hệ gì với ta?" Phương Nguyên ánh mắt giống như xuyên thấu lòng người: "Thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một câu, nếu nhỏ bé, cũng không cần hy vọng xa vời!"

Hắn vung tay lên, cái kia viên điểm đỏ liền rơi vào Tôn Hình trong cơ thể, như trâu đất xuống biển.

"Tiền bối. . . Ngươi. . ."

Tôn Hình muốn rách cả mí mắt, phía sau lão bộc làm bộ muốn lao vào.

Phương Nguyên lại là phẩy tay áo một cái, đem hai người này đánh ngã, thân hình biến mất không còn tăm tích..