Chương 1089: Thiết Sơn môn

Chương 1089: Thiết Sơn môn

"Thiết Sơn môn?"

Vạn Thần điện bên trong, Phương Nguyên nhìn trên tay một mặt hắc thiết lệnh bài.

Lệnh bài này tạo hình xưa cũ, hắn bên trên có một cỗ đặc thù khí tức, chính diện khắc rõ 'Thiết Sơn' hai cái chữ to.

Đây là hắn vừa rồi thi triển diệu thủ không không, theo chủ kia bộc trên thân hai người có được đồ vật, nên là chứng từ loại hình.

Nếu thiếu niên kia muốn lợi dụng hắn, tự nhiên cần muốn trả giá đắt.

Nắm lấy có qua có lại nguyên tắc, hắn cũng lưu lại ít đồ, chính là cái kia tiên nhân huyết mạch nguyền rủa định vị.

Hết sức hiển nhiên, trúng nguyền rủa ít năm căn bản không có biện pháp khu trục tiên nhân thủ đoạn, chỉ sợ liền xung quanh trăm dặm đều đi ra không được, liền bị Chu Thiên Tiên tông bắt hồi trở lại.

"Nhưng này cùng ta lại có quan hệ gì đâu?"

Phương Nguyên rất là thờ ơ cười cười, chợt nhìn sang một bên đứng hầu Kim Nguyên khôi lỗi: "Thế nào? Ngươi nhận ra này Thiết Sơn lệnh bài sao?"

"Gặp qua giống đồ vật!" Kim Nguyên ngừng một chút nói: "Nên là những tông môn kia chứng từ hàng ngũ, nhận lệnh không nhận người. . ."

"Như thế xem ra, Hồng thần Tiên Nhân trước đó còn tại Đại Thánh Tu Tiên giới du đãng qua?" Phương Nguyên gật gật đầu: "Không quan trọng một cái Thiết Sơn môn, tự nhiên không tính là gì, nhưng này tu hành giới Tiên Nhân, cùng Cổ Mang 16 nước điểm khác biệt lớn nhất, ngươi biết ở nơi đó sao?"

Không đợi Kim Nguyên trả lời, Phương Nguyên liền tự nhủ trả lời: "Ở chỗ thân thể cường độ. . . Cái kia Chu Thiên Tiên tông một hành đệ tử Tiên Nhân, tựa hồ cũng cố ý tu luyện qua công pháp luyện thể. . ."

Đương nhiên, hắn vũ quang chi đao, liền Tiên Nhân thân thể đều có thể chém giết, không quan trọng một chút công pháp luyện thể tự nhiên không có bao nhiêu tác dụng, duy nhất cảm giác, liền là phổ thông đệ tử hạ đao thời điểm hơi có lực cản, Tiên Nhân so Cổ Mang 16 nước khó giết một chút, chỉ thế thôi.

"Bất quá, điểm ấy bí truyền, có lẽ là Thánh địa mới có tu hành, vừa rồi ta cố ý đã kiểm tra Tôn Hình cùng người lão bộc kia, lại là không có này loại dấu hiệu. . ."

"Nhưng trong thánh địa vượt qua lôi kiếp tiên không ít người, khẳng định là biết được trong đó huyền bí. . . Bởi vậy, cửu chuyển bất diệt thân trân quý trình độ, có lẽ còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta!"

"Lúc này, liền phải để ý một chút sách lược, này thiết bài chứng từ, có lẽ liền là một cái không sai che lấp thủ đoạn. . . Chỉ là thế sự chỗ nào có thể tận như nhân ý? Con đường này bất quá tâm huyết dâng trào, ngẫu nhiên đoạt được, thử trước một chút thôi. . ."

Kim Nguyên nghe này chút, lại là trầm mặc hạ: "Bách luyện đoán thể thuật, trên thực tế cũng là lão chủ nhân theo Trung Vực lấy được công pháp, nơi đó tông môn luyện thể chi phong càng tăng lên, như chủ nhân ngươi nghĩ cao hơn nữa giai công pháp luyện thể, lẫn vào một nhà tông môn, tùy thời tiến vào thánh địa, đích thật là lựa chọn tốt!"

. . .

Ba tháng qua đi.

Đại Thánh Tu Tiên giới, Trung Vực, Thiết Sơn dãy núi.

Rặng núi này kéo dài mấy vạn dặm, thọc sâu không biết mấy phần, màu đất huyền Hắc, khí hậu dị thường, chỉ có một loại gỗ sắt có thể thuận lợi sinh trưởng, bởi vậy tạo thành hoàn toàn khác với ngoại giới sinh thái.

Mà nổi danh Thiết Sơn môn, chính là tọa lạc ở Thiết Sơn dãy núi chỗ sâu.

Một ngày này, Phương Nguyên hóa thành lưu quang, rơi xuống trên một đỉnh núi: "Bắt đầu từ nơi này, liền phải cẩn thận điểm!"

Hắn lúc này, không hề nghi ngờ đã tiến hành qua một phen dịch dung cải trang, pháp lực cũng chỉ có phổ thông Nguyên Anh bộ dáng.

Dù sao hắn tinh tu huyễn giới pháp tắc, đem pháp tướng chờ dễ dàng bại lộ bộ dạng đồ vật hết thảy giấu ở đan điền một giới tử bên trong, tương đương với giọt nước trong biển cả, mặc cho tiên nhân đến kiểm tra đều không phát hiện được sơ hở.

"Giả trang thành theo Nam Vực tới một cái tán tu, đi Thiết Sơn môn nhìn một chút tình huống!"

Cái này là Phương Nguyên toàn bộ kế hoạch, đơn giản trực tiếp.

Bất quá, dù cho gặp được xấu nhất khả năng, không quan trọng một cái Thiết Sơn môn, còn không có để lại hắn khả năng, tự nhiên an toàn vô cùng.

"Thiết Sơn bên trong, đủ loại quặng sắt phẩm chất đều muốn tăng lên một giai, nhưng cũng kèm theo nguy hiểm, cái kia chính là Thiết Thú!"

Cái gọi là Thiết Thú, theo Phương Nguyên, liền là một loại đặc thù yêu thú.

Bởi vì thụ hoàn cảnh ảnh hưởng, làn da trở nên cứng rắn như sắt, có thể so với một chút Linh khí thậm chí đạo khí, tương đương với tinh tu luyện thể tu sĩ, cái này vô cùng khinh khủng.

Lúc này, hắn tính trẻ con chưa mẫn, cũng tại rất nhiều gỗ sắt trong rừng đi xuyên, thỉnh thoảng quét mắt chung quanh quả dại.

Nơi này Thiết thụ kết xuất trái cây từng cái trong suốt sáng long lanh, giống như con to bảo thạch, mất thăng bằng, trĩu nặng, mấu chốt nhất là cành lá cũng hết sức cứng rắn, hoàn toàn cùng dây kẽm kết nối một dạng, không thể không tốn hao một chút khí lực, mới có thể lấy xuống.

"Răng rắc!"

Phương Nguyên nhìn một chút trái cây, trực tiếp cắn một cái đi lên, phát ra kim thiết giao kích ghê răng tiếng vang.

Cùng lúc đó, trái cây phía trên liền hiện ra một cái hình bán nguyệt lỗ hổng.

"Mùi vị, giọt sương chưa đủ, cảm giác độ chênh lệch. . . Người bình thường ăn, sợ rằng sẽ trực tiếp chết đi. . ."

Ăn một cái về sau, Phương Nguyên nhàn nhạt lời bình: "Dĩ nhiên, yêu thú tiêu hóa công năng mạnh mẽ, là có thể hấp thu, cường hóa vỏ ngoài, dần dà, liền tiến vào đã hóa thành Thiết Thú! Mà phối hợp một chút đặc biệt nhằm vào công pháp luyện thể, có lẽ tu sĩ cũng có thể như thế, tăng cường thể xác cường độ, luyện thể như thép? !"

Hắn có chừng chút hiểu rõ, vì sao Thiết Sơn môn muốn đem căn cơ đứng ở chỗ này.

Lúc này lỗ tai khẽ động, trực tiếp đột nhập một mảnh bóng râm bên trong, liền thấy một đầu Thiết Thú.

Này Thiết Thú chính là một đầu lão sói cô độc bộ dáng, lông tóc giống như một lùm bụi kim thép, mang theo một loại khoa huyễn thức máy móc mỹ cảm.

"Ừm? Xem này thân thể, nên có thể có thể so với Linh khí, phổ thông Kim Đan nếu như không có tiện tay Linh khí thậm chí đạo khí, đơn giản thúc thủ vô sách a. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy, liền hơi kinh ngạc, lại trong nháy mắt, một đạo đao gió hình thành, rơi vào sắt thân sói bên trên.

"Gào ngô!"

Tia lửa văng khắp nơi bên trong, sắt sói rít gào một tiếng, liền vội vàng lui về phía sau.

"Thiết Thú trong cơ thể, cũng có tỷ lệ nhất định sẽ hình thành yêu hạch, cầm lấy đi luyện đan, đối với Nguyên Anh luyện thể đều có chút giúp ích. . ."

Phương Nguyên gặp, như có điều suy nghĩ, chợt lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Đối ta trợ lực, cũng rất ít."

Này loại hoàn cảnh, nhiều nhất đối những cái kia bên trong đê giai luyện thể tu sĩ có chút hiệu quả, hắn lúc này bách luyện đoán thể thuật đại thành, thân thể có thể so với đạo khí, lại là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nhưng vẫn là tiến lên, một quyền đánh xuyên qua sắt sói đầu, lấy ra một cái hình thoi khối sắt bộ dáng tinh hạch.

"Này loại yêu hạch xuất hiện xác suất, nên là một phần mười đến một phần trăm a? Làm thật vận khí không kém!"

Phương Nguyên cầm lấy yêu hạch, lại nhìn sang một bên.

Không đến bao lâu, tiếng bước chân truyền đến, hai tên Tu Tiên giả lại tới đây, xem trên mặt đất đã không giãy dụa nữa xác sói, đều là biến sắc: "A. . . Ta Thiết Thú!"

Hai người này một nam một nữ, đều hết sức trẻ tuổi, làn da ngăm đen, mang theo một loại tinh thiết màu sắc, tu vi tại Kim Đan tả hữu.

"Hai vị thế nhưng là Thiết Sơn môn cao túc?"

Phương Nguyên vuốt vuốt dưới yêu thú sắt hạt, trực tiếp ném tới: "Ta muốn đi Thiết Sơn môn tông môn chỗ, thỉnh cầu dẫn đường!"

"Tại hạ sắt vác núi, không biết tiền bối là?"

Thanh niên sư huynh cùng sư muội liếc nhau, tiến lên hành lễ.

Bất luận như thế nào, đối diện trên người người này Nguyên Anh gợn sóng đều không giả được, đồng thời tựa hồ cũng ôm lấy thiện ý.

"Bản thân Lệ Hồn! Nam Vực nhân sĩ, cùng Thiết Sơn môn còn rất có sâu xa đâu!"

Phương Nguyên cười như không cười nói xong.

"Nếu như thế, tại hạ cho tiền bối dẫn đường!"

Sắt vác núi dài thở phào, có chút ân cần chân chính.

Dù như thế nào, trở lại sơn môn, liền an toàn.

Cũng là thiếu nữ kia, đen nhánh phát sáng con ngươi một mực vây quanh Phương Nguyên đảo quanh, tràn đầy vẻ tò mò.

. . .

Thiết Sơn môn.

Môn này chính là Kim Hồn tông hạ viện, tại phụ cận trong khu vực nổi tiếng xa gần, môn chủ Thiết Sơn Tiên Nhân, chính là một vị vô cùng cường đại luyện thể tiên, từng một mình chém giết qua một đầu vực ngoại Thiên Ma, uy danh xa chấn.

Không chỉ có như thế, trong môn phái còn có sáu vị trưởng lão, đều là Tiên Nhân tu vi  có thể nói, một cái Thiết Sơn môn ra tay, liền có thể đem trước Côn Vân tông cả nhà tru diệt, một tên cũng không để lại, dù cho cùng là Tiên Nhân, nhưng hiển nhiên thực lực ở giữa cũng tồn tại to lớn khác biệt.

Lúc này, bảy đại Tiên Nhân tề tụ, đều hơi kinh ngạc.

"Chưởng môn Tôn Giả, ngài triệu tập chúng ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

Cùng Cổ Mang 16 nước Tiên Nhân khác biệt, này Thiết Sơn môn Tiên Nhân, làn da đều khuynh hướng đen kịt, cơ bắp hở ra, mang theo một loại đặc biệt bá khí.

Nếu là Phương Nguyên ở đây, liền sẽ phát hiện những tiên nhân này thân thể, cả đám đều có thể so với đạo khí!

Lúc này, một tên trưởng lão liền đứng dậy, thân bên trên khí tức hung mãnh cuồng bạo, quanh thân mơ hồ có lấy khói đen quấn quanh.

"Cuồng Đồ trưởng lão, ta triệu tập chư vị, tự nhiên là gặp một kiện khó mà quyết đoán sự tình!"

Thiết Sơn Tiên Nhân mày nhăn lại, cao giọng nói xong: "Gần đây, có một tên Nguyên Anh tu sĩ đến đây bái sơn, vậy mà lấy ra một cái Thiết Sơn lệnh!"

"Ồ? Chẳng lẽ hắn sư trưởng tổ tông, vậy mà đối ta Thiết Sơn môn có ân sao?"

Một tên trưởng lão vuốt vuốt sợi râu: "Lúc trước chúng ta phát hạ Thiết Sơn lệnh, nói rõ bất luận người nào, chỉ cần cầm lệnh đến đây, liền có thể để cho ta Thiết Sơn môn vì đó làm một kiện đủ khả năng sự tình, không biết người này đề xảy ra điều gì yêu cầu, nhưng là muốn nhập môn? Nếu là như vậy, cho cái chân truyền đệ tử vị trí, cũng không đủ!"

"Nếu chỉ là như thế, ta cũng không cần triệu tập chư vị trưởng lão. . ." Thiết Sơn Tiên Nhân cười khổ một tiếng: "Người kia tâm cao khí ngạo, chướng mắt chúng ta không quan trọng Thiết Sơn môn, mong muốn bái nhập Kim Hồn tông đâu!"

Hừ

"Không biết trời cao đất rộng!"

. . .

Tất cả trưởng lão đều là khí tức ngưng tụ, liền liền có hơn chút chán ghét.

Kim Hồn tông chính là Trung Vực thánh địa tu hành, Thiết Sơn môn bất quá không quan trọng một cái hạ viện, sao có thể nói cất người liền cất người?

"Người này lòng tham chưa đủ, chỗ đề sự tình, vượt qua chúng ta năng lực, như thế từ chối đúng đấy! Chưởng môn vì sao chần chờ?" Một tên trưởng lão liền hỏi.

"Người này năm không hơn trăm tuổi, tu hành lại đã đến Nguyên Anh, đồng thời còn đem thân thể cô đọng đến như đồng đạo khí cụ, hoàn toàn chính xác có thể xưng thiên tài. . ." Thiết Sơn Tiên Nhân tiếp tục nói: "Đồng thời, cũng nói rõ cũng không phải là cần chúng ta trợ giúp hắn trực tiếp tiến vào Kim Hồn tông, chỉ là cần một cái Kim Hồn tông kiểm tra cơ hội thôi! Danh sách này, chúng ta trên tay cũng là thật là có một cái đâu!"

Làm Kim Hồn tông hạ viện, Thiết Sơn môn ngày thường chức trách một trong, liền là tuyển bạt đứng đầu nhất đệ tử, đưa vào Kim Hồn tông tiếp nhận kiểm tra.

Kém hơn một bậc đệ tử, mới sẽ tự mình bồi dưỡng.

Mà giống Thiết Sơn môn dạng này tu tiên tông môn, tại Trung Vực thậm chí cái khác bốn vực, không xuống mười cái.

"Chỉ cần một cái kiểm tra danh ngạch?"

Mấy cái trưởng lão liếc nhau, này thật đúng là tại bọn hắn quyền lực và trách nhiệm bên trong, nhưng cũng có chút phiền toái nhỏ.

Đi đầu mở hỏi cái kia Thiết Cuồng Đồ trưởng lão, liền chợt quát một tiếng: "Lần này danh ngạch như cho tiểu tử kia, đồ đệ của lão phu làm sao bây giờ?".