Chương 1090: Kim Hồn tông

Chương 1090: Kim Hồn tông

"Cuồng Đồ trưởng lão tạm thời bớt giận!"

Thiết Sơn Tiên Nhân hơi hơi thoáng nhìn, toàn tức nói: "Can hệ trọng đại, lúc này mới triệu chư vị thương nghị!"

Trên thực tế, cái này Thiết Cuồng đồ tiên nhân thủ đoạn phi phàm, gần với hắn người chưởng môn này, tác phong làm việc lại có chút bá đạo  khiến cho kiêng kị thật sâu.

Lần này, Thiết Sơn Tiên Nhân ra vẻ đủ loại, kì thực lại là có tư tâm.

Quả nhiên, ngay tại hắn vừa dứt lời thời khắc, một tên trung lập phái trưởng lão liền tằng hắng một cái: "Nếu Thiết Sơn lệnh sự tình sớm đã viết nhập môn quy, cái kia tự nhiên thi hành theo! Không quan trọng một cái kiểm tra danh ngạch, cho liền cho!"

"Cuồng Đồ trưởng lão, ngươi người đệ tử kia sắt Côn Lôn, trời sinh mình đồng da sắt, căn tính phi phàm, nên vào ta Thiết Sơn môn, lớn mạnh bản môn uy danh a!"

"Trưởng lão bớt giận, chỉ có thể như thế. . ."

. . .

Tất cả trưởng lão, không so sánh trước cùng Thiết Cuồng đồ quan hệ xa gần, lúc này đều là nói như thế.

Mấy cái thân cận chưởng môn, trong lòng cũng đang cười thầm.

Cái kia sắt Côn Lôn thiên phú tuy cao, cuồng Đồ trưởng lão lại cất tư tâm, cố ý ép đến niên hạn gần mới chuẩn bị đưa đi khảo hạch, không có sơ hở nào.

Làm sao gặp được loại sự tình này, cũng chỉ có thể tự nhận không may, đồng thời bởi vì lần sau kiểm tra sớm qua tuổi tác, cứ như vậy sinh sinh bị làm trễ nải.

Thiết Sơn Tiên Nhân sắc mặt vô hỉ vô bi: "Nếu chư vị trưởng lão nghị định, liền như thế quyết định đi! Ba ngày sau đó, liền đưa cái kia Lệ Hồn trước đi khảo hạch!"

"Hừ. . ." Thiết Cuồng đồ dù sao cũng là Tiên Nhân, con ngươi hơi chuyển động: "Như người kia tự động từ bỏ đâu?"

"Khụ khụ!"

Thiết Sơn Tiên Nhân tằng hắng một cái: "Sư đệ, chúng ta chính là Tiên Nhân, lúc trước đều từng phát ra lời thề, chẳng lẽ ngươi lại muốn cưỡng bức sao?"

"Uy bức lợi dụ, ta chưa hẳn chỉ là uy hiếp, còn có thể dùng cám dỗ sao!" Thiết Cuồng đồ giống như tính trước kỹ càng.

. . .

Thật tình không biết từng cảnh tượng ấy, đều bị Phương Nguyên ở bên cạnh nhìn cái rõ ràng.

"Chậc chậc. . . Xem ra vừa vặn bắt kịp Thiết Sơn môn nội đấu? Đảo là đã chiếm chút lợi lộc. . ." Một màn này, rõ ràng liền là Thiết Sơn Tiên Nhân lợi dụng đại nghĩa danh phận, lôi kéo phái trung gian, chèn ép Thiết Cuồng đồ một mạch lợi ích.

Xem ra, là bởi vì cái này trưởng lão quá mạnh, hoặc là làm việc quá mức phách lối, mà dẫn tới cảnh giác.

"Bất quá, nếu hết thảy thuận lợi, liền không cần diệt khẩu! Không nghĩ tới. . . Thiết Sơn lệnh còn có thể như thế dùng, cái kia sắt gánh Sơn sư muội thật sự là giúp đại ân. . ."

Phương Nguyên mới đến, đương nhiên sẽ không rõ ràng trong đó cong cong quấn.

Tốt trên đường đụng phải đôi kia Thiết Sơn môn sư huynh muội, đặc biệt là trong đó sư muội, trời thật hiếu kỳ, hơi xâu một xâu, liền đem cái gì nội tình đều tiết lộ.

Cũng không biết Thiết Cuồng đồ nếu như biết điểm này, có thể hay không tươi sống bóp chết đối phương.

"Bất quá, này cũng là chuyện tốt, ít nhất để cho các ngươi tránh khỏi một phen kiếp số a. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Thiết Sơn chưởng môn vẫn tại cùng trưởng lão nghị sự, mảy may không biết một trận sát thân diệt môn đại họa cùng mình gặp thoáng qua.

. . .

Sau bảy ngày, Kim Hồn tông.

"Nơi đây chính là ta Trung Vực thánh địa tu hành, Kim Hồn tông chi tổng đàn tu di núi vàng!"

Một tên Thiết Sơn môn Tiên Nhân mang theo Phương Nguyên, bay về phía một tôn vô cùng to lớn Cự Sơn.

Này núi chỉ có một tòa cô phong, toàn thân bày biện ra một loại vàng ròng màu sắc, rất là sáng lên mù mắt người.

Vừa tiến vào tu di núi vàng phạm vi, Phương Nguyên sắc mặt liền là biến đổi!

Trong chốc lát, trời mà trở nên vô hạn rộng lớn, nguyên bản tu di núi vàng càng là đỉnh thiên lập địa, phảng phất nó liền là một cái thế giới!

'Lại là không gian cấm chế, cả tòa tu di núi vàng, chính là một tòa có thể so với đại lục tiên phủ!'

Phương Nguyên trong lòng hết sức kinh ngạc, đột nhiên, lại cảm thấy một cỗ vô cùng to lớn lực lượng, bỗng nhiên tác dụng ở trên người hắn.

Ầm

Lúc này không thể bại lộ tu vi, hắn dứt khoát mặc cho cỗ này trọng lực lôi kéo, cả người hung hăng quẳng tại mặt đất, ném ra một cái hố nhỏ.

"Bằng vào ta có thể so với đạo khí thân thể, thế mà tại trên đất chỉ ném ra một cái hố nhỏ, này tòa tu di núi vàng đến cùng đến cỡ nào cứng rắn? Còn có. . . Tại đây bên trong làm sao như thế chuyển động không tiện?"

Phương Nguyên ra vẻ kinh ngạc.

"Ha ha!"

Bên cạnh Tiên Nhân hạ xuống, rất tình nguyện trông thấy hắn kinh ngạc: "Này tu di núi vàng, ẩn chứa huyễn giới, huyền trọng chờ đa trọng pháp tắc cùng Đại Đạo lực lượng, chính là cao cấp nhất thiên địa kỳ trân! Bản thể là thế giới sơ khai thời điểm, giữa thiên địa đản sinh tòa thứ nhất núi vàng, bị Kim Hồn tông lão tổ đạt được, tiến hành cấm chế, trở thành Kim Hồn tông trấn sơn chi bảo! Cũng chính là thân thể ngươi rèn luyện đến không tệ, nếu không, quẳng cái đứt gân gãy xương cũng có thể!"

Thiết Sơn môn tiên nhân nói: "Kim Hồn tông đệ tử, muốn thường xuyên ở vào tình thế như vậy sinh hoạt cùng tu luyện, thân thể hội cường đại cỡ nào? Ngươi mặc dù đem công pháp luyện thể tu luyện đến đạo khí cấp bậc, nhưng đặt ở Kim Hồn tông, làm thật không đáng chú ý, như thế nào, còn muốn tiếp tục kiểm tra?"

"Cái này hiển nhiên, thỉnh cầu Tiên Nhân dẫn đường!"

Phương Nguyên vừa chắp tay.

Mấy ngày trước đây, Thiết Cuồng đồ đối với hắn uy bức lợi dụ, điều kiện càng mở càng cao, nhưng Phương Nguyên liền là mềm không được cứng không xong  khiến cho Thiết Cuồng đồ giận dữ phẩy tay áo bỏ đi, tuyên bố muốn Phương Nguyên trả giá đắt.

Lần này Thiết Sơn môn mặc dù thu Thiết Sơn lệnh, cho Phương Nguyên an bài một cái kiểm tra cơ hội, nhưng các Tiên Nhân đối với hắn cảm nhận, cũng là vừa giảm lại rơi xuống.

Dù sao Thiết Cuồng đồ lại thế nào cuồng, cũng là người trong bản môn, hắn không có thể đưa sắt Côn Lôn kiểm tra, tuy hợp Thiết Sơn tiên tâm ý của người ta, nhưng Phương Nguyên thái độ như thế kiên quyết cự tuyệt, không nể mặt mũi, cũng là hung hăng đánh mặt.

'Nếu là phổ thông tu sĩ, lần này chưa có thể thuận lợi tiến vào Kim Hồn tông, vậy liền hữu tử vô sinh! Chỉ là một cái Thiết Cuồng đồ trả thù đều gánh không được!'

Phương Nguyên trong lòng sớm có hiểu ra, đi theo Tiên Nhân tiến vào Kim Hồn tông sơn môn, đi vào tu di núi vàng chân núi, thấy một mảnh cung khuyết.

Hắn âm thầm dò xét, phát hiện Kim Hồn tông đệ tử phần lớn mặc áo vàng, Kim Đan cực ít, Nguyên Anh làm chủ, từng cái thân thể tối thiểu đều là đạo khí cấp bậc! Cái này rất khủng bố.

"Thiết Sơn môn Thiết Như Ý, dẫn đầu đệ tử đến đây kiểm tra!"

Thiết Sơn môn Tiên Nhân mang theo Phương Nguyên, đi vào treo 'Kim hạt đường' tấm biển trong điện phủ, cao giọng nói xong.

"Nguyên lai là Thiết Sơn môn tiên hữu!"

Một tên làn da màu vàng kim nhạt Tiên Nhân bay tới, lườm Phương Nguyên vài lần: "Ta chính là lần này giám khảo kim hoán! Đây cũng là cái kia nắm giữ Thiết Sơn lệnh người, ha ha. . . Làm thật nghe qua!"

"Lệ Hồn, gặp qua Tiên Nhân!"

Phương Nguyên quy củ hành lễ, này nghe qua hai chữ nghe xong, liền biết lợi hại, tất nhiên là Thiết Cuồng đồ vận dụng quan hệ, hung hăng ảnh hưởng tới một phen.

Thiết Sơn môn dù sao cũng là Kim Hồn tông hạ viện, các Tiên Nhân có liên hệ không thể bình thường hơn được.

Cái này kim hoán, chưa hẳn dám trực tiếp đuổi đi chính mình, nhưng ở quy tắc phạm vi bên trong hung hăng làm khó dễ, lại là chắc chắn!

'Nếu không phải nghe nói Kim Hồn tông bên trong góp nhặt Đại Thánh Tu Tiên giới chín mươi chín phần trăm công pháp luyện thể, ta còn lười nhác trà trộn vào tới đâu!' Phương Nguyên trong lòng âm thầm trợn trắng mắt.

Này tòa tu di núi vàng, lại là ẩn chứa huyễn giới pháp tắc, dùng hắn lúc này năng lực, muốn len lén lẻn vào, còn có chút phiền phức.

Là dùng, nhất định phải quanh co làm việc.

"Thôi, đi theo ta!"

Kim hoán mang theo Phương Nguyên, đi vào một chỗ cửa lớn màu vàng óng trước: "Này sau cửa lớn, liền là Kim Hồn giới, đệ tử bản tông thí luyện chỗ! Ta Kim Hồn tông thu đồ đệ không hỏi xuất thân, chỉ cần ngươi có thể ở trong đó chống đỡ bảy ngày, liền coi như thông qua kiểm tra!"

Lời vừa nói ra, Thiết Như Ý liền là vẻ mặt biến đổi.

"Như thế, cẩn tuân mệnh!"

Phương Nguyên hành lễ, hai tay mở ra cửa chính, một chùm kim quang lóe lên, cả người liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ, Thiết Như Ý thở dài một tiếng: "Dĩ vãng kiểm tra, chống đỡ ba ngày liền có thể, bảy ngày? Chậc chậc. . ."

"Ha ha. . . Ta chính là chủ thẩm giám khảo, tự nhiên có này quyền. . ." Kim hoán cười ha ha một tiếng: "Cuồng Đồ lão đệ gần đây được chứ? Không có khí xấu a?"

"Còn có thể. . ." Thiết Như Ý cười khổ một tiếng, nhìn Kim Hồn giới cửa chính, có chút tiếc hận: "Đáng tiếc. . . Nếu là co được dãn được, tại ta Thiết Sơn môn, không mất một cái chân truyền vị trí, dù cho so Kim Hồn tông kém chút, cũng chưa chắc không thể dòm ngó Tiên Nhân cảnh giới!"

"Ha ha. . . Kẻ này chết chắc, sinh tồn bảy ngày, chính là ta quyền hạn bên trong khó khăn nhất cửa ải, cho dù là Kim Hồn tông ngoại môn đệ tử, cũng chưa chắc có thể quá quan!"

Kim hoán cười cười: "Vậy cũng là cho cuồng Đồ lão đệ xuất ngụm ác khí, bất quá trở ngại chức trách, chúng ta vẫn là đến ở chỗ này chờ bên trên bảy ngày! Như ý lão đệ có thể muốn cùng ta uống rượu một phen? Ta nơi này chính là vừa mới được mấy bình 'Thất kiếp lôi rượu' . . ."

"Lại là này đối với chúng ta luyện thể đều có giúp ích linh vật?" Thiết Như Ý liếm môi một cái: "Cái kia nếu từ chối thì bất kính!"

. . .

"Kim Hồn giới? Lại là một cái tiểu thế giới?"

Mới vào Kim Hồn giới, liền có một cỗ so tu di núi vàng càng hơn gấp mười lần trọng lực truyền đến  khiến cho Phương Nguyên hung hăng đập xuống đất, hình thành một cái hố to.

Hắn bò dậy, phủi bụi trên người một cái: "Cũng thế. . . Mông Duyên sơn đều có ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, Kim Hồn tông tự nhiên cũng có tương ứng chỗ khảo hạch ! Bất quá, nơi đây huyền trọng pháp tắc đơn giản kinh người, chính là ngoại giới gấp trăm lần! Nếu là không có luyện thể đến cảnh giới cao thâm, phổ thông Kim Đan Nguyên Anh tới, chỉ sợ muốn bước đi liên tục khó khăn!"

"Cạc cạc!"

Bên cạnh một gốc gỗ sắt phía trên, mấy con toàn thân màu vàng, con ngươi giống như hắc bảo thạch quạ đen nhìn chằm chằm hắn, phát ra khó nghe tiếng kêu.

Phốc phốc!

Tiếng gió thổi lóe sáng, ba đầu quạ đen bay đập xuống đến, mang theo chói tai âm bạo.

Coong

Phương Nguyên hoành đao một trảm, cả người lập tức bay rớt ra ngoài.

'Tương đương với Nguyên Anh đỉnh phong công kích sao? Đồng thời hẳn là có thể vỡ vụn đạo khí. . .'

Vừa rồi này một đao, bất quá thí nghiệm, dù là như thế, hắn tùy tiện cầm một thanh đạo khí trường đao cũng từng khúc rạn nứt ra: "Này khảo nghiệm. . . Có chút khó khăn a."

Phương Nguyên thay đổi một thanh trường đao, âm thầm đem Vạn Thú phiên nhiếp hồn giết phách lực lượng bám vào trên đó: "Đao chi pháp tắc, giết!"

Dù sao cũng là giới của đối phương vực bên trong, khẳng định không thể bại lộ quá nhiều át chủ bài.

Phốc

Ánh đao lướt qua, tại trong hư không xẹt qua duyên dáng đường vòng cung, ba đầu quạ đen liền đầu một nơi thân một nẻo.

Nhưng Phương Nguyên trên mặt lại không có chút nào vui mừng, ngược lại biến sắc, nhìn hướng một cái hướng khác.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Đại địa chấn động, tiếng vang nặng trĩu.

Chợt, chân trời xuất hiện một sợi kim tuyến, nhanh như gió đè xuống, đó là trùng trùng điệp điệp dị thú đại quân.

"Vừa rồi quạ đen chỉ là trinh sát, tiếng kêu càng là phát hiện kẻ địch tín hiệu sao?"

Phương Nguyên quay người lại, quay đầu liền chạy.

Nói đùa!

Này loại thú triều, Tiên Nhân mạnh mẽ chống đỡ cũng phải bị đạp thành thịt nát!

Hắn mặc dù có thể giết ngược lại, nhưng nhất định cũng bị bức phải xuất tẫn át chủ bài, kinh động Kim Hồn tông Thái Ất Tiên Nhân!.