Chương 1911: Kim Hồn quả

Chương 1911: Kim Hồn quả

Ầm ầm!

Rất nhiều kim loại cuồng thú bốn vó bốc lên bụi mù, trùng trùng điệp điệp ép tới, trên mặt đất lưu lại thâm thúy dấu vết.

Không biết đi qua bao lâu, một cái mô đất nổ tung, Phương Nguyên thân ảnh nổi lên: "Làm thật tốt hiểm!"

Ở cái này Kim Hồn giới bên trong, huyền trọng pháp tắc ảnh hưởng phía dưới, tu sĩ phi độn tốc độ giảm bớt đi nhiều, có lẽ thật sẽ bị trên mặt đất chạy kim thú bắt kịp, thậm chí nhảy đến trên không, cứ thế mà 'Đập' xuống tới.

Huống chi, cái thế giới này bầu trời, cũng không phải an toàn gì chỗ, đã có lấy kim loại quạ đen, cái kia chưa hẳn liền không có cái khác bay lượn dị thú.

"Không thích hợp. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, ánh mắt khẽ động: "Nếu là đổi thành cái khác Kim Đan Nguyên Anh tu sĩ, căn bản không có khả năng sớm như vậy phát hiện thú triều, liền chạy trốn ngụy trang cơ hội đều không có, như thế kiểm tra, cho dù là cố ý gia tăng độ khó, cũng là quá mức a?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn thần niệm lập tức tản ra.

Đây là một cái vô hạn rộng lớn thế giới, nhưng hết sức hiển nhiên, tại thần niệm dò xét bên trong, những cái kia kim thú lại là có mạnh có yếu.

"Tổng thể mà nói, hẳn là từng cái vòng tròn đồng tâm, càng đến gần hạch tâm, kim thú càng tập trung, gợn sóng cũng càng mãnh liệt!"

"Mà ta bị đưa lên vị trí. . . Thế mà tại cái thứ nhất vòng tròn đồng tâm ở giữa nhất, tiếp cận cái thứ hai vòng tròn đồng tâm biên giới. . . Đây quả thực là mưu sát!"

Phương Nguyên có chút im lặng.

Hắn thần niệm dung hợp huyễn giới pháp tắc, không chỉ có phạm vi vượt xa Tiên Nhân, càng là ẩn nấp vô cùng, lúc này liền phát hiện rất nhiều thứ.

Bằng không mà nói, nếu là không hiểu ra sao tiếp tục đi loạn, tiến vào cấp độ càng sâu nguy hiểm khu, tuyệt đối thập tử vô sinh!

"Nếu là phổ thông thí luyện, nên là đặt ở phía ngoài nhất, kim thú thưa thớt, vận khí hơi tốt, thực lực mạnh hơn một chút, liền có thể sống sót. . . Nhưng ta đắc tội Thiết Cuồng đồ, tự nhiên muốn tăng lớn độ khó. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, lúc này lại là nhiều hứng thú nhường thần thức một đường đi sâu: "Một, hai, ba. . . Sáu, thất! Có ít nhất bảy tầng sao?"

Dựa theo mức độ nguy hiểm, mỗi tiến lên một tầng, độ khó đều sẽ có một cái nhảy vọt.

Mà bảy tầng về sau, cũng không phải là phần cuối, mà là hắn thần niệm cũng không dò được.

"Quả nhiên, cùng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu một dạng, đều có phân cấp. . . Cũng chỉ có những thánh địa này, vì tuyển bạt đệ tử, mới có thể cố ý tạo liền hoàn cảnh như vậy!"

Phương Nguyên tìm tới một gốc gỗ sắt, ngồi tại trên tán cây, tiện tay kéo cái kế tiếp mang theo điểm điểm trái cây màu vàng óng.

"Dĩ nhiên. . . Gặp nguy hiểm tự nhiên cũng có chỗ tốt, loại trái này công hiệu, liền so với sắt sơn môn sắt quả mạnh hơn nhiều, ít nhất bù đắp được một cái thú hạt, nếu là có thể ngày ngày ăn, tích lũy tháng ngày, dù cho không thế nào rèn luyện, cũng có thể đem thân thể cường độ tăng lên tới đạo khí cấp bậc!"

"Bên ngoài còn như vậy, bên trong một nhất định có không ít đồ tốt!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại, mang theo điểm nguy hiểm ánh sáng, nhưng một lát sau, vẫn là từ bỏ.

"Này Kim Hồn giới cũng không phải ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, hoàn toàn là vật có chủ, một khi một cái nào đó cá thể quá mức nổi bật, tất nhiên sẽ bị khí linh chú ý, vượt quan quá nhiều, càng có thể có thể trực tiếp đưa tới Tiên Nhân thậm chí Thái Ất!"

Hắn tới nơi này chỉ là vì tìm kiếm cửu chuyển bất diệt thân phương pháp tu luyện, nhưng không có muốn đem chính mình góp đi vào ý tứ.

"Cho nên, vẫn là đến cẩu thả một cẩu thả a!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, tiện tay xẹt qua một đao.

Phốc

Một đầu chỉ có rộng cỡ ngón tay kim loại con rắn nhỏ cắt thành hai đoạn, trên mặt đất không được vặn vẹo.

"Loại trái này chỗ gỗ sắt, tất nhiên sẽ có kim thú trấn thủ?"

Hắn rơi trên mặt đất, cau mày: "Tựa như vừa rồi trong lớp đất, cũng là có kim con giun một dạng?"

Phiến địa vực này chính là thí luyện chỗ, đương nhiên sẽ không có cái gì kẻ hỡ.

Trên bầu trời có bay lượn dị thú, trên mặt đất là thú triều, liền liền tầng đất bên trong, cũng có được kim loại thú! Tại vừa rồi tránh né thời điểm, Phương Nguyên liền liên tiếp tao ngộ qua to bằng cánh tay kim loại con giun cùng mấy con ngô công công kích.

Dùng Tu Tiên giả thế yếu, thật tránh xuống lòng đất, tại ác liệt hoàn cảnh hạ cùng này chút đào đất kim thú vật lộn, sinh tồn xác suất còn không bằng dựa vào địa hình phức tạp chạy trốn.

"Đã như vậy. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn xem vĩnh viễn treo ở ở giữa nguồn sáng, tùy ý tuyển một cái phương hướng bắt đầu di động.

Thẳng tắp hướng phía bên ngoài, tự nhiên là không thể nào, là người đều sẽ cảm giác đến lộ tuyến của hắn có vấn đề.

Bởi vậy, Phương Nguyên lựa chọn, liền là một đầu vặn vẹo nghiêng đường, mặc dù tha điểm đường, lại thắng ở an ổn, dù cho sau đó thôi diễn, cũng chỉ có thể cho là hắn so sánh gặp may mắn.

"Này Kim Hồn giới đối với hồn phách cũng có áp chế, thần niệm rất khó khuếch tán, giống ta này loại hoàn chỉnh lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc chính là dị số. . . Dễ dàng lạc đường mới là thật. . ."

Thích ứng sau một lát, Phương Nguyên đối với Kim Hồn giới hiểu rõ đã vô cùng đi sâu.

Chỉ tiếc, thấy trước đó tu di núi vàng bên trên huyễn giới pháp tắc  khiến cho hắn hoàn toàn không có điều tra càng nhiều tình báo, thậm chí tìm kiếm cái này Thái Cổ kỳ trân khống chế đầu mối then chốt ý nghĩ.

Như thế thánh địa tu hành, cũng không phải lúc trước loại kia chỉ có tiên nhân tông môn có thể so sánh.

Không chỉ có thời khắc có Thái Ất Tiên Nhân tọa trấn, càng là có khả năng sinh ra Thái Thượng cấp bậc tồn tại!

Này loại trình độ, hoàn toàn có thể loại suy, như cái kia Thái Huyền trưởng lão một dạng, tiếp xúc huyễn giới, thời gian chờ đỉnh tiêm pháp tắc, thậm chí triệt để lĩnh hội! Phía ngoài tu di núi vàng chính là chứng cứ rõ ràng!

Coi như không có này loại kinh khủng đại năng tồn tại, nương tựa theo Thánh địa lịch sử, cũng khẳng định thu vào qua lĩnh hội đỉnh tiêm pháp tắc đệ tử, làm sao có thể tại không gian thẩm thấu bên trên không có phòng bị?

Một cái Thánh địa, tại phòng ngự bất luận cái gì phương diện, đều chắc chắn không có nhược điểm, bằng không mà nói, cũng đợi không được Thiên Ma cường lực công phá, liền muốn suy bại xuống.

"Điệu thấp! Điệu thấp! Thấp nhất mục tiêu là thu hoạch được cửu chuyển bất diệt thân sau lục chuyển, dĩ nhiên, nếu là có thể lợi dụng nơi này tài nguyên, nhanh chóng tăng lên chính mình, thì tốt hơn!"

Phương Nguyên cũng phát hiện, cái này Kim Hồn tông, liền là tu luyện công pháp luyện thể Thánh địa.

Chỉ là một cái Kim Hồn giới bên trong kim quả, mười cái Thiết Sơn môn cũng không sánh nổi.

Hắn muốn tu hành cửu chuyển bất diệt thân, đem thân thể của mình rèn luyện đến như là Tiên khí thậm chí Thái Cổ kỳ trân, không thể thiếu đặc biệt thiên tài địa bảo duy trì.

Dựa vào cái này thế lực lớn thu thập, so với chính mình thu thập còn cấp tốc hơn rất nhiều.

Dù sao, Đại Thánh Tu Tiên giới cũng không phải Cổ Mang 16 nước, chính mình không cách nào làm đến một tay che trời.

. . .

Phương Nguyên cố ý áp chế chính mình tốc độ, còn muốn một đường lẩn tránh kim thú, đặc biệt là có thể phát ra cảnh báo bay lượn dị thú, tiến lên tốc độ rất chậm.

Một mực bỏ ra hai ngày tả hữu thời gian, mới hoàn toàn rời đi gần như tầng thứ hai khu vực nguy hiểm, đi vào tầng thứ nhất bên ngoài.

Tại đây bên trong, kim thú độ dày liền tiến một bước giảm xuống, xem như tương đối an toàn.

"Bảy ngày mới đi qua vẫn chưa tới một nửa, còn lại nhiệm vụ, liền là nhiều thu thập nhiều này loại kim quả. . ."

Phương Nguyên cắn một cái trên tay trái cây: "Hết sức hiển nhiên, này loại trái cây đối với nhiều loại luyện thể pháp môn đều có kỳ hiệu, nếu không phải nâng thí luyện phúc, ta cũng không cách nào vào tay. . ."

Đi qua nếm thử, hắn biết rõ, này loại trái cây màu vàng óng, đối với cửu chuyển bất diệt thân ba vị trí đầu chuyển tu luyện rất có có ích!

"Đáng tiếc. . . Kim thú thưa thớt, kim quả xuất hiện xác suất liền giảm xuống, cũng coi như có mất có được. . . Nhưng ngày sau chưa hẳn không có cơ hội!"

Phương Nguyên trong đôi mắt tinh quang lóe lên.

Đột nhiên, tản ra ngoài trăm dặm thần thức liền có phát hiện.

"Có người? ! Đồng thời tựa hồ vẫn là Kim Hồn tông đệ tử. . ."

Hắn nhanh như gió tới gần, càng nhiều tin tức hơn liền truyền đến.

"Sở sư đệ, vì lần này tiến vào Kim Hồn giới, ta cống hiến thế nhưng là không còn chút nào, không nên quên ngươi đã đáp ứng ta cái gì!"

Hai tên đệ tử áo vàng lại là không có phát hiện Phương Nguyên nhìn trộm, tránh né kim thú đồng thời, còn đang không ngừng nói chuyện với nhau.

"Xin yên tâm, lần này mượn sư huynh cống hiến, ta dùng Kim Hồn quả hoàn lại!"

Một tên khác đệ tử lấy lòng cười: "Tiêu sư huynh ngươi đã đem ngàn gió bách luyện quyết tu hành đến cao giai trình độ a? Thân thể chỉ kém một tia, liền có thể so với đỉnh cấp đạo khí, đến lúc đó xông vào đệ nhị vực, liền là nội môn đệ tử!"

"Không quan trọng nội môn đệ tử, lại đáng là gì? Mục tiêu của ta là đệ tam vực!" Tiêu sư huynh hiển nhiên chí hướng rộng lớn: "Hi vọng lần này Kim Hồn quả có thể phụ trợ ta đột phá. . . Đáng tiếc, bên ngoài hai vực Kim Hồn quả đều là hạ phẩm, chỉ có đệ tam vực mới có thể xuất hiện trung phẩm! Nghe nói chỗ càng sâu, còn có thượng phẩm thậm chí cực phẩm, nếu là có lấy loại kia Thánh vật phụ trợ, thân thể của ta nhất định có thể so với Tiên khí!"

"Nếu có thể tu luyện đến thân thể có thể so với Tiên khí, vượt qua lôi kiếp dễ như trở bàn tay, đến lúc đó trực tiếp thành làm hạch tâm chân truyền, có thể tranh đoạt chưởng giáo đại vị, nếu không được cũng là một trưởng lão!"

Hai tên đệ tử áo vàng mắt lộ ra hướng tới vẻ.

Độ kiếp trước sau, luyện thể pháp môn tu luyện độ khó cũng là khác biệt.

Tỉ như Kim Hồn tông Tiên Nhân, tuyệt đại bộ phận thân thể đều có thể so với Tiên khí, nhưng rất nhiều đều là sau khi độ kiếp mới tu luyện thành công.

Phàm là có thể độ kiếp trước đó, liền đem thân thể tu luyện chí tiên khí cụ tình trạng, nhất định là chân truyền đệ tử!

Này loại đệ tử, vượt qua lôi kiếp dễ như trở bàn tay, chính là là thiên tài chân chính, có chiến đấu chưởng giáo hi vọng!

Phương Nguyên ở một bên nghe lén, liền đem những nội tình này hiểu bảy tám phần, nhưng không có hiện thân, mà là bắt đầu vòng thứ hai vơ vét.

Mấy ngày sau, Sở sư đệ cùng Tiêu sư huynh đi vào đệ nhị vực biên giới, vẻ mặt đều khó nhìn vô cùng: "Không biết chuyện gì xảy ra, Kim Hồn quả thưa thớt không ít, chỉ có thể mạo hiểm một chút!"

"Chúng ta chỉ là tại biên giới tới lui, đệ nhị vực kim thú bình thường sẽ không đuổi theo ra tới. . ." Tiêu sư huynh đối với cái này hết sức có nắm chắc: "Mà muốn trở thành nội môn đệ tử, lại là phải sâu vào đệ nhị vực, đồng thời sinh tồn vượt lên trước ba ngày!"

"Không thành đỉnh cấp đạo khí, tại đệ nhị vực liền phổ thông kim thú một lần công kích đều tiếp nhận không xuống, chúng ta vẫn là thôi đi. . ." Sở sư đệ cái trán hơi lạnh mồ hôi.

"Oa oa!"

Đột nhiên, chói tai quạ đen hót vang vang lên  khiến cho hai người này vẻ mặt đột biến: "Phải chết! Là kinh quạ thần! ! !"

Ầm ầm!

Không đến bao lâu, kinh khủng thú triều hiển hiện, tựa hồ là đi qua châm ngòi, này chút kim thú từng cái con mắt đỏ bừng, theo bốn phương tám hướng bọc đánh mà đến.

"Không. . . Vì cái gì vận khí sẽ như vậy kém? !"

Tiêu sư huynh trong tiếng hô mang theo tuyệt vọng, mắt thấy sắp bị kim thú bao phủ, rốt cục vẫn là xé nát nào đó tấm bùa, hai bóng người trong nháy mắt biến mất. . .

"Rất tốt, dựa vào hai người này hấp dẫn đi kim thú lực chú ý, ta có thể đi vơ vét một phen!"

Phương Nguyên hoàng tước tại hậu, trong mắt tinh quang chớp động..