Chương 1092: Lục chuyển

Chương 1092: Lục chuyển

Kim quang lóe lên, Phương Nguyên thân ảnh liền xuất hiện tại trước cổng chính.

Không gian na di cảm giác hôn mê, đối với hắn mà nói căn bản không có hiệu quả gì. Ngược lại truyền tống quá trình bên trong không gian ba động tiết lộ tin tức  khiến cho hắn biết được, Kim Hồn giới lối vào cũng không chỉ có này một cái.

Đồng thời, theo những đệ tử kia biểu hiện đến xem, gia nhập Kim Hồn tông về sau, liền có cơ hội chủ động tiến vào bên trong, thậm chí, còn có thể thu được trong nháy mắt rời đi phù lục bảo mệnh.

Đương nhiên, ngay cả như vậy, nếu là không kịp khởi động, cái kia chết đi cũng trách không được người khác.

Tại đây bảy ngày bên trong, thần trí của hắn liền phát hiện qua xui xẻo như vậy trứng.

Mà nhờ vào những đệ tử này hi sinh, hắn cũng là tại đệ nhất vực cùng đệ nhị vực bên trong thu hoạch tương đối khá.

Đến mức đệ tam vực? Chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, hắn cũng không dám đi sâu.

Bởi vì nơi đó kim thú mật độ, thình lình đã trải rộng đại địa, bất luận theo phương hướng nào đi vào, đều trốn không thoát bị phát hiện xuống tràng.

Nói cách khác, chỉ có thể bằng vào mạnh ngạnh thực lực đột phá.

"Thế mà. . . Thật ra đến rồi! Tại Kim Hồn giới bên trong sinh tồn bảy ngày. . ." Tiên Nhân Thiết Như Ý trừng to mắt, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, thật giống như đang nhìn một cái quái thú.

"Ha ha. . . Chúc mừng ngươi thông qua kiểm tra, trở thành ta Kim Hồn tông đệ tử!"

Kim Hoán lại là vẻ mặt khẽ động, cười ha ha, vung tay lên, một tấm màu vàng quyển trục liền nổi lên: "Ta cái này vì ngươi đăng ký, lại nhận lấy ngoại môn đệ tử lệnh bài, quần áo và trang sức, cùng với năm này tài nguyên!"

"Đa tạ đại nhân!"

Phương Nguyên bình tĩnh hành lễ, biết đây là một cái quan lại thức cao tầng. Sẽ chỉ ở quy tắc đã đề ra phạm vi bên trong khó xử chính mình, mà một khi chính mình triển lộ ra đầy đủ tiềm lực, lại chuyển thành hiền lành.

Này loại trở mặt công phu, bên cạnh Thiết Như Ý, lại là tuyệt đối không học được.

"Lệ Hồn sao?"

Kim Hoán thấy Phương Nguyên kí tên, lại đem một khối lệnh bài màu vàng óng đánh xuống tới: "Đây là ngươi thân phận lệnh bài, bằng này có khả năng tại ngoại môn đệ tử khu cư trú bên trong tùy ý tuyển một tràng phòng ốc, còn có hằng năm ba cái Kim Hồn quả cung ứng! Ta xem thân ngươi thân thể, đã có thể so với đạo khí, thế nhưng là tu luyện cái gì luyện thể bí pháp?"

"Là bách luyện đoán thể thuật!" Phương Nguyên không có giấu diếm  dựa theo Kim Nguyên lời giải thích, này bí thuật tại Trung Vực Tiên Nhân bên trong là nát đường phố mặt hàng, lai lịch hoàn toàn không có vấn đề.

"Chỉ có bách luyện a?" Kim Hoán sờ lên cái cằm: "Bất quá phía ngoài công pháp luyện thể, cũng cứ như vậy. . . Ngươi thân là ngoại môn đệ tử, mới vào bản tông  có thể tuyển chọn một môn công pháp, ta nhớ được ngoại môn bên trong, liền có một bộ 《 ngàn luyện đoán thể thuật 》 chính là bách luyện thăng giai bản, năng lượng cao nhất đem thân thể rèn luyện đến trung phẩm Tiên khí tình trạng!"

"Đa tạ đại nhân đề điểm!"

Phương Nguyên nhìn hết sức chân tâm thật ý nói cám ơn, hiểu rõ đây cũng là đối phương lấy lòng, vì chính là vuốt lên trước đó đủ loại.

Đối phương dù sao cũng là Kim Hồn tông Tiên Nhân, tại không nhắm vào mình điều kiện tiên quyết, cần gì phải gây thù hằn đâu?

Cái này tư thái bày ra đến, Kim Hoán liền là cười to: "Tốt! Ta Kim Hồn tông lại thêm một cái tốt đồ!"

Như Phương Nguyên không có thông qua kiểm tra, vậy dĩ nhiên hết thảy đừng nói, mà lúc này hắn thông qua độ khó khăn nhất, tương lai hạch tâm chân truyền không nói, tiến vào nội môn là ván đã đóng thuyền, luận quan hệ xa gần, cũng không thể so một cái hạ viện trưởng lão kém.

Đặc biệt là này loại thái độ  khiến cho Kim Hoán rất là yêu thích, co được dãn được, ít nhất liền sẽ không cực cương mà gãy.

. . .

Công pháp điện.

Cáo từ rời đi về sau, Phương Nguyên không nói hai lời, liền đến đến Kim Hồn tông công pháp truyền thừa chỗ.

Chỉ cần có thể đạt được cửu chuyển bất diệt thân đến tiếp sau công pháp, dù cho sau một khắc Chu Thiên tiên tông tìm tới cửa, cũng không có cái gì có thể sợ.

'Lúc trước đôi kia chủ tớ, trên thực tế liền là một đường manh mối, nói không chừng Chu Thiên tiên tông có thể tìm hiểu nguồn gốc đi tìm tới. . . Nhưng coi như đi tìm đến, lại như thế nào đâu?'

Chỉ cần không có cố kỵ, Phương Nguyên căn bản không sợ bất kỳ một cái nào Thánh địa.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không lâm vào một chút không gian tuyệt trận ở trong.

Kim Hồn tông ngoại môn công pháp điện, là một tòa màu vàng cung khuyết, từ bên ngoài nhìn qua, không có một cái nào cửa sổ, giống như một tòa lăng mộ.

Tại lối vào, chỉ có chút ít mấy gã chấp sự trông coi, hiển nhiên đối với chỗ này cấm chế rất là yên tâm.

"Chư vị hữu lễ, ta trước tới chọn công pháp!"

Phương Nguyên tiến lên, cầm ra thân phận của mình lệnh bài.

"Ừm, Lệ Hồn, đến từ Thiết Sơn môn đề cử!"

Một tên râu bạc trắng tóc trắng lão giả gật gật đầu: "Vừa mới trở thành ngoại môn đệ tử, liền tới chọn công pháp, xem ra trước ngươi là một cái tán tu, không có có gì tốt truyền thừa, ai. . . Bất quá tiến vào ta Kim Hồn tông, phương diện này liền cứ yên tâm đi!"

Hắn phất phất tay, nguyên bản bao phủ tại trên lối đi một tầng kim quang liền biến mất không thấy gì nữa: "Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thể lựa chọn một bản, trên điển tịch đều có cấm chế, chỉ có thể lật xem ba vị trí đầu trang, đi thôi!"

Phương Nguyên lần nữa hành lễ, tiến vào lăng mộ ở trong.

Rất nhiều giá sách cao ngất, hình thành một tòa tòa sách núi, bên trong đệ tử cũng là cực ít, hết sức yên tĩnh trống trải.

'Cũng thế, những đệ tử khác, đã sớm lựa chọn tự thân công pháp, rất ít tới này bên trong. . .'

Phương Nguyên chắp tay tại sách trong núi đi xuyên, thỉnh thoảng nhìn thấy chính mình muốn nhìn điển tịch, liền dừng lại đọc qua một ít, cũng không thẳng đến luyện thể sách vực mà đi.

"Dù sao cũng là một cái thánh địa tu hành, tích lũy điển tịch không thể coi thường! Ôm đồm muôn màu. . . Dù cho chỉ là không quan trọng một cái ngoại môn!"

Không biết qua bao lâu, Phương Nguyên liền đến đến một chỗ to lớn tàng thư khu.

Trong này trưng bày điển tịch, liền đều là đoán thể phương diện công pháp.

Hắn tùy ý cầm lấy một bản: "Hỗn nguyên công? Luyện khí cùng luyện thể kiêm tu, có thể là chủ tu công pháp, đem thân thể rèn luyện đến đỉnh cấp đạo khí cấp độ!"

Chợt, lại thấy một bản ngàn luyện đoán thể thuật, trong lòng hơi động một chút.

Dựa theo Kim Hoán tiên nhân đề cử, này bí thuật tự nhiên cực kỳ thích hợp hắn  có thể cùng bách luyện đoán thể thuật hàm nhận, không có chút nào vướng víu tiếp tục tu hành.

Đáng tiếc, đỉnh cấp cấp độ có hạn, chỉ tới Tiên khí, cái này nhường Phương Nguyên trực tiếp từ bỏ.

Phổ thông Nguyên Anh, có thể đem thân thể rèn luyện chí tiên khí cụ tình trạng, hoàn toàn có thể vượt qua lôi kiếp.

Nhưng hắn không phải phổ thông tu sĩ, lĩnh ngộ song đầu đỉnh cấp pháp tắc, lại có phần thân chi pháp, lôi kiếp uy lực vượt quá tưởng tượng, tối thiểu cũng phải Thái Cổ kỳ trân mới có nắm chắc.

Mà hết sức hiển nhiên, dạng này luyện thể điển tịch, cho dù ở Trung Vực, đều vô cùng hiếm thấy.

"《 cửu chuyển bất diệt thân 》 rốt cuộc tìm được!"

Phương Nguyên tiếp tục tới lui, không biết đi qua bao lâu, ánh mắt nhìn chăm chú tại một bộ màu vàng trên điển tịch.

Này bản điển tịch hết sức trầm trọng, mỗi một trang đều phảng phất dùng kim loại đúc thành, lúc này lật ra giới thiệu, tin tức phía trên lại là lệnh Phương Nguyên hơi giật mình:

"Cửu chuyển bất diệt thân! Kim Hồn tông chủ lưu công pháp! Cùng chia cửu chuyển! Tu luyện đến đệ tam chuyển, thân thể liền có thể so với Hạ phẩm Tiên Khí! Tu luyện đến thứ bảy chuyển, thân thể có thể so với Thái Cổ kỳ trân, vạn kiếp bất diệt! Cửu chuyển đại thành, thì thân thể thành thánh? !"

"Như thế thần công, làm sao có thể thả ở ngoại môn, trừ phi. . ."

Phương Nguyên trong lòng mát lạnh, cầm lấy điển tịch đi tới cửa.

"Ừm? Lựa chọn cửu chuyển bất diệt thân sao? Tiểu gia hỏa tâm thật to lớn!" Râu bạc trắng tóc trắng Tiên Nhân cười một tiếng, cấp tốc đăng ký, xuất ra một tấm lệnh bài, trên điển tịch cấm chế liền biến mất không thấy gì nữa: "Nhanh chóng ghi lại, lại đem điển tịch còn trở về, nhớ kỹ không thể truyền ra ngoài, nếu không hình thần câu diệt!"

Phương Nguyên gật gật đầu, thần thức chui vào trong điển tịch.

Sau đó, liền âm thầm lắc đầu: "Quả nhiên. . . Chỉ có trước sáu chuyển nội dung, mặc dù so ta chỗ hơn nhiều tam chuyển, nhưng lại thiếu mấu chốt nhất sau tam chuyển!"

Nhưng lúc này, trên mặt lại là lộ ra vẻ mừng rỡ, cáo từ rời đi.

. . .

Thời gian vào đêm.

Kim Hồn tông ngoại môn đệ tử trong động phủ.

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, thân bên trên kim quang không ngừng lấp lánh, rõ ràng là tiến nhập cửu chuyển bất diệt thân tu luyện ở trong.

"Mặc dù ta tu luyện cửu chuyển bất diệt thân, không có ngàn luyện đoán thể thuật thuận lợi như vậy, nhưng dù sao đã đem thân thể tu luyện tới đạo khí cấp bậc, tiếp xuống bất quá là chuyển hóa mà thôi! Có Kim Hồn quả trợ giúp, hoàn thành trước hai chuyển tu luyện không có vấn đề chút nào!"

Cửu chuyển bất diệt thân trước hai chuyển, cũng là đem thân thể tu luyện được có thể so với đỉnh cấp đạo khí, độ khó không tính quá lớn.

Đặc biệt là tại Phương Nguyên phát rồ vận dụng hàng loạt hạ phẩm Kim Hồn quả về sau, hết thảy liền đều nước chảy thành sông.

Chờ đến chân trời ánh nắng hơi hơi dâng lên thời điểm, cả người hắn đều tựa hồ cất cao một đoạn, làn da cũng thay đổi thành một loại khỏe mạnh màu đồng cổ.

Đây là đem cửu chuyển bất diệt thân tu luyện tới đệ nhị chuyển chứng minh.

"Kim Hồn quả, quả nhiên là cái thứ tốt, đáng tiếc, ngoại môn đệ tử một năm hạn ngạch mới ba khỏa!"

Hắn có chút tiếc nuối lắc đầu, đi ra sân nhỏ.

"Ngươi chính là sư đệ mới đến, Lệ Hồn?"

Đi ra viện nhỏ không có có bao xa, mấy tên đệ tử áo vàng liền xông tới, trong đó hai cái Phương Nguyên còn hết sức quen thuộc, rõ ràng là Tiêu sư huynh cùng Sở sư đệ.

'Đang là tại hạ, không biết các vị sư huynh có chuyện gì?'

Phương Nguyên cười đến vô cùng sáng lạn.

"Ha ha. . . Sư đệ có thể vào ta Kim Hồn tông, thiên tư cùng khí vận tự nhiên đều là rất tốt, chỉ là này Kim Hồn tông bên trong từng bước khó đi, chúng ta vẫn là phải dắt tay chung tiến vào mới là. . ."

Sở sư đệ đi tới, trong lời nói có mạnh mẽ sức thuyết phục.

"Là không phải là vì đạt thành mục đích này, ta liền phải gia nhập các ngươi, còn được giao nộp nhất định cống hiến. . ." Phương Nguyên cười cười: "Nói thẳng tới thu phí bảo hộ không phải rồi?"

". . ." Tiêu sư huynh đám người không còn gì để nói, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nói chuyện ngay thẳng như vậy người.

"Nếu như giao phí bảo hộ, thật có thể làm ta thanh tĩnh một chút, ta vẫn là chọn giao nạp. . . Đáng tiếc. . ." Phương Nguyên lắc đầu: "Chỉ bằng các ngươi? Ta cự tuyệt!"

"Cái gì?" Sở sư đệ da mặt co lại, hắn cùng Tiêu sư huynh lần này không may vô cùng, mặc dù tiêu hết điểm cống hiến, tiến vào Kim Hồn giới, lại không thu hoạch được gì, nhu cầu cấp bách phương diện khác bồi bổ.

Thấy Phương Nguyên như thế không hợp tác, liền hỏa khí liền đi lên: "Vị này Lệ Hồn sư đệ, ngươi cũng đã biết ta Kim Hồn tông bình thường không cấm tranh đấu, đặc biệt là bên ngoài trong môn phái, chỉ cần không đem người đánh chết, liền cơ hồ không người đến quản. . ."

"Thì ra là thế, này cần phải đa tạ vài vị cáo tri!"

Phương Nguyên giật giật cổ, bóp bóp nắm tay, liền toàn thân đều phát ra nổ hạt đậu tiếng vang, một cái tiến bộ hướng quyền.

Ầm

Quyền phong khuấy động, hơi nén, hình thành khí bạo  khiến cho nó đệ tử đều là biến sắc.

Tiêu sư huynh tiến lên một bước, trên cánh tay phải hiện ra rất nhiều bích vảy màu xanh lục, một trảo cầm ra.

Lách cách!

Kim thiết giao kích thanh âm vang lên, rất nhiều vỡ vụn lân phiến bắn tung toé.

Tiêu sư huynh liền lùi mấy bước, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, trong đôi mắt lại như có chút ảm đạm: "Cửu chuyển bất diệt thân, đệ nhị chuyển đại thành? !".