Chương 1093: Xâm lấn

Chương 1093: Xâm lấn

"Ngươi. . . Thật là mới nhập môn đệ tử?"

Tiêu sư huynh nhìn Phương Nguyên: "Trong vòng một đêm, liền đem cửu chuyển bất diệt thân luyện thành nhị chuyển? !"

"Thân thể của ta ban đầu cũng đã có thể so với đạo khí, lại thêm ba cái Kim Hồn quả trợ giúp, trong vòng một đêm, chuyển hóa công pháp, có gì vấn đề?"

Phương Nguyên tiến lên, nắm vuốt đốt ngón tay, không ngừng phát ra chói tai bạo tiếng.

Hắn đã sớm dự đoán qua cái tràng diện này, bất quá có trước đó nội tình, đặc biệt là ngày hôm qua công pháp điện lão nhân làm chứng cho hắn, nhưng cũng có thể chứng minh rõ ràng.

Huống chi, này loại trình độ, chỉ là so sánh thiên tài luyện thể tu sĩ mà thôi.

Nếu là trong vòng một đêm, theo thân áo vải tu luyện tới cửu chuyển bất diệt thân nhị chuyển, đó mới liền Thái Ất tiên nhân đều muốn kinh động.

Dù là như thế, dùng Phương Nguyên lúc này đỉnh cấp đạo khí thân thể, tại bình thường trong ngoại môn đệ tử cũng coi như so sánh nổi bật một loại kia, cửu chuyển bất diệt thân mặc dù tu luyện khó khăn, nhưng sau khi luyện thành, tại đồng bậc ở trong mạnh mẽ cũng là không thể nghi ngờ.

Này chút chuẩn bị bóp quả hồng mềm đệ tử, liền cũng có chút rơi vào tình huống khó xử.

"Đừng sợ. . . Chúng ta nhiều người. . ." Sở sư đệ con ngươi hơi chuyển động, vừa mới hô lên nửa câu, trước mặt liền bóng người lóe lên, bị Phương Nguyên giống như đề con gà con một dạng tóm lấy: "Ngươi nói cái gì?"

"Không có. . . Không có!"

Dù cho tu luyện hỗn nguyên công, Sở sư đệ lúc này cũng cảm thấy đến cổ đau nhức vô cùng, không khỏi liên tục xin tha.

"Ừm. . . Thôi, ta có một số việc muốn các ngươi đi làm hoặc là trả lời, sau khi hoàn thành, chuyện hôm nay liền xóa bỏ, nếu không. . ."

Phương Nguyên trong mắt lãnh quang lóe lên.

"Là chuyện gì?"

Tiêu sư huynh bình tĩnh hỏi lấy.

Mà chung quanh những cái kia nguyên bản vây xem, trên mặt vẻ trêu tức đệ tử, nhưng đều là im lặng không lên tiếng tản ra, hiển nhiên nhận định Phương Nguyên không dễ chọc.

"Các ngươi yên tâm, đều là hết sức sự tình đơn giản!"

Phương Nguyên cười híp mắt nói.

. . .

Đi qua hỏi thăm, đám người này thủ lĩnh liền là tiêu Cửu Ly, một cái tại trong ngoại môn đệ tử ở vào tầng dưới tiểu đoàn thể, cũng chỉ có thể khi dễ một chút người mới.

Mà cái kia Sở sư đệ, tên là sở đoạt, chính là cẩu đầu quân sư một loại nhân vật.

"Không quan trọng một cái ngoại môn, liền ngươi tranh ta đoạt thành như thế, đáng giá sao?"

Phương Nguyên sau khi nghe xong, chỉ còn lại có im lặng: "Đúng rồi, Kim Hồn giới làm sao tiến vào? !"

"Kim Hồn giới chính là là chúng ta đất lành để tu hành, cũng là nội môn cùng hạch tâm đệ tử thí luyện chỗ, chỉ cần giao nạp 100 cống hiến, liền có thể đạt được  một lần ra vào cơ hội hội!"

Tiêu Cửu Ly rất là kỹ càng giảng giải: "Đến mức cống hiến? Ngoại trừ nhập môn thời điểm, nhãn bên trong tự động có 100 bên ngoài, liền nhất định phải thông qua đủ loại nhiệm vụ cùng trao đổi thu được."

"Khó trách các ngươi muốn chắn ta, liền là coi trọng cống hiến?"

Phương Nguyên sờ sờ cằm, mà tiêu Cửu Ly cùng sở đoạt thì là ngượng ngùng cười cười: "Lệ Hồn đại ca ngươi thiên phú dị bẩm, trong khoảng thời gian ngắn liền luyện thành cửu chuyển bất diệt thân đệ nhị chuyển, chỉ cần quen đi nữa tất một quãng thời gian, hoàn toàn có khả năng xông vào nội môn đệ tử!"

Đây cũng là tiêu Cửu Ly thấy ảm đạm, còn có thản nhiên nhận thua nguyên nhân, đối phương cùng bọn hắn, căn bản cũng không phải là cùng một cấp bậc.

"Nội môn sao?"

Phương Nguyên hết sức rõ ràng, Kim Hồn tông ngoại môn đệ tử, thân thể mỗi một cái đều có thể so với đạo khí.

Mà nội môn thí luyện, thì là muốn tại đệ nhị vực bên trong sinh tồn nhất định thời hạn, thân thể có thể so với đỉnh tiêm đạo khí.

Nếu là có thể đem thân thể rèn luyện chí tiên khí cụ cấp độ, cái kia liền có thể đi xông đệ tam vực, thành làm hạch tâm đệ tử.

Trước đó, chính là do tại Thiết Cuồng đồ can thiệp  khiến cho Phương Nguyên ngoại môn đệ tử thí luyện, nguy hiểm có thể so với trở thành nội môn đệ tử.

Bởi vậy, khi nhìn đến hắn còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại lúc đi ra, Kim Hoán mới sẽ lập tức cải biến thái độ.

Dù sao, mới nhập môn liền có biểu hiện như thế, ngày sau hoàn toàn có khả năng khiêu chiến hạch tâm chân truyền vị trí.

'Nhưng ta cũng không phải tới làm cái gì hạch tâm chân truyền. . . Sớm một chút đem công pháp đem tới tay lại rời đi mới là đúng lý, dĩ nhiên, trước đó, khẳng định phải hung hăng kiếm bộn Kim Hồn quả loại hình!'

Phương Nguyên âm thầm quyết định: "Có lẽ. . . Có thể tới một cái một tiếng hót lên làm kinh người? Nhưng nhập môn ngày thứ hai cứ như vậy, thực sự quá khả nghi đi?"

"Ừm, giám cho các ngươi hợp tác, chuyện hôm nay liền tính như vậy!" Phương Nguyên khoát khoát tay, nhất thời làm tiêu Cửu Ly cùng sở đoạt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Trên thực tế, còn ở bên ngoài môn pha trộn đệ tử, đều là Kim Hồn tông bên trong nhất bất nhập lưu mặt hàng.

Cho dù là bọn họ hơi có chút bối cảnh, hoặc là thiên phú lại tốt một chút, cũng sớm tiến vào nội môn bên trong.

Lúc này thấy Phương Nguyên lợi hại như thế, thậm chí còn có một chút bái đỉnh núi ý nghĩ.

Đáng tiếc, Phương Nguyên căn bản không cho bọn hắn cơ hội, biến sắc, đem những người này giống như đuổi ruồi đuổi đi.

Hắn cải biến kế hoạch, trở lại trong tiểu viện, ngồi xếp bằng, vẻ mặt trước nay chưa có ngưng trọng: "Cuối cùng đã tới sao? Chu Thiên tiên tông?"

. . .

Cổ Mang 16 nước, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu.

Phương Nguyên Chúc Long phân thân theo lĩnh ngộ pháp tắc bên trong bừng tỉnh, ánh mắt sáng ngời: "Tới, đợt thứ nhất vây quét!"

Trước đó Thái Huyền tiên nhân không làm gì được hắn, lại không dám đặt mình vào nguy hiểm, chỉ có thể tạo thành đại trận, phong tỏa chỉnh phiến hư không, lại từ Chu Thiên tiên tông triệu tập nhân thủ.

Dựa theo suy đoán của hắn, lại đến một tôn Thái Ất Tiên Nhân rất không có khả năng, nhiều nhất là một đội Tiên Nhân, mang theo bí bảo hàng ngũ.

Đương nhiên, tu luyện trong thánh địa Tiên Nhân, so với phía ngoài Tiên Nhân, phổ biến muốn mạnh hơn một đoạn dài, chỉ là này một đội tiếp viện, toàn diệt Cổ Mang 16 nước tông môn đều không có vấn đề chút nào.

"Bái kiến Thái Huyền trưởng lão!"

Chân trời lưu quang bay lượn, mười hai đạo sao băng hạ xuống, hóa thành Tiên Nhân, hướng Thái Huyền hành lễ.

"Ừm! Đều thôi đi!"

Thái Huyền trưởng lão phất phất tay, nhìn chằm chằm người cầm đầu: "Nguyên lai là huy đêm ngươi tiểu gia hỏa này, đồ vật có thể mang đến rồi?"

"Cẩn tuân trưởng lão chi mệnh, đặc biệt lấy ra phá giới châu mười ba miếng! Đô thiên thập nhị luyện không đại trận một bộ, cùng với một cây 'Cửu Hư cờ' !"

Huy Dạ tiên nhân cung kính hành lễ, lấy ra mấy vật.

Cái gọi là phá giới châu, chính là hàng dùng một lần, dùng tới đột phá không gian vách ngăn, mọi việc đều thuận lợi.

Mà đô thiên thập nhị luyện không đại trận cần mười hai tên Tiên Nhân hợp lại bố trí, uy năng cuồn cuộn vô cùng, đủ để phong tỏa hư không, liền huyễn giới pháp tắc viên mãn đều khó mà ngăn cản.

Những vật phẩm này, đều là Chu Thiên tiên tông trong lịch sử một vị kinh tài tuyệt diễm đệ tử sáng tạo.

Này đệ tử nguyên bản lĩnh ngộ Lục đạo viên mãn pháp tắc, thân thể có thể so với Tiên khí, Tiên Nhân có hi vọng, làm sao lòng dạ quá cao, tại Nguyên Anh thời điểm đau khổ ngộ đạo, sau cùng huyễn giới pháp tắc nhập môn, tu được viên mãn, được vinh dự Tiên Nhân phía dưới đệ nhất người.

Chỉ tiếc, chết tại lôi kiếp ở trong.

Cuối cùng một cây Cửu Hư cờ, lại là Tuyệt phẩm Tiên khí, từ lúc trước một vị Thái Thượng Tiên Nhân tự tay luyện chế, trong đó còn gia nhập một cái nào đó tu luyện huyễn giới pháp tắc ma tiên thần hồn!

Luận trân quý trình độ, mảy may không tại một chút Thái Cổ kỳ trân phía dưới.

"Rất tốt!"

Thái Huyền tiên nhân vuốt vuốt sợi râu: "Các ngươi lưu lại sáu người, cùng những tiên nhân này hợp luyện đô thiên thập nhị luyện không đại trận, còn lại dự bị theo ta tiến vào ba mươi ba tầng trời ngoại lâu!"

"Cẩn tuân pháp chỉ!" Huy Dạ tiên nhân hạ thấp người hành lễ, cái khác Tiên Nhân nghe, lại là âm thầm kêu khổ.

Làm lâu như vậy khuân vác, liền lúc trước tông môn bị càn quét đều không cho phép rời đi, nghĩ không ra cho tới bây giờ, còn không phải phần cuối.

Không đến bao lâu, mười hai đạo khói đen phóng lên tận trời, đem bụi cỏ lau toàn bộ bao bọc đi vào.

Giữa hư không, thỉnh thoảng thấy rõ thân chim đầu người Ma Thần hiển hiện, bốn cánh sáu mắt, hung thần ác sát, mấu chốt nhất là tại trong hư không tùy ý đi xuyên, thình lình đều là lĩnh ngộ huyễn giới pháp tắc dáng vẻ.

"Ha ha. . . Có này đại trận, tiểu nhi kia như dám lại đến, bất quá đưa dê vào miệng cọp mà thôi!"

Thái Huyền trưởng lão thấy này, thoải mái cười to, lại dẫn sáu cái Tiên Nhân, cùng nhau thôi động phá giới châu: "Mở! ! !"

. . .

"Bắt đầu rồi hả?"

Phương Nguyên đứng tại trước tấm bia đá, thanh âm trầm ổn: "Khí linh! Trực tiếp mở ra thứ ba mươi mốt tầng, đưa bọn hắn đi vào!"

Phá giới châu có được mạnh mẽ phá giới lực lượng, giống như trước đó huyễn giới pháp tắc đại thành hắn, trên lý luận trước tầng 19 đều có thể tùy ý đi xuyên.

Nhưng Phương Nguyên hiển nhiên sẽ không để cho bọn hắn từng tầng một nhổ thành lũy, mà là ngay từ đầu liền lên địa ngục độ khó.

Mặc dù tầng hai mươi về sau không gian, bằng vào tử vật rất khó công phá, nhưng hắn nơi này chủ động mở cửa, tức sử dụng phá giới châu, tự nhiên cũng sẽ hướng chỗ yếu nhất dựa sát vào. Giống như ao nước rỉ nước, tự động thu nạp chung quanh dòng nước.

Quang mang lóe lên.

Thái Huyền trưởng lão mang theo huy đêm chờ lục đại Tiên Nhân, liền xuất hiện tại một chỗ trong không gian.

Mặt đất khô cạn nứt ra, bốn phía dung nham cuồn cuộn, kịch độc khói mù bao phủ thiên địa, thấy thế nào đều không phải là một cái đất lành.

"Nơi đây. . . Nên là Tiên Nhân chỗ khảo hạch!"

Huy Dạ tiên nhân nhìn chăm chú chung quanh: "Nhưng chúng ta có tới sáu người, còn có Thái Huyền trưởng lão áp trận, không quan trọng Tiên Nhân kiểm tra, đây tính toán là cái gì?"

Bọn họ đều là Chu Thiên tiên tông Tiên Nhân, tự có Thánh địa ngạo khí.

Theo bọn hắn nghĩ, này Mông Duyên sơn Tiên Nhân kiểm tra, tự nhiên cùng Chu Thiên tiên tông không sai biệt lắm, đối với tiên nhân bình thường mà nói rất khó, nhưng đối với bọn hắn, đặc biệt là gian lận bọn hắn mà nói, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là Huy Dạ tiên nhân biểu lộ, tại nháy mắt sau liền ngưng trệ.

Bởi vì Thái Huyền trưởng lão không nói một lời, kinh ngạc nhìn trời, biểu lộ thậm chí mang theo một điểm. . . Hoảng sợ?

"Không. . . Không thể nào, tại đây bên trong tại sao có thể có này loại Thiên Ma?"

Kháo đắc cận, còn có thể dùng nghe thấy hắn tự nhủ lầm bầm.

"Trói buộc vực ngoại Thiên Ma kiểm tra, chúng ta Chu Thiên tiên tông bên trong, cũng có dạng này nội dung, xem ra chúng ta là đến cửa ải cuối cùng. . ." Huy Dạ tiên nhân tự nhiên cũng cảm thấy giữa thiên địa ma khí, lơ đễnh nói.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo. . . Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt, núi lửa vỡ vụn, một đạo khói đen phóng lên tận trời.

Tại Tiên Nhân trợn mắt hốc mồm bên trong, lớn nhất một ngọn núi lửa bỗng nhiên sụp đổ, hiện ra trong đó một đầu thân thể vô cùng to lớn Thần Ma!

Nó có nhân loại thân thể, mười hai cây u lam sừng thú, toàn thân bị một tầng băng giáp bao trùm.

Rất nhiều thô to xiềng xích, theo trong lòng đất duỗi ra, trực tiếp chui vào trong cơ thể của nó.

Nhưng lúc này, phảng phất nhận lấy cái gì kích thích, nó thông suốt mở to mắt.

Vù vù!

Gió lạnh gào thét, bông tuyết bao phủ.

Nguyên bản Hỏa Diễm sơn trong khoảnh khắc đông kết, thế giới chuyển hóa làm trời băng đất tuyết.

"Ngao ngao!"

Hàn Băng thần ma trùng đồng con mắt nhìn chằm chằm Thái Huyền, bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng.

Sóng âm cuồn cuộn, liền tiên nhân đều đứng không vững.

"Thái Cổ. . . Thần Ma?"

Huy Dạ tiên nhân thấy này, chỉ cảm thấy trong miệng tràn đầy đắng chát: "Vì sao lại xuất hiện dạng này ma vật?".