Chương 1094: Cửu Hư

Chương 1094: Cửu Hư

"Lại là Thái Cổ Thần Ma!"

Huy đêm chờ Tiên Nhân trực tiếp suy sụp.

Mặc dù bọn hắn tự khoe là thánh chính là tinh anh, nhưng cũng nhiều nhất địch nổi vực ngoại Thiên Ma.

Thái Cổ Thần Ma, thế nhưng là có thể so với Thái Ất tiên nhân Thần Ma a!

"Tiên Nhân. . . Chết!"

Đầu này Hàn Băng thần ma nhìn về phía Thái Huyền chờ Tiên Nhân, trong ánh mắt có khó mà che giấu cừu hận, kèm theo rít gào, ánh sáng màu u lam liền trải rộng toàn bộ không gian, nhiệt độ chợt hạ xuống, giống như có thể đông kết hồn phách!

"Quả nhiên là Đại Đạo lực lượng!"

Thái Huyền tiên nhân giương một tay lên, một tầng ngũ thải quang hoa lan tràn, đem mình cùng sau lưng Tiên Nhân bao phủ.

Phổ thông ngoại vực Thiên Ma có thể so với Tiên Nhân, trên thân thể có hủy diệt pháp hoa văn, tự động nắm giữ hủy diệt pháp tắc, mà Thái Cổ Thần Ma, thì là nắm giữ hủy diệt Đại Đạo!

Này một đầu Thái Cổ Thần Ma, thậm chí tại nắm giữ hủy diệt Đại Đạo đồng thời, lại nắm giữ một đầu hàn băng chi đạo, tại rất nhiều Thần Ma bên trong đều tính ngoại tộc, vô cùng cường đại.

"Tốt một đầu súc sinh, đáng tiếc trên người ngươi còn có phong cấm, bản nguyên cũng hao tổn quá nhiều, còn muốn hủy diệt lão phu?"

Thái Huyền trưởng lão giận quát một tiếng, một con ngũ thải bàn tay lớn mang theo bàng bạc cự lực, ầm ầm đè xuống.

Có thể bị giam giữ tiến vào ba mươi ba tầng trời ngoại lâu Thái Cổ Thần Ma, tự nhiên đều là ma tai bên trong người nổi bật, nhưng mặc cho bằng lợi hại hơn nữa Thần Ma, bị cầm tù vô số năm, trong lúc đó thường cách một đoạn thời gian còn muốn bị rút lấy bản nguyên, phối hợp luyện chế ngộ đạo thạch, thực lực kia chắc chắn không ngừng giảm xuống.

Lại càng không cần phải nói, Phương Nguyên còn chưa triệt để cởi ra đầu này Thái Cổ Thần Ma cấm chế.

Mà Thái Huyền tiên nhân không chỉ có là hoàn chỉnh Thái Ất tu vi, hoàn thủ cầm rất nhiều Tiên khí, có huy đêm chờ Tiên Nhân đi theo!

Tất cả những thứ này tạo thành kết quả, liền là hàn băng Ma Thần bị không ngừng chèn ép làm hao mòn, khí tức nhanh chóng suy yếu xuống tới.

"Ha ha. . . Nguyên lai chỉ là choàng một trương da hổ!"

Ngũ thải bàn tay lớn hóa thành Cự Sơn, đem Hàn Băng thần ma gắt gao áp bách trên mặt đất, Huy Dạ tiên nhân thấy cảnh này, liền mặt lộ vẻ ý cười: "Trưởng lão thần uy!"

"May mắn chỉ là một đầu Thái Cổ Thần Ma, đồng thời hạn chế rất nhiều, nếu là gặp gỡ một đầu hoàn hảo không chút tổn hại, liền bản tọa cũng có chút phiền phức. . ." Thái Huyền tiên nhân cũng rất là rõ ràng cân lượng của mình: "Dĩ nhiên, như cầm tù chính là nắm giữ tiên thiên đại đạo hỗn độn Thần Ma, vậy chúng ta lập tức liền muốn vạn kiếp bất phục, mặc cho đối phương ở vào loại trạng thái nào!"

Hỗn độn Thần Ma!

Nhiều lần chỉ có cỡ lớn ma tai hậu kỳ mới có thể xuất hiện kinh khủng Ma Thần, thực lực có thể so với Thái Thượng Tiên Nhân!

Thái Huyền tương đối rõ ràng như thế Thần Ma đáng sợ, chúng nó đã đem hủy diệt chi đạo tăng lên tới mức cực hạn cấp độ! Danh xưng 'Tiên Thiên hủy diệt Đại Đạo' hoặc 'Hỗn độn hủy diệt Đại Đạo ' nếu để cho chúng nó tùy ý làm bậy, Đại Đạo trải ra mở, thật sự có thể phá hủy một cái thế giới!

Như thế tiên thiên đại đạo, chính là không kém hơn Thiên Minh Ma Thần hoàn mỹ con đường tồn tại, càng bởi vì đi cực đoan, lực sát thương kinh người vô cùng.

Đương nhiên, hỗn độn Thần Ma xuất thế, liền Mông Duyên sơn như thế có Thái Thượng tiên nhân Thánh địa đều muốn hủy diệt, cái gọi là cầm tù vân vân, liền là chuyện tiếu lâm.

"Tiên Thiên hủy diệt Đại Đạo? Đại Đạo lực lượng thăng hoa cùng cực hạn sao?"

Thật tình không biết, Thái Huyền nói tất cả những thứ này  khiến cho Phương Nguyên Chúc Long phân thân có chút hiểu được.

Hắn nhìn quang trong kính, đã bị buộc đến tuyệt lộ Hàn Băng thần ma, khoát khoát tay: "Dự bị cắt cắt hết thảy trói buộc! Mặt khác, lại đem ba mười hai, mười ba tầng mười ba hai đầu Ma Thần cũng na di tới  đồng dạng giải trừ hết thảy hạn chế!"

Quyết tâm này rất khó xuống.

Dù sao, phóng thích ba đầu Thái Cổ Thần Ma, liền phảng phất thú dữ thoát tù đày, mong muốn lại nhốt vào, liền gần như không có khả năng.

Nếu là như vậy, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu giá trị lớn nhất chế tạo ngộ đạo thạch trận trì, cũng lại bởi vì mất đi nguyên liệu, mà triệt để đánh mất công dụng.

"Thế nhưng không có cách nào. . . Theo cái kia Thái Huyền tiên nhân thực lực đến xem, này loại nguyên khí tổn hao nhiều Thái Cổ Thần Ma, tối thiểu muốn hai đầu mới có thể chiến thắng, ba đầu mới có thể làm hắn ngã xuống. . . A?"

Đúng lúc này, ánh mắt hắn khẽ động, thấy được Thái Huyền tiên nhân lấy ra Cửu Hư cờ.

"Tốt một cái Tuyệt phẩm Tiên khí, lại có thể là không gian loại hình, hiếm thấy đến cực điểm a. . . Có vật này, mong muốn triệt để giết Thái Huyền, giống như không quá hiện thực. . ."

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức cải biến chú ý: "Ba mươi ba tầng Thần Ma tiếp tục phong cấm, ba mươi hai tầng Thần Ma na di đi qua, cùng một chỗ tự do hạn chế, bắt đầu đi!"

. . .

"Này đầu Thái Cổ Thần Ma, thân bên trên tài liệu ngược lại không kém, đang có khả năng cho Cửu Hư cờ tăng thêm một phần huyết luyện uy năng. . ."

Thái Huyền trưởng lão nhìn bị ngũ thải núi lớn trấn áp xuống Hàn Băng thần ma, trên tay Cửu Hư cờ hiển hiện.

Nhưng vào lúc này. . . Răng rắc! Răng rắc!

Hàn Băng thần ma thân bên trên  liên tiếp vào sâu trong lòng đất mấy cái thô to xiềng xích, vậy mà cùng một thời gian vỡ vụn ra.

Cùng lúc đó, một cái khác to lớn thân ảnh, thình lình bị na di tại Tiên Nhân trước mặt, cũng là một đầu đáng sợ Thần Ma!

Mới xuất hiện Thái Cổ thần trên ma thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, sau lưng còn có một đôi đen nhánh cánh thịt, giống như đầu người sọ bên trên sinh trưởng hai đôi sừng thú, toàn thân quấn quanh lấy rất nhiều màu tuyết trắng xích sắt, lúc này cũng đang không ngừng vỡ vụn.

"Lại một đầu Thái Cổ Thần Ma! Còn là giải trừ hoàn toàn cấm chế. . ."

Thái Huyền trưởng lão nhìn này màn, vẻ mặt ngẩn ngơ, đột nhiên gầm hét lên: "Tư Đồ Trích Tinh, ngươi không có đi? !"

Trước đó đem bọn hắn na di đến tận đây, còn có thể nói là khí linh phản ứng tự nhiên.

Nhưng bây giờ này loại, triệt để phóng thích hai cái Thái Cổ Thần Ma, liền liền khí linh đều không có quyền hạn, chỉ chân chính có chủ nhân chưởng khống, mới có thể làm đến.

Bởi vậy, Thái Huyền tiên nhân lập tức giật mình tỉnh lại: "Bị cái kia Tư Đồ Trích Tinh hố, chuẩn bị. . . Rút lui!"

Cho dù là Chu Thiên tiên tông cao ngạo Tiên Nhân, ở đây loại hiểm cảnh dưới, cũng chỉ có thể chạy trối chết.

"Phá giới châu!"

Huy đêm chờ Tiên Nhân lập tức biết nghe lời phải, bọn hắn có thể không phải người ngu, hai đầu Thái Cổ Thần Ma mạnh mẽ chống đỡ Thái Ất Tiên Nhân, dù cho tạo thành dư ba, cũng có thể làm bọn hắn chết không có chỗ chôn!

Bởi vậy, dồn dập đánh ra phá giới châu, chuẩn bị cưỡng ép rời đi.

Mặc dù vật này là hàng dùng một lần, nhưng bọn hắn hôm nay tới đây chuẩn bị mười mấy miếng, lại là đầy đủ lục đại Tiên Nhân sử dụng.

Ba! Đợt!

Sáu cái lối đi tối thui hiển hiện, liên nhập hư không.

Huy đêm chờ Tiên Nhân thấy này, liền muốn lập tức trốn vào.

Nhưng sau một khắc, đường hầm hư không bên trong hiện ra hàng loạt gợn sóng, vậy mà trong phút chốc biến thành tro bụi.

Một cái không kịp trốn Tiên Nhân, một nửa cánh tay bị hư không cuốn vào, liền vô tung vô ảnh.

Hắn ngẩn ngơ, chợt mới phát ra tiếng kêu thảm: "Ta Tiên Nhân thân thể, cánh tay bộ phận đã hoàn toàn tổn thất!"

Tiên Nhân một mạch hoá sinh, phàm nhân muôn vàn khó khăn tổn thương, nhưng một chút thiên địa hiểm cảnh, thậm chí có thể ma diệt Thái Ất Tiên Nhân!

Không quan trọng Tiên Nhân thân thể, tại không gian chấn động bên trong, tự nhiên không hề có tác dụng.

"Phá giới châu mất đi hiệu lực. . ." Huy đêm Chân Nhân khẩn trương: "Thái Huyền trưởng lão. . ."

"Này hẳn là Tư Đồ Trích Tinh động ám thủ, tầng này chỉ sợ đã ở vào ba mươi ba tầng trời ngoại lâu nơi cực sâu. . ."

Thái Huyền trưởng lão sắc mặt trang nghiêm, dao động động trên tay cây quạt nhỏ: "Cửu Hư!"

Ba

Thân hình hắn một chút tại hai lớn Thái Cổ Thần Ma trong vây công biến mất, đi vào Hàn Băng thần ma sau lưng: "Ngũ hành chính pháp!"

Ngũ sắc quang mang hội tụ, hóa thành một đạo ánh chớp, trực tiếp lệnh hàn băng áo giáp vỡ vụn, Thái Cổ Thần Ma máu me tung tóe.

"Thuấn di chi pháp, quả nhiên dùng tốt!"

Thái Huyền trưởng lão cười ha ha, quanh người giống như có vô tận không gian hội tụ, hóa thành kiên cố vách ngăn.

Này kiện Cửu Hư cờ, thình lình làm hắn phảng phất tăng thêm một đầu huyễn giới pháp tắc, vẫn là hoàn chỉnh loại kia, có thể thi triển rất nhiều không gian thần thông!

"Một cái thật là tốt Tiên khí, vậy mà trực tiếp tăng thêm lực lượng pháp tắc!"

Phương Nguyên ở hạch tâm đầu mối then chốt bên trong, lẳng lặng nhìn một màn này.

Đương nhiên, con đường này huyễn giới pháp tắc, bị đóng dấu tại Tiên khí bên trong, đã không còn chút nào nữa tăng lên khả năng.

Đồng thời, một khi mất đi Tiên khí, Thái Huyền tiên nhân lập tức liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, dù sao không phải là của mình đồ vật, mà là từ bên ngoài đến đồ vật.

Dù là như thế, hắn giá trị cũng không kém hơn một kiện Thái Cổ kỳ trân!

"Nếu như tại bên ngoài, ta gặp đến lúc này Thái Huyền tiên nhân, chỉ sợ thật muốn cửu tử nhất sinh." Phương Nguyên trên mặt lộ ra cười lạnh, tay đè bia đá: "Áp chế!"

Ong ong!

Ba mươi mốt tầng bên trong, đáng sợ đại na di lực lượng hạ xuống, cùng Thái Huyền tiên nhân huyễn giới pháp tắc đối hao tổn.

"Lầu này không gian pháp tắc, vậy mà như thế mạnh mẽ? Không kém hơn Cửu Hư cờ?"

Thái Huyền tiên nhân kinh hãi, cảm giác không gian của mình pháp tắc đang đang không ngừng bị triệt tiêu.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, này tòa ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, lại có nhiều như vậy diệu dụng, tuyệt đối là Thái Cổ kỳ trân bên trong cấp cao nhất cấp độ kia!

Chỉ là ẩn chứa huyễn giới lực lượng pháp tắc, liền có thể so với Cửu Hư cờ, còn lại giam cầm Thái Cổ Thần Ma càng không cần phải nói.

Nếu là sớm biết như thế, hắn chắc chắn sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, tối thiểu cũng phải kêu lên hai ba vị đồng đạo, mới có nắm chắc.

Nhưng lúc này, lại là thân sa vào đầm lầy.

"Ngao ngao!"

"Tiên Nhân. . . Chết!"

Hai đầu Thái Cổ Thần Ma tập hợp lại, đem Thái Huyền tiên nhân vây quanh ở bên trong.

Thậm chí, còn có Phương Nguyên âm thầm thao túng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu huyễn giới cấm chế, cùng Cửu Hư cờ đối bính, triệt tiêu lẫn nhau.

Mặc dù hai kiện pháp bảo kia ẩn chứa pháp tắc tương xứng, nhưng Phương Nguyên bản thân ngộ ra, cùng Thái Huyền trưởng lão kiến thức nửa vời so sánh, tự nhiên chiếm hữu ưu thế.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, trốn được chậm nhất một tôn Tiên Nhân, bị liệt diễm Thần Ma một phát bắt được, nuốt vào trong miệng, lại không có tiếng tức.

Mà thôn phệ Tiên Nhân về sau, liệt diễm Thần Ma khí tức ngược lại phồng một chút, cười gằn đầu nhập chiến đấu.

Không ra một lát, huy đêm chờ Tiên Nhân liền bị đại chiến ảnh hưởng đến, thương vong hầu như không còn.

"A. . . Tư Đồ Trích Tinh, ta Chu Thiên tiên tông, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thái Huyền tiên nhân tóc tai bù xù, trong lòng đơn giản đang rỉ máu.

Ngửa mặt lên trời sau khi gầm hét một tiếng, hắn thôi động Cửu Hư cờ, một ngụm tinh huyết phun lên, nghĩ muốn mở ra lối đi.

Bảo vậy này dù sao so phá giới châu vượt qua mấy bậc, lại tại một tôn Thái Ất không tiếc nguyên khí phía dưới thôi động, một đạo màu bạc trắng Nguyệt Hồ liền lóe lên.

Hư không rung động, bị đánh ra một đầu lối đi tối thui.

"Mối thù hôm nay, ta Thái Huyền tất báo!"

Thái Huyền tiên nhân tay áo nổ tung, thình lình cũng là một kiện Tuyệt phẩm Tiên khí, tạm thời cuốn lấy hai tôn Thần Ma, một bước bước vào trong thông đạo, quay đầu khàn giọng nói.

"Lưu lại cho ta!"

Phương Nguyên thôi động Thái Cổ kỳ trân lực lượng, không có nhằm vào Thái Huyền trưởng lão, mà là đem tất cả lực đạo đều tập trung ở Cửu Hư trên lá cờ!

"Tên giặc, còn muốn cướp đoạt ta tông chí bảo? !"

Thái Huyền tiên nhân muốn rách cả mí mắt!.