Chương 1095: Mở ra

Chương 1095: Mở ra

"Đều đã kết thù đến tận đây, còn nói gì có dám hay không, ngươi không cảm thấy hài hước sao? Thái Huyền!"

Phương Nguyên thần niệm truyền âm, toàn bộ ba mươi ba tầng trời ngoại lâu đều bạo động.

Đối với cái này Cửu Hư cờ, hắn là nhất định phải được.

Nếu không, nếu là lần sau, mấy cái Thái Ất Tiên Nhân ở đây cờ che chở cho giết tiến đến, hắn còn thật sự có chút khó mà ngăn cản.

Mà như thế ẩn chứa hoàn chỉnh huyễn giới pháp tắc Tiên khí, trân quý trình độ tuyệt đối không tại một kiện Thái Cổ kỳ trân phía dưới, chỉ sợ toàn bộ Chu Thiên tiên tông bên trong, cũng liền tìm đi ra món này mà thôi.

"Lối đi, xuất hiện!"

Đi

Nhưng vào lúc này, hai đầu Thái Cổ Thần Ma nhìn thấy lối đi, cũng là trong nháy mắt đỏ mắt.

Bị cầm tù ngàn vạn năm thống khổ, sinh sinh áp chế hủy diệt khát vọng, còn có rút ra bản nguyên, đối bọn nó mà nói đều là đáng sợ cực hình.

Lúc này nhìn Thái Huyền tiên nhân mở ra lối đi, lập tức thông suốt hết tất cả, hai cái vết thương trải rộng bàn tay lớn lôi kéo tại không gian rìa, đem lối đi hung hăng mở rộng.

Không gian thông đạo hình thành, hoàn toàn là bởi vì Cửu Hư cờ.

Hai lớn Thái Cổ Thần Ma làm như thế, hiển nhiên là đem tuyệt đại áp lực, đều rơi vào cái này Tuyệt phẩm Tiên khí phía trên.

'Này hai đầu Thần Ma, vẫn là thả đi đi, ta đã không có thủ đoạn có khả năng tiếp tục áp chế chúng nó, nhưng chúng nó lại có thể tại trong lâu sinh ra to lớn phá hư!'

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên liền có quyết đoán.

Không

Thái Ất cộng thêm Phương Nguyên hợp lực, một cái không gian thật lớn lối đi hình thành, theo bên trong truyền đến Thái Huyền tiên nhân gầm thét.

Hai cái to lớn ma thân thông qua lối đi, đối với Cửu Hư cờ bản thể mà nói, cũng là một cái to lớn gánh vác.

Lại thêm Phương Nguyên không ngừng lôi kéo, rốt cục. . .

Răng rắc!

Tại lối đi co vào trong chốc lát, vết thương chồng chất Cửu Hư cờ hiển hiện, chặn ngang mà đứt!

Ba

Phương Nguyên triệt để đóng cửa không gian thông đạo, hợp với cờ mặt nửa cây Cửu Hư cờ liền bị lưu tại ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong.

"Cho ta trấn áp!"

Không quan trọng một kiện Tiên khí, cho dù là Tuyệt phẩm đồng thời ẩn chứa huyễn giới pháp tắc, mất đi chủ nhân điều khiển, một cái không quan trọng Nguyên Anh tu sĩ đều có thể ngăn chặn, Phương Nguyên chỉ là tùy ý vận dụng 1.3 tầng mười ba thiên ngoại lâu lực lượng, liền đem triệt để trấn áp.

"Bất quá, lần này tổn thất thảm trọng như vậy, nếu là một lần nữa, chỉ sợ ngay cả ta đều lại nhận tổn thương. . ."

Phương Nguyên Chúc Long phân thân sờ lên cái cằm: "Dù sao, này chút thánh địa tu hành cũng không phải não tàn, hội từng lớp từng lớp đưa kinh nghiệm, lần này tổn thất nặng nề, chỉ là bởi vì không rõ ràng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu lợi hại, lần sau liền khẳng định là Thái Sơn Áp Đính. . ."

Hắn hạ quyết tâm, nếu là còn có lần thứ hai vây quét, như vậy nhất định nhiên muốn vứt bỏ lâu mà đi.

Vì một kiện Thái Cổ kỳ trân, dựng vào cái này phân thân tính mệnh, vẫn còn có chút không đáng.

"Như ta đoán không lầm, hai đầu Thái Cổ Thần Ma xuất thế, tất nhiên sẽ kích thích một chút biến hóa. . . Nếu là này biến hóa không có, ta đây lập tức liền rút đi đi! Dù sao, Đại Thánh Tu Tiên giới bên kia, bản tôn mặc dù nhìn như an ổn, nhưng dù sao cũng là vị trí chỗ Thánh địa bên trong, nếu có phiền phức, lập tức liền sẽ bị động vô cùng, nếu là có thể có một cái mạng tại bên ngoài, liền thành thạo điêu luyện nhiều!"

Hắn ngồi xếp bằng, mở ra một đạo bên ngoài màn sáng.

. . .

Bụi cỏ lau phía trên.

Hư không phá vỡ, hiện ra có chút chật vật Thái Huyền thân hình.

"Cửu Hư cờ?"

Hắn mặt không biểu tình, nhìn trên tay trụi lủi cờ cột, hiển nhiên đã triệt để tỉnh táo lại: "Tư Đồ Trích Tinh, tốt! Rất tốt! Ngươi sắp thành vì ta Chu Thiên tiên tông vĩnh thế không tha cừu địch! Bị đuổi giết đến chết!"

"Thái Huyền trưởng lão?"

Cái khác Tiên Nhân thấy cảnh này, liền có chút không dễ đoán đo: "Cái khác Tiên Nhân đâu?"

"Đô thiên thập nhị luyện không đại trận, lên! Các ngươi sáu cái, nhanh chóng theo ta đi!"

Thái Huyền trưởng lão thu hồi trận kỳ, mang theo Chu Thiên tiên tông lục đại Tiên Nhân, cũng không quay đầu lại rời đi: "Truyền tin thiên hạ, lần này ma tai, bởi vì Tư Đồ Trích Tinh nguyên nhân, đã sớm bạo phát!"

"Ma kiếp sớm, như thế nào khả năng?"

Còn lại bản thổ Tiên Nhân ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, đều là mắt lộ ra vẻ khó tin.

Trong nháy mắt tiếp theo, hai đầu đỉnh thiên lập địa đáng sợ Thần Ma, liền hiện lên ở trong trời đất.

"Rốt cục. . . Ra đến rồi!"

"Ta. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Hàn băng cùng liệt Hỏa chi lực lan tràn, trong khoảnh khắc liền đem không kịp chạy trốn Tiên Nhân hóa thành ngọn lửa cùng tượng băng.

Hai tôn Thái Cổ Thần Ma ngửa mặt lên trời rít gào, thần niệm bên trong phẫn nộ xa gần đều nghe.

"Lại là Thái Cổ Thần Ma?"

Chu Thiên tiên tông Tiên Nhân một cái giật mình: "Ma kiếp đến trước khi đến, liền xuất hiện ở trong đất trời, hoàn toàn chính xác rất có thể cùng vực ngoại Thiên Ma tạo thành cảm ứng, triệu hoán ma tai sớm buông xuống!"

"Lần này huy đêm chờ tiểu tử ngã xuống, đều là lão phu chi sai, sau khi trở về, tự sẽ hướng các trưởng lão thỉnh tội!"

Thái Huyền tiên nhân thản nhiên nói: "Việc cấp bách, là lập tức thông tri Tông chủ việc này!"

Vâng

Cái khác Tiên Nhân dồn dập cúi đầu, âm thầm còn có chính mình suy nghĩ.

'Xem ra, lần này lão tổ tại cái kia Tư Đồ Trích Tinh trên tay ăn thiệt thòi không nhỏ!'

'Trên thực tế, đô thiên thập nhị luyện không đại trận cũng có không gian phong cấm chi năng, nếu là chúng ta toàn lực phối hợp, sư thúc ở giữa chống cự, cũng chưa chắc không thể đánh bại này hai đầu Thái Cổ Thần Ma, chí ít có thể dùng hình thành giằng co tư thế! Nhưng kể từ đó, biến số quá nhiều, đặc biệt là tại ba mươi ba tầng trời ngoại lâu trước đó tự bộc hắn ngắn, nếu là cái kia Tư Đồ Trích Tinh giết ra tới quấy rối, vậy thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm!'

'Yên tĩnh ta phụ người trong thiên hạ, không thể người trong thiên hạ phụ ta! Dù cho ma tai sớm, chúng ta Thánh địa cũng không phải là không có thủ đoạn ứng đối!'

Trên thực tế, truyền thừa đến nay Thánh địa, sớm cũng không biết độ qua bao nhiêu lần ma tai.

Đối với chúng nó mà nói, phổ thông ma tai không có chút nào đáng sợ, dù cho Thái Cổ Ma Thần vây công, cũng có thể gấp thủ sơn môn.

Chỉ cần hỗn độn Thần Ma không xuất thế, liền có thể vĩnh hưởng thái bình!

. . .

"Thế mà đi thật!"

Tầm nửa ngày sau, Phương Nguyên thân ảnh nổi lên.

Hai đầu Thái Cổ Ma Thần, đem Tiên Nhân ăn tận về sau cũng là bay nhanh rời đi, không biết muốn chạy đi nơi đâu, nhưng không hề nghi ngờ, Cổ Mang 16 nước tu sĩ phải xui xẻo.

Nhất làm hắn kinh ngạc, vẫn là Thái Huyền tiên nhân quyết đoán.

Thậm chí ngay cả nếm thử đều không thử nghiệm, liền trực tiếp rời đi, quả nhiên là quả quyết tới cực điểm.

"Nếu ngươi thật liều mạng muốn tiêu trừ cái kia hai cái tai họa, ta như thế nào lại cố ý cản trở đây. . ." Phương Nguyên đứng sừng sững hư không bên trong, thở dài một tiếng: "Lần này ma tai như sớm đến, trách nhiệm ngươi đến chiếm một nửa a."

Hắn nhìn hướng lên bầu trời.

Chỉ thấy ở nơi đó, một tầng quỷ dị đỏ sậm vẻ, đã giống như liệt diễm một dạng, dần dần bốc lên, bò đầy toàn bộ màn trời.

"Thế giới lực lượng chống cự?"

Sau một khắc, thiên địa tối tăm, ban ngày sao hiện!

Rất nhiều sao trời giống như mưa sao băng một dạng, đập vào màu đỏ sậm màn trời phía trên.

Liệt diễm bên trong, hàng loạt vực ngoại Thiên Ma chưa từng tiến vào cái thế giới này, liền bị đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng mà, còn là có từng cái may mắn, hóa thành sao băng, rơi đập tại các nơi trên thế giới.

Rất nhiều vực ngoại Thiên Ma có trực tiếp bắt đầu tùy ý giết chóc, có thì là âm thầm giấu kín lên tung tích của mình.

Này loại có thể hơi khắc chế chính mình hủy diệt dục vọng, đều là vực ngoại Thiên Ma bên trong người nổi bật, tương lai có tấn thăng trở thành Thái Cổ Thần Ma tiềm lực.

"Ma khí hô ứng? Nói cách khác hai cái này Thái Cổ Thần Ma thoát khốn, tương đương với cho trong hỗn độn vực ngoại Thiên Ma một cái tín hiệu sao?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Bởi vậy, ma tai toàn diện trước thời hạn? Đây đối với Cổ Mang 16 nước, thậm chí Thập Vạn đại sơn mà nói, thật là không phải một tin tức tốt!"

Cổ Mang 16 nước Tiên Nhân, trải qua trước sau mấy lần kiếp nạn, đã gần như toàn quân bị diệt.

Hắn không chút nghi ngờ, nếu là lúc này Thập Vạn đại sơn Man tộc xuất binh, có thể không cần tốn nhiều sức chiếm cứ Cổ Mang 16 nước đại bộ phận lãnh thổ.

Đương nhiên, ở thời điểm này, bất kỳ khuếch trương, liền mang ý nghĩa thực lực phân tán, cùng muốn chết cũng không có bao nhiêu khác nhau.

. . .

Man tộc, Thập Vạn đại sơn.

"Máu nhuộm màn trời, ban ngày sao hiện, ma kiếp hiện ra?"

Thánh sơn đỉnh chóp, Man Đồng Tiên Nhân ngẩng đầu, nhìn một màn này: "Không phải hẳn là còn có vài chục năm sao?"

Năm đạo nhân ảnh sau lưng hắn đi ra, chính là Man Hoàng, Man Tuyệt, mặt trời mới mọc, Hắc nguyên, cùng với Mạc Hà!

Tại đây đoạn thời gian bên trong, Mạc Hà thình lình trùng kích lôi kiếp thành công, trở thành Man tộc mới Tiên Nhân!

"Rống rống!"

Hung lệ rít gào theo Thánh sơn dưới đáy truyền đến, một đạo khói đen giống như muốn xông ra, cùng ngoại giới dị tượng hoà lẫn.

"Lại là này ma đầu, tại ma kiếp thời điểm luôn luôn tặc tâm bất tử, cùng một chỗ theo ta trấn áp!"

Man Đồng Tiên Nhân vẻ mặt lạnh lẽo.

Lục đại Tiên Nhân hợp lực, phối hợp vạn thần cấm chế, trấn áp một cái ma đầu tự nhiên dễ như trở bàn tay.

"Này ma đầu phát tiết uy năng, cũng là có lợi thật lớn, ít nhất Thập Vạn đại sơn bên trong, cũng rất ít có vực ngoại Thiên Ma dám buông xuống!"

Mạc Hà chính là mới vào Tiên Nhân, tự có Man Đồng chờ tiền bối đề điểm: "Đây cũng là ta Thập Vạn đại sơn căn cơ sở tại. . . Dĩ nhiên, này loại uy hiếp, nhiều nhất xua đuổi một chút cấp bậc tiên nhân vực ngoại Thiên Ma, gặp Thái Cổ Thần Ma, liền không có chút nào tác dụng, bất quá ta Thập Vạn đại sơn chính là thâm sơn cùng cốc, các triều đại ma kiếp, liền chưa từng xuất hiện Thái Cổ Thần Ma tung tích. . ."

"Thế nhưng là lần này ma tai, chúng ta đã lập xuống thệ ngôn, nhất định được gia nhập nhân tộc chiến thiên cung, cùng Cổ Mang 16 nước tu tiên tông môn hợp lại!"

Man Hoàng Tiên Nhân mặt lộ vẻ vẻ làm khó: "Sớm nhiều như vậy thời điểm, hứa nhiều chuẩn bị cũng còn chưa hoàn thành!"

Thôi

Man Đồng Tiên Nhân xuất ra một khối ngọc phù, đây là chiến thiên cung Tiên Nhân tín vật, có thể lẫn nhau liên lạc: "Chiến thiên cung đạo hữu ở đâu? Ma tai đã trước khi, chúng ta dù sao cũng phải thương lượng ra một cái điều lệ!"

"Thế nhưng là Thập Vạn đại sơn bên trong Man Đồng Tiên Nhân?"

Tin tức phát ra, giống như đá chìm đáy biển, không biết qua bao lâu, mới có một cái khô khốc thanh âm truyền tới.

"Ngươi là người phương nào?"

Man tộc Tiên Nhân kinh ngạc vô cùng.

"Ta đạo hiệu liệt hỏa, chính là tán tu Thanh Phong thành bên trong Tiên Nhân. . . Chiến thiên cung, đã không tồn tại!"

Theo ngọc phù bên trong, truyền ra Liệt Hỏa chân nhân có chút bất đắc dĩ thanh âm: "Tao ngộ rất nhiều kiếp số, Cổ Mang 16 nước Tiên Nhân thương vong bừa bộn. . . Trong lúc thời khắc, ta muốn cùng Thập Vạn đại sơn tạo thành liên minh, ngăn địch tự vệ!"

"Đợi một chút!"

Man Đồng Tiên Nhân cùng cái khác tiên người đưa mắt nhìn nhau, cái kia chỉ xuất mấy cái tông môn, liền có thể uy áp Thập Vạn đại sơn, vô cùng cường đại Cổ Mang 16 nước Tu Tiên giới, vậy mà suy bại đến tận đây rồi hả?

"Vì sao làm như thế? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Man Đồng Tiên Nhân lập tức truy vấn.

"Là bởi vì một tên gọi là Tư Đồ Trích Tinh cuồng tu, tựa hồ làm Man tộc xuất thân. . ."

Liệt Hỏa chân nhân thanh âm mang theo bất đắc dĩ..