Chương 1096: Tai kiếp

Chương 1096: Tai kiếp

Man Hoang đại lục thế giới bên ngoài, một vùng tăm tối hỗn độn ở trong.

Lít nha lít nhít, uyển như sao vực ngoại Thiên Ma, bắt đầu hàng loạt tỉnh lại.

"Tại cái kia trên phiến đại lục, có Thái Cổ Thần Ma khí tức!"

"Đó là tốt nhất tín tiêu, không cần chờ đợi, trực tiếp đột phá!"

Mấy tôn mạnh mẽ Thần Ma gầm thét mệnh lệnh, mà cái khác vực ngoại Thiên Ma lại là căn bản không biết nguy hiểm, trong đôi mắt chỉ có đối với giết chóc khát vọng, thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng Man Hoang đại lục tới gần.

"Đi thôi, hủy diệt hết thảy! Vì chí cao vũ trụ hỗn độn!"

Một cái thần niệm vang vọng, bỗng nhiên hướng phía dưới oanh kích.

Toàn bộ Man Hoang thế giới chấn động, màn trời bên trên hiện ra ba đạo vết cào, giống như thiên chi thương.

Rất nhiều Thái Cổ Thần Ma hưng phấn mà gầm thét, suất lĩnh rất nhiều vực ngoại Thiên Ma, liền theo miệng vết thương bay vào thế giới bên trong.

"Thiên chi thương? !"

Cùng thời khắc đó, tại Man Hoang đại lục phía trên, không biết bao nhiêu tồn tại ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời vết thương, lông mày nhíu chặt: "Lại là cỡ lớn ma tai!"

Ma tai cũng có lớn có nhỏ.

Dĩ vãng có nhiều cỡ nhỏ ma tai, dùng vực ngoại Thiên Ma làm chủ, thỉnh thoảng xuất hiện Thái Cổ Thần Ma, thánh địa tu hành hoàn toàn có khả năng chống đỡ đỡ được.

Mà cỡ nhỏ ma tai phía trên, chính là cỡ lớn ma tai! Không chỉ có Thiên Ma số lượng tăng lên dữ dội, đồng thời còn sẽ xuất hiện hỗn độn Thần Ma!

Cũng chỉ có bọn chúng Tiên Thiên hủy diệt Đại Đạo, mới có thể gây tổn thương cho hại thế giới pháp tắc, xé rách màn trời phòng ngự.

Nếu là Phương Nguyên ở đây, cũng khẳng định có thể lý giải. Chỉ có có thể so với Thiên Minh Ma Thần hoàn mỹ con đường, mới có thể chân chính chống lại một cái thế giới!

Này thiên chi thương xuất hiện, không thể nghi ngờ là hỗn độn Thần Ma ra tay chứng minh!

"Lại là cỡ lớn ma tai!"

"Vạn năm không gặp thiên kiếp, lại bị đời chúng ta đụng phải!"

"Nhanh chóng thu nạp hết thảy Tiên Nhân đệ tử, tỉnh lại hết thảy trưởng lão!"

"Đại trận hộ sơn tùy thời bảo trì trạng thái mạnh nhất, không cần keo kiệt điểm này linh thạch cực phẩm!"

. . .

Cùng một thời gian, cơ hồ tất cả Thánh địa tông môn, đều không hẹn mà cùng làm ra phòng thủ ứng đối.

Đại Thánh Tu Tiên giới, Trung Vực phụ cận.

Một đội Tiên Nhân bỗng nhiên dừng lại: "Lại là cỡ lớn ma tai! Nhanh chóng trở về!"

"Thích chấp sự, cái kia hung đồ, liền không tiếp tục đuổi tra rồi hả?"

Một vị tiên nhân rất là không cam lòng: "Này hung đồ giết ta Chu Thiên tiên tông đệ tử, tội ác tày trời! Dựa theo cái kia hai chủ tớ cái đào phạm sưu hồn đoạt được, đối phương cầm Thiết Sơn lệnh đi, rất có thể cùng Thiết Sơn môn có liên quan. . ."

"Này ta tự nhiên sẽ hiểu, nhưng ta Chu Thiên tiên tông cùng Kim Hồn tông quan hệ luôn luôn không tốt, không thể xin mời đối phương cứu giúp, Thiết Sơn môn chính là Kim Hồn tông hạ viện, muốn truy tra ra, hao tổn lúc tháng dài, nếu là bình Thường Thì Tiết thì thôi, bây giờ ma tai đã lên, vẫn là vạn năm không gặp cỡ lớn ma tai, hơi không chú ý, chúng ta đều muốn gặp tai kiếp!"

Dẫn đầu thích Tiên Nhân bình tĩnh nói.

Hắn người mặc ngân giáp, khí khái hào hùng phi phàm, trong tay nắm lấy một cây bạch ngân súng, sát khí ngút trời, tại Tiên Nhân bên trong cũng là cực giỏi sát phạt chi đạo một loại kia.

"Như thế. . . Cẩn tuân mệnh!"

Nghe đến đó, dù cho còn lại Tiên Nhân lại thế nào không cam lòng, cũng chỉ có thể lựa chọn trở về.

Dù sao cũng là cỡ lớn ma tai, dù cho thánh địa tu hành cũng có thể bị đổ xuống! Trước đó Mông Duyên sơn, liền là ví dụ tốt nhất!

"Ngao ngao!"

Liền tại bọn hắn chuẩn bị thu lại độn quang thời điểm, mấy đạo khói đen bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Hình bóng lay động bên trong, hiện ra vài đầu vực ngoại Thiên Ma thân ảnh, ma trảo trực tiếp hướng về Tiên Nhân bắt tới.

"Uống, ăn ta một thương!"

Thích Tiên Nhân trường thương lắc một cái, bỗng nhiên hóa thành chín cái thương hoa, ở trong hình như có lôi đình lóe lên.

Cờ-rắc!

Ánh sáng màu lam hàng thế, lôi điện khiêu vũ.

Tại giống như lôi như thần dưới sự công kích, chín đầu Thiên Ma bay ngược mà ra, tiếng kêu rên liên hồi, thân bên trên lân giáp vỡ vụn, từng tia từng tia khói đen bốc lên.

"Tốt một cái lôi đình Thương đạo!"

Cái khác Tiên Nhân thấy này dồn dập tán thưởng.

Này thích chấp sự, chính là Chu Thiên tiên tông bên trong Tiên Nhân bối phận người nổi bật, lĩnh ngộ súng chi pháp tắc, lôi đình pháp tắc, tự sáng tạo 'Lôi đình Thương đạo ' Thái Ất Tiên Nhân gặp đều là khen ngợi, đánh giá chỉ cần con đường này viên mãn, hoàn toàn có khả năng cầm chi thành tựu Thái Ất tôn vị!

Lần này nếu không phải chết một vị tiên nhân, cũng không tới phiên này loại trời mới ra ngoài truy tìm.

'Người này hữu dũng hữu mưu, tiến thối có theo, không thể nói trước. . . Ngày sau còn có thể tranh một chuyến vị trí Tông chủ!'

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều tiên nhân ánh mắt lại dẫn khác biệt.

"Ha ha. . . Bọn ngươi không cần nhúng tay, này chút Thiên Ma, một mình ta liền có thể thu thập!"

Thích chấp sự hiển nhiên rất là hưởng thụ này loại ánh mắt, càng giống như đến cái gì truyền âm nhận lời, mừng thầm trong lòng, lớn tiếng nói xong.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một con to lớn vô cùng ma chưởng, từ trên cao mà xuống, giống như núi lớn, bóng mờ đem chung quanh trăm dặm đều bao phủ.

"Là Thái Cổ Thần Ma!"

Thích chấp sự lập tức thu súng: "Chư vị Tiên Nhân giúp ta! Lôi Long thành trận!"

Mau

Rất nhiều Tiên Nhân dắt tay, tạo thành một cái trận pháp, lôi điện lấp lánh, hóa thành một đầu chiếm cứ trường thương phía trên màu lam điện long.

Rống rống!

Lôi đình chi Long rít gào, cùng mũi thương Song Long Xuất Hải, điểm tại ma trảo phía trên.

Đinh

Thanh minh bên trong, ma trảo thế thái sơn áp đỉnh hơi ngưng lại, chợt ầm ầm từ giữa đó nứt ra.

Đi

Thấy này, thích chấp sự cũng không quay đầu lại hóa thành một sợi điện quang, trong chốc lát biến mất ở chân trời.

Có thể cùng Thái Cổ Ma Thần qua một chiêu, đồng thời thuận lợi đào mệnh thành công, đủ để tại Tiên Nhân bên trong uy danh lan xa.

Đồng thời, hắn cũng hiểu biết chính mình bằng vào bảo mệnh độn pháp có thể thuận lợi chạy trốn, đã là nhờ trời may mắn, căn bản không có cứu viện đồng bạn ý nghĩ.

Sau một khắc, một đầu khổng lồ ma ảnh, liền hiện lên ở chân trời, bởi vì thích chấp sự chạy mất, mà phát ra rống giận rung trời cùng rít gào.

"Là. . . Thái Cổ Thần Ma?"

Còn lại những tiên nhân kia, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, liều mạng thôi động bảo mệnh công pháp cùng đồ vật.

Làm sao, không phải mỗi một cái đều cũng có trước họ Thích tiên nhân thiên tư cùng thực lực, mấy đạo lưu quang tại ma trảo phía dưới bay lượn, lại cuối cùng đột phá không thể, bị đầu này Thái Cổ Thần Ma mở miệng một tiếng, đều nuốt chửng.

"Quả nhiên. . . Vẫn là tiên nhân mùi vị tốt nhất!"

Nuốt chửng rất nhiều Tiên Nhân về sau, đầu này Thái Cổ Ma Thần hình thể lần nữa tăng vọt: "Đi thôi. . . Hủy diệt các ngươi nhìn thấy hết thảy!"

Tại nó hiệu triệu phía dưới, rất nhiều vực ngoại Thiên Ma, liền như là như châu chấu, hướng bốn phương tám hướng càn quét, cho toàn bộ thế giới mang đến hủy diệt tai hoạ.

. . .

Kim Hồn tông.

Màu vàng long văn chuông lớn trường minh, Phương Nguyên hỗn tạp tại một đám ngoại môn đệ tử bên trong, nhìn trời màn vết thương.

"Lại là Kim Long chuông!"

Sở đoạt lầm bầm: "Đây là bản tông đều có hủy diệt mối nguy thời điểm, mới có thể gõ vang đó a!"

"Xem bộ dạng này, dường như ma tai trước thời hạn!"

Làm thánh địa tu hành đệ tử, tầm mắt cùng nguồn tin tức tự nhiên không phải cái khác cấp thấp tu sĩ cùng phàm nhân có thể so sánh.

Tại những người phàm tục kia cùng cấp thấp tu sĩ còn hoàn toàn không biết gì cả thời khắc, bọn hắn liền đem sự tình đoán được bảy tám phần.

"Ma tai vậy mà trước thời hạn?"

"Thảm rồi! Gia tộc của ta còn ở bên ngoài!"

"Tại sao lại như thế?"

. . .

Rất nhiều ai thán truyền đến, Phương Nguyên trên mặt cũng làm ra một điểm kinh ngạc tán thán biểu lộ, dĩ nhiên sẽ không thừa nhận này cùng chính mình có quan hệ.

"Ma kiếp a! Cho dù là cỡ nhỏ ma tai, toàn bộ thế giới cũng phải sinh linh đồ thán!"

Hắn nháy mắt mấy cái, nhớ lại rất nhiều miêu tả: "Vực ngoại Thiên Ma chỉ biết là hủy diệt, một tòa nhân loại bình thường thành trì, chưa tới một canh giờ là có thể giết sạch, mỗi lần ma tai qua đi, đều là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đất chết vạn dặm. . . Dĩ nhiên, ma tai phía dưới, đối xử như nhau, cái khác dã ngoại sinh linh, thậm chí yêu tà quỷ quái, cũng không tốt gì!"

"Bất quá, một chút thánh địa tu hành ngoại trừ cẩn thủ sơn môn bên ngoài, cũng sẽ phái ra nhân mã, phòng thủ mấy đại chủ thành, bảo tồn nhân tộc cuối cùng mấy phần nguyên khí! Ta Kim Hồn tông dưới trướng, liền có thập đại chủ thành, mỗi một tòa bình thường cũng có thể dung nạp trăm vạn nhân khẩu, lúc này sự cấp tòng quyền, mấy trăm vạn cũng không thành vấn đề!"

"Mà này loại chủ thành, ngoại trừ cần Thái Ất cùng nó Tiên Nhân đóng giữ bên ngoài, một chút đệ tử dò xét cũng là ắt không thể thiếu, bắt đầu từ hôm nay, mong muốn an nhàn sống qua ngày? Đơn giản liền là nằm mơ!"

Ngay tại Phương Nguyên suy nghĩ dâng lên thời khắc, một cái thật lớn thanh âm truyền khắp Kim Hồn tông trên dưới: "Ma tai mặc dù liệt, nhưng ta Kim Hồn tông truyền thừa ngàn vạn năm, sơn môn không gì phá nổi, các ngươi cứ yên tâm đi! Bắt đầu từ hôm nay, Kim Hồn tông ngoại môn, nội môn đệ tử thuộc về chiến đường thống nhất điều hành, sau bảy ngày bắt đầu cắt cử nhiệm vụ, không được có tuân, nếu không giết chết bất luận tội, hình thần câu diệt!"

Lời nói vừa ra, tiêu Cửu Ly đám người vẻ mặt liền là thảm biến: "Thảm rồi, ta liền biết, tông môn không có khả năng để cho chúng ta một mực co đầu rút cổ ở đây!"

Kim Hồn tông sơn môn bên trong, tự nhiên hết sức an toàn, không có sơ hở nào.

Nhưng phòng thủ thập đại chủ thành, lại là chợt có thất thủ, thậm chí Thái Ất Tiên Nhân ngã xuống, đã từng ghi chép tại sử sách bên trên.

Nếu liền Thái Ất tiên nhân đều phái ra ngoài, phổ thông đệ tử, tự nhiên cũng cần cống hiến một phần lực lượng của mình.

Duy nhất có thể ngoại lệ, liền là hạch tâm chân truyền!

Dù sao, bọn họ đều là thiên tài chân chính, tương lai có hi vọng trùng kích Thái Ất chi cảnh, chính là cuối cùng nguyên khí cùng hạt giống, không thể tuỳ tiện tiêu hao.

"Còn có bảy ngày!"

Tiêu Cửu Ly cùng sở đoạt liếc nhau, lập tức hướng nhiệm vụ đường chạy đi: "Ngay lập tức đem điểm cống hiến đều đổi đi, có thể trùng kích nội môn đệ tử, lập tức trùng kích nội môn đệ tử!"

Trong chiến tranh, ngoại môn đệ tử nhiệm vụ nguy hiểm nhất, nội môn hơi tốt một chút.

Lúc này, tự nhiên cần liều mạng.

Mà Kim Hồn tông cho ra bảy ngày giảm xóc, ngoại trừ nhường các đệ tử tận lực chuẩn bị bên ngoài, liền là nhường những cái kia ẩn giấu thiên tài thu hoạch được một lần cuối cùng xông quan cơ hội.

Nghĩ rõ ràng điểm này đệ tử số lượng cũng không ít, bởi vậy làm Phương Nguyên đi vào nhiệm vụ đường thời điểm, thấy liền là một bộ khí thế ngất trời tình cảnh.

Thậm chí, rất nhiều đạo phù, đạo khí các loại, giá cả đều xuất hiện giảm xuống, rõ ràng là vì chiếu cố rất nhiều đệ tử.

Đương nhiên, náo nhiệt nhất, không ai qua được Kim Hồn giới.

Mấy đại giới môn bên ngoài, đều xếp đầy mong muốn cuối cùng trùng kích một lần đệ tử.

Phương Nguyên đoán chừng, ngoại môn bên kia, tất nhiên sẽ càng thêm điên cuồng.

Dù sao, một khi thành làm hạch tâm chân truyền, địa vị lập tức khác biệt, dù cho cắt cử nhiệm vụ, cũng khẳng định là không thế nào nguy hiểm cái chủng loại kia, hoặc là có quyền lựa chọn, nếu là làm con rùa đen rút đầu, hoàn toàn có khả năng trốn ở Kim Hồn tông sơn môn bên trong, chậm đợi ma tai đi qua.

"Lúc này, ngoại môn nội môn đệ tử khẳng định đều có bùng nổ, ta trộn lẫn ở trong đó, nên không tính quá mức rõ ràng. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm hạ  đồng dạng hướng đi giới môn: "Dù cho phát giác không ổn, dùng cái này lúc Kim Hồn tông giật gấu vá vai chi tình huống, Thái Ất tiên nhân đều sứt đầu mẻ trán, rất có thể đục nước béo cò thành công!".