Chương 1097: Thí luyện

Chương 1097: Thí luyện

Kim Hồn giới bên trong.

Nguyên bản bình tĩnh đại địa, giống như đột khởi huyên náo.

Phương Nguyên đứng tại một gốc gỗ sắt tán cây phía trên, theo tay nắm chặt một đầu muốn đánh lén kim loại con rắn nhỏ, hướng bên cạnh hất lên, thẳng hái được một cái Kim Hồn quả, ăn như gió cuốn.

"Chung quanh năm trong vòng mười dặm, cũng không một người đệ tử. . . Đây là dĩ nhiên, Kim Hồn giới lại nhỏ, diện tích cũng tương đương với một cái quốc gia, lại thêm khí linh cố ý điều chỉnh, khẳng định là tận lực phân tán, nếu không một cái hai cái còn có thể, nếu là thành đoàn, chỉ sợ tại đệ nhị vực bên trong sinh tồn tuyệt không có chút nào vấn đề, nói không chừng còn có thể tiến vào đệ tam vực bên trong, kiểm tra liền thành trò cười!"

Phương Nguyên âm thầm tỉnh táo.

Mặc dù cái này Kim Hồn tông kiểm tra nhìn như thô kệch, nhưng có khí linh cùng Tiên Nhân thời khắc xem xét, mong muốn lợi dụng sơ hở cùng muốn chết cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Ngược lại là ba mươi ba tầng trời ngoại lâu loại kia, một khi mất đi chủ nhân, dù cho trước đó thiết trí lại nghiêm mật, đều có bị đảo cửa sau cơ hội.

"Bất quá, đối với thần trí của ta mà nói, mong muốn thu nạp rất nhiều đệ tử, bất quá trong trở bàn tay này nọ!"

Hắn thần niệm lại có thể bám vào không gian ba động bên trong, không nhận huyền trọng pháp tắc ảnh hưởng, tại Kim Hồn giới bên trong, tự nhiên lớn chiếm ưu thế.

Có thể sớm phát hiện kim đàn thú, tiến hành lẩn tránh, thậm chí tìm kiếm ra tốt nhất con đường.

"Kim Hồn tông thành là chân truyền hạch tâm yêu cầu, là xông vào đệ tam vực, sinh tồn ba ngày trở lên!"

Phương Nguyên quyết định phương hướng, bắt đầu quanh co đi đường.

Rống rống!

Một con màu vàng báo săn phát hiện hắn, bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo mũi tên đánh tới, cắn trên vai của hắn.

Răng rắc!

Báo săn răng gãy mất, lăn lộn trên mặt đất kêu rên, nước mắt đều muốn xuống.

"Kinh ngạc đi?" Phương Nguyên phủi phủi vỡ vụn quần áo, hiện ra trơn bóng bả vai, liền một cái dấu răng đều không có: "Đệ nhất vực kim thú, có thể đối đạo khí tạo thành tổn thương, đệ nhị vực kim thú, nhất định phải đỉnh cấp đạo khí thân thể mới có thể ngăn cản, mà không có tu thành Tiên khí chi thân, tiến vào đệ tam vực liền là muốn chết!"

Hắn lúc này, không thể nghi ngờ đã đem cửu chuyển bất diệt thân tu luyện đến đệ tam chuyển cảnh giới, thân thể có thể so với Hạ phẩm Tiên Khí!

Này thứ nhất là bởi vì hắn ban đầu liền có đạo khí chi thân nội tình, đệ nhị chính là rất nhiều thiên tài địa bảo phụ trợ.

Dù sao, hắn từng vơ vét Tiên Nhân, lại liền đến Vạn Thần điện cùng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong tích lũy các loại bảo vật, có thể chuyên môn dùng để tôi thể chí bảo cũng không ít.

Mà Kim Hồn quả mặc dù công hiệu thần kỳ, nhưng xem ngoại môn đệ tử đều có thể nhân thủ mấy khỏa, liền cũng biết đạo hắn giá trị chênh lệch, đơn giản không thể đạo lý mà tính toán.

Ầm ầm!

Tiến vào đệ nhị vực về sau, Phương Nguyên phách lối tư thái, liền chọc giận kim thú.

Trên trăm đầu kim thú gầm gào, tạo thành thú triều.

Chấn thiên vang lớn bên trong, chân trời hiện ra một sợi kim tuyến.

"Ha ha. . . Tới đi!"

Phương Nguyên cười lớn một tiếng, xé rách thân bên trên nguyên bản mảnh vỡ quần áo, hướng về kim thú phương hướng mãnh liệt tiến lên.

Ầm! Phanh phanh!

Rất nhiều tiếng va đập truyền đến, Phương Nguyên tốc độ thực sự quá nhanh, lực lượng cũng thực sự quá mạnh, hơi yếu một chút kim thú, trực tiếp tại tại chỗ trở thành một bãi bùn nhão, mà phía sau kim thú thì là không ngừng bay lên, rơi gân cốt đứt gãy.

"Đệ nhị vực bên trong, chúng ta muốn chú ý cẩn thận, chỉ cần chống nổi ba ngày, là có thể trở thành nội môn đệ tử. . ."

Một bên khác, tiêu Cửu Ly cùng Sở Đoạt cẩn thận từng li từng tí lưng tựa lưng: "Trong đất cũng có kim thú đánh lén, không thể cố định tại nào đó một chỗ, nhất định phải không ngừng chuyển di!"

Nếu như nói bình thường nội môn đệ tử, chỉ là một phần vinh quang cùng tài nguyên, cái kia lúc này, không thể nghi ngờ liền đại biểu càng thêm nhẹ nhõm nhiệm vụ, cùng càng cao coi trọng, giá trị đến bọn hắn dùng mệnh đi phấn đấu!

"Hai chúng ta hợp lực, nhiều nhất ứng đối năm đầu bên trong kim thú, tuyệt đối không thể bị cái kia đáng chết quạ đen phát hiện!"

Tiêu Cửu Ly trên tay nắm một chiếc chùy sắt, mà Sở Đoạt thì là hạng nặng chiến đao, cả hai đều là đạo khí.

Sở dĩ có thể hai người đồng thời xuất hiện, tự nhiên là cho trông coi giới môn chấp sự hối lộ, dĩ nhiên, tại quy tắc phạm vi bên trong, đây là bị cho phép, đồng thời, lại thêm một cái cũng là không được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Kim thú một chút thưa thớt! Còn có này loại tiếng động, có đệ tử gặp thú triều!"

Tiêu Cửu Ly quỳ xuống đất lắng nghe: "Khoảng cách còn không xa. . . Thật sự là một cái một tên đáng thương, chúng ta dựa vào đi lên!"

Trực diện thú triều dĩ nhiên vô cùng nguy hiểm, nhưng nếu như là gặp thoáng qua, ngược lại có khả năng lợi dụng cái kia đoạn kim thú chân không kỳ, thu hoạch được trân quý cơ hội thở dốc.

"Hắc hắc!" Sở Đoạt nhãn tình sáng lên, lập tức đuổi theo kịp.

Hai người trên mặt đất bò lổm ngổm, vượt qua một cái sườn núi nhỏ, liền thấy Phương Nguyên trùng kích thú triều một màn.

"Ta trời, đây mà vẫn còn là người ư? Chờ một chút, người kia là. . . Lệ Hồn? !"

Sở Đoạt hai mắt thất thần, suýt nữa đặt mông ngồi dưới đất.

"Cửu chuyển bất diệt thân đệ tam chuyển, thân thể có thể so với Tiên khí?"

Tiêu Cửu Ly nhìn một màn này, cũng là cười khổ: "Hắn quả nhiên là thiên tài chân chính, tại Tiên Nhân trước đó liền đem thân thể tu luyện đến một bước này, thành là chân truyền cơ hồ ván đã đóng thuyền!"

Tu luyện Thánh địa đối với này loại hạch tâm đệ tử, đều hết sức coi trọng.

Bởi vì tại lôi kiếp trước đó tu luyện tới đệ tam chuyển, vậy thì có niềm tin rất lớn vượt qua lôi kiếp, cơ hồ đặt trước Tiên Nhân, chính là tuyệt thế yêu nghiệt biểu hiện! Tương lai thậm chí Thái Ất đều có như vậy một tia hi vọng!

Dạng này hạt giống, cho dù là ma tai bên trong, không đến cuối cùng một khắc, đều không bỏ được phái đi ra chém giết.

"Ta. . . Chúng ta trước đó còn muốn đi ăn cướp hắn?"

Sở Đoạt nhìn Phương Nguyên lấy cứng chọi cứng, đem 100 đầu kim thú áp chế thủ đoạn, bỗng nhiên cảm giác răng hết sức chua, thân thể hết sức mềm.

Đúng lúc này, trong mắt bọn họ Phương Nguyên một quyền đem cuối cùng một đầu màu vàng sư tử xỏ xuyên qua, ánh mắt nhìn sang.

"Hắn phát hiện chúng ta!"

Tiêu Cửu Ly cùng Sở Đoạt đều là thần tâm run lên, hai chân tốc tốc phát run.

Cũng may đối phương căn bản cũng không có làm sao để ý, phảng phất chỉ là thấy hai cái người xa lạ một dạng, hướng về chỗ càng sâu giết đi vào.

"Hắn nghĩ trùng kích đệ tam vực, thành làm hạch tâm chân truyền?"

Tiêu Cửu Ly lầm bầm, cảm giác được một loại cực lớn thất bại cùng ngăn trở.

Hắn liều sống liều chết mục tiêu, chẳng qua là khởi điểm của người khác, loại cảm giác này thật sự là không dễ chịu.

. . .

Kim Hồn giới phía trên, còn có một tầng đặc thù không gian.

Ngũ sắc tường vân bên trong, đứng sừng sững lấy một tòa mỹ luân mỹ hoán cung điện.

Một tên màu vàng lông mày, mũi như mỏ ưng Tiên Nhân, thì là ngồi ngay ngắn cung khuyết bên trong, trước người hiện ra 365 mặt thủy kính, đều là lúc này Kim Hồn giới bên trong đệ tử tình huống.

"Ừm, những cái kia đến cực hạn, đều tiến vào Kim Hồn giới bên trong đánh cược một lần, cuối cùng không có ngộ sai Tông chủ ý tứ!"

Kim Mi tiên nhân nhìn này màn, mỉm cười: "Bất quá, vượt quan nhiều nhất là ngoại môn, nội môn đệ tử nghĩ muốn xung kích đệ tam vực, khó! Khó! Khó! ! !"

Hắn từng cũng là nội môn đệ tử một trong, tự nhiên sẽ hiểu hạch tâm chân truyền khảo nghiệm độ khó.

Cho dù là Kim Mi tiên nhân chính mình, cũng là tại vượt qua lôi kiếp, trở thành Tiên Nhân về sau, dựa vào Tiên Nhân thân thể tính đặc thù, mới đưa cửu chuyển bất diệt thân tu luyện tới đệ tam chuyển.

Dù là như thế, nương tựa theo Tiên khí cấp bậc thân thể, cũng đủ để khiến hắn tại tiên nhân bình thường ở trong tung hoành bất bại!

"Bất quá, đây là một lần cuối cùng tiềm lực nghiền ép, luôn có thể có đệ tử trổ hết tài năng, không biết có thể xuất hiện mấy cái chân truyền đâu? Hai cái? Vẫn là ba cái?"

Kim Mi tiên nhân trầm ngâm dưới, cảm giác đệ tam vực.

Mặc dù không phải Kim Hồn giới khí linh chi chủ, nhưng làm được bổ nhiệm hiệp quản người, hắn cũng có thể thao túng đại bộ phận quyền hạn, hoàn thành rất nhiều chuyện.

Lúc này tâm niệm vừa động, số màn thủy kính liền chậm rãi gần phía trước: "Ừm, quả nhiên có người này! Bên trong môn đệ nhất quyết tâm khổ! Nguyên Thiết Sơn môn đệ tử, hậu tích bạc phát!"

"Còn có này một cái, là nội môn nữ đệ tử —— Hoàng Nguyệt? Vậy mà đã thức tỉnh một loại nào đó huyết mạch sao? Dĩ nhiên làm người ta giật mình đâu!"

"Cuối cùng ba người này, cũng coi như gặp may mắn, có thể đụng vào nhau, tạo thành cỡ nhỏ kiếm trận, chỉ tiếc. . . Đệ tam vực mối nguy, há là các ngươi có thể tưởng tượng, bất luận cái gì đầu cơ trục lợi, cuối cùng đều sẽ hóa thành hư không!"

Kim Mi tiên nhân lắc đầu: "Chân truyền vị trí, đại khái ngay tại năm người này ở trong, nhưng tổ thứ ba, ha ha. . ."

Đệ tam vực cùng trước hai vực khác biệt, tuyệt đối không có vận khí thành phần, tập trung kim thú phân bố, dẫn đến bất luận theo thế nào một cái phương hướng đột phá, đều chắc chắn tao ngộ, lâm vào khổ chiến.

Huống chi, làm Kim Hồn giới thực tế người điều khiển, hắn dĩ nhiên sẽ cho tổ ba người hơi tăng thêm một chút điểm độ khó, không thể cho vàng thau lẫn lộn đi.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn biến đổi, một đạo màn nước hiển hiện tiến lên: "Lại tới một cái, a? Lại là cái ngoại môn đệ tử?"

Kim Mi tiên nhân vẻ mặt khẽ động.

Chỉ thấy màn nước bên trong, một cái thiếu niên lang đẹp trai, áo tận nứt, hiện ra cổ đồng bên trong mang theo điểm điểm làn da màu vàng óng, từng khối cơ bắp hở ra, lại không đột xuất, mang theo một loại tỉ lệ vàng cùng trôi chảy mỹ cảm, thẳng tắp xông vào đệ tam vực.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

"Oa oa!"

Rất nhiều kim thú liền phát ra gầm thét, vây công tới.

Ầm

Này chút kim thú so trước hai vực lực lượng càng lớn, lần thứ nhất công kích, thiếu niên liền bị đụng vào trong vách đá, hiện ra một cái hố sâu.

Nhưng nháy mắt về sau, thiếu niên liền lao ra, một quyền nện ở kim mặt thú bên trên  khiến cho cái sau phảng phất như đạn pháo hung hăng liền xông ra ngoài, trên mặt đất cày ra một đầu thật dài dấu vết.

"Cửu chuyển bất diệt thân, đệ tam chuyển! ? Vẫn là một cái ngoại môn đệ tử, làm sao có thể?"

Kim Mi tiên nhân ánh mắt chớp động.

Có thể tại đệ tam vực sinh tồn, nhất định phải đem thân thể tu luyện được có thể so với Tiên khí!

Hắn nhìn kỹ đệ tử bên trong, quyết tâm khổ chính là tu luyện vạn độc Hỗn Nguyên thân, dùng đại nghị lực phá quan, hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu.

Mà nữ đệ tử Hoàng Nguyệt thân thể chỉ là Bán Tiên khí cấp độ, lại đã thức tỉnh đặc thù huyết mạch, tăng thêm công pháp luyện thể, có thể so với Tiên khí.

Đến mức cái kia tam đại kiếm trận đệ tử, luyện thể chỉ có đỉnh cấp đạo khí cấp độ, không đáng giá nhắc tới.

Nội môn Ngũ đại đệ tử bên trong, cũng chỉ có một cái chân chính đi đến yêu cầu, ngoại môn bên trong vậy mà có thể hiện ra một cái yêu nghiệt?

Sự tình ra khác thường tất có yêu!

Kim Mi tiên nhân mang tới đĩa ngọc, liền đã tìm được Phương Nguyên tin tức: "Lệ Hồn, cũng là Thiết Sơn môn đề cử kiểm tra. . . Nhập môn vẫn chưa tới một tháng?"

Hắn con ngươi nổi lên, nhìn màn nước bên trong lại chiến lại đi Phương Nguyên, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị: "Một tháng, cửu chuyển bất diệt thân tu luyện tới đệ tam chuyển? Công pháp này tu luyện độ khó, có thể so sánh vạn độc Hỗn Nguyên thân còn muốn cao hơn một tầng đó a!"

"Kẻ này! Trên người có đại bí mật, đáng giá điều tra một ít, ta Kim Hồn tông mặc dù hữu giáo vô loại, nhưng thành là chân truyền hạch tâm, vẫn là phải muốn tài sản rõ ràng mới có thể!"

Kim Mi tiên nhân sẽ không thừa nhận, chính hắn cũng lên chút bí ẩn tâm tư..