Chương 1098: Chân truyền

Chương 1098: Chân truyền

Gào gào!

Thú rống không dứt.

Phương Nguyên quyền đấm cước đá, mỗi một quyền đều mang vô biên cự lực  khiến cho rất nhiều kim đầu thú xương bạo liệt, óc chảy ngang.

Không biết đi qua bao lâu, chỗ của hắn, đã tạo thành một mảnh vũng máu.

Hàng loạt kim thú thi thể, trực tiếp đắp lên trở thành một tòa núi nhỏ, hắn sừng sững đỉnh núi, giống như Tử Linh bên trong vương giả.

"Cảm giác này có thể không được tốt lắm. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, chuẩn bị vơ vét một chút kim hạt làm chiến lợi phẩm: "Còn lại kim thú là không kịp tới, vẫn là bị ta giết sợ?"

Cũng không biết đi qua bao lâu, một cỗ đại na di lực lượng liền tác dụng ở trên người hắn.

"Khí linh lực lượng sao?"

Mặc dù có thể dùng huyễn giới pháp tắc tránh thoát, nhưng Phương Nguyên dĩ nhiên không hội như thế cao điệu, mặc cho na di lực lượng bao bọc.

Trong chốc lát, trời đất quay cuồng, hắn liền đi tới một gian màu vàng cung khuyết bên trong.

Tại ngồi quỳ phía trên, một tên màu vàng lông mày, mũi như mỏ ưng Tiên Nhân nhìn sang, ánh mắt như đao, mang theo xem kỹ: "Lệ Hồn? Nhập môn không đến một tháng, liền tu luyện cửu chuyển bất diệt thân đến đệ tam chuyển?"

"Tham kiến Tiên Nhân!"

Phương Nguyên cung kính hành lễ: "Thế nhưng là ba ngày đã qua, ta trở thành hạch tâm đệ tử?"

"Kiểm tra ngươi tự nhiên thông qua được, chỉ là còn cần đi qua thẩm tra. . . Ngươi là nơi nào nhân sĩ? Sư tòng người nào?" Kim Mi tiên nhân nhàn nhạt đặt câu hỏi.

Mà Phương Nguyên thì là bỗng nhiên cảm giác được một loại điều tra sức mạnh của tâm linh, bỗng nhiên trải rộng ở chung quanh.

'Phát hiện nói dối pháp thuật sao?'

Hắn trong lòng cười lạnh: 'Nếu như là Thái Ất Tiên Nhân đích thân đến, hay hoặc là Kim Hồn giới chủ nhân chân chính đến đây, ta có lẽ còn muốn lộ ra sơ hở, nhưng ngươi không quan trọng một vị tiên nhân. . . Cũng muốn dò la xem lai lịch của ta? !'

"Khởi bẩm Tiên Nhân, ta bản Nam Vực Sâm La thành người, dưới cơ duyên xảo hợp được một cái Tán Tiên truyền thừa, tiến vào mà nhập đạo, sau này. . . Một lần du lịch bên trong, ta tao ngộ hai chủ tớ người. . ."

Phương Nguyên tinh tế nói tới, đối với tại Nam Vực giết người đoạt bảo, cùng với cùng Chu Thiên tiên tông có thù sự tình, cũng là không có chút nào giấu diếm.

Dù sao Thiết Sơn lệnh liền là nhận lệnh không nhận người, huống chi, Kim Hồn tông còn cùng Chu Thiên tiên tông có thù.

"Thì ra là thế, ta Kim Hồn tông hữu giáo vô loại, không hỏi xuất thân lai lịch, này chút ngươi có thể yên tâm!" Kim Mi tiên nhân mang theo một tia ngạo khí, lại dò hỏi: "Ta hỏi Kim Hoán cùng truyền công điện Vương lão, trước ngươi chỉ tu luyện bách luyện đoán thể thuật, dù cho đều chuyển hóa, tu tập đến nhị chuyển còn có thể lý giải, vì sao tiến độ như thế thần tốc?"

Làm Kim Hồn tông trấn tông công pháp một trong, cửu chuyển bất diệt thân tu hành gian nan nhất, trước hai tầng còn dễ nói, muốn phá quan, tiến vào tầng cảnh giới thứ ba, đơn giản khó như lên trời.

Dù cho như là cái kia Hoàng Nguyệt, đã thức tỉnh đặc thù huyết mạch, cũng khó có thể làm đến này loại sự tình.

"Khởi bẩm Tiên Nhân, vậy cũng là bởi vì vật này công hiệu!" Phương Nguyên lật bàn tay một cái, hiện ra một đóa màu vàng dị hoa, to như cái bát, trên mặt cánh hoa tựa hồ có lửa vàng lưu chuyển, lúc này cánh hoa đã biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại có lẻ loi trơ trọi một mảnh.

"Đây là. . . Lửa vàng gió thổi hoa?" Kim Mi tiên nhân thấy này, con ngươi đều trợn tròn: "Đây chính là tiên nhân đều khó gặp thiên tài địa bảo, đối với luyện thể càng có hiệu quả!"

"Vật này chính là ta ngẫu nhiên đoạt được, trước đó dùng một mảnh, bách luyện đoán thể thuật liền tiến triển cực nhanh, sau này chuyển tu cửu chuyển bất diệt thân, lại dùng đi hơn phân nửa. . ."

Loại thiên tài địa bảo này, dĩ nhiên không phải ngẫu nhiên đạt được, mà là ba mươi ba tầng trời ngoại lâu ở trong kỳ trân.

Chỉ bất quá Phương Nguyên thành là chủ nhân về sau, tự nhiên muốn gì cứ lấy.

Đồng thời, hắn càng rõ ràng hơn này lửa vàng gió thổi hoa tác dụng, dùng tại tu luyện đệ tam chuyển đều có chút phung phí của trời, sự cường đại của nó, thậm chí có thể tại cửu chuyển bất diệt thân đột phá thứ bảy chuyển lúc, gia tăng từng tia trợ lực.

"Bình thường lửa vàng gió thổi hoa, nên có chín cánh hoa, ngươi vậy mà dùng hết tám mảnh?" Kim Mi tiên nhân một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, con ngươi không ngừng chuyển động.

Nếu như là hoàn chỉnh một đóa cho hắn, hắn đều có lòng tin trùng kích cửu chuyển bất diệt thân đệ tứ chuyển!

Lúc này nhìn Phương Nguyên, đơn giản liền muốn đem cái này phung phí của trời gia hỏa bóp chết.

Nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền hơi hơi nheo lại, trên mặt không thể ngăn chặn hiện ra ý cười.

". . . Đệ tử có mắt không biết trân bảo, bảo vật này rơi vào ta tay, quả thực là người tài giỏi không được trọng dụng, đệ tử nguyện ý mượn hoa hiến phật, đưa nó hiến cho Tiên Nhân!" Phương Nguyên trầm tĩnh chân chính.

"Ồ? Ngươi cũng là thật tâm thực lòng?" Kim Mi tiên nhân nheo mắt, bỗng nhiên thu lại vui mừng, trên mặt không vui không buồn.

"Tự nhiên là thật tâm thành ý! So với ma tai bên trong nguy hiểm, không quan trọng một đóa kỳ hoa, cũng không tính được cái gì." Phương Nguyên ngẩng đầu, hết sức thản nhiên.

"Cái này không được! Ngươi đã thông qua thí luyện, chính là ta Kim Hồn tông chân truyền đệ tử, nguyên bản liền không cần đi tới thập đại chủ thành. . ."

Kim Mi tiên nhân không ngừng lắc đầu.

Mà Phương Nguyên thì là trong lòng cười lạnh, biết người này đã hung hăng động tâm, chỉ là cố kỵ tướng ăn khó coi, mới ra vẻ cẩn thận.

"Vật này như là đã hiện thế, tại trên tay của ta cũng là một tai họa, còn mời Tiên Nhân cứu ta!" Hắn suy nghĩ một chút, lần nữa cung kính hành lễ: "Không bằng trước hết đem vật này gửi lại Tiên Nhân nơi đây, như thế nào?"

"Ừm, điều này cũng đúng một cái biện pháp!" Kim Mi tiên nhân trong lòng mừng thầm, vê râu mỉm cười: "Chờ đến ngươi ngày sau có ích, đều có thể đến ta nơi này lấy!"

"Đa tạ Tiên Nhân! Đa tạ Tiên Nhân!"

Phương Nguyên âm thầm liếc mắt, trên mặt vẫn phải làm cảm động đến rơi nước mắt hình, dâng lên lửa vàng tua cờ hoa.

"Ha ha. . . Đã ngươi đã là chân truyền đệ tử  ấn quy củ liền có thể gọi ta một tiếng sư thúc! Bản tọa đạo hiệu kim bằng con, tại đây Kim Hồn tông bên trong cũng coi như có chút danh tiếng!"

Kim bằng Tiên Nhân cười to, vẻ mặt lộ ra và dễ dàng không ít: "Ta Kim Hồn tông đến chân truyền đệ tử về sau, nếu không phải dòng chính ba đời bên trong sư phụ, nhìn thấy Tiên Nhân liền xưng sư thúc, Thái Ất thì là sư thúc tổ liền có thể!"

Nói xong, liền lấy ra một phần màu vàng quyển trục, trân trọng nhường Phương Nguyên ký, lại luyện hóa Nguyên Thần đèn, này cùng thẻ ngọc màu đỏ ngòm một dạng, đều là lưu lại một tia khí tức, có thể chiếu rõ sinh tử.

"Thân phận lệnh bài cũng đổi qua, sư chất ngươi từ đó lúc bắt đầu, chính là ta Kim Hồn tông hạch tâm chân truyền. . . Nguyên bản ngươi còn có một lần gặp mặt Thái Ất Tiên Nhân, thỉnh cầu chỉ bảo cơ hội, đáng tiếc gặp được ma tai, các sư thúc chưa chắc có tâm tư gặp ngươi. . ."

Kim bằng Tiên Nhân lắc đầu: "Bất quá thành là chân truyền, ma trước thiên tai kỳ đều có thể lưu tại sơn môn bên trong, an toàn vô cùng, còn có thể dùng thu hoạch được một chút che chở danh ngạch, cũng xem là tốt!"

"Đa tạ kim bằng sư thúc chỉ bảo. . . Đệ tử còn có một chuyện muốn nhờ!"

Phương Nguyên chắp tay, hắn nhường ra này một đóa ăn để thừa lửa vàng tua cờ hoa, có thể không có ý định tế thủy trường lưu, mà là vật tận kỳ dụng.

"Ừm? Chuyện gì?" Kim bằng Tiên Nhân nhướng mày một cái, dường như có chút ngoài ý muốn.

"Theo biên chế, hạch tâm đệ tử, lại có thể đạt được  một môn điển tịch, ta muốn đổi lấy 《 cửu chuyển bất diệt thân 》!" Phương Nguyên thản nhiên nói.

Này loại sự tình, ban đầu bái sư cha về sau, tự nhiên sẽ có truyền thụ.

Bất quá đệ nhất hắn không muốn lại bái sư cái gì, đệ nhị cũng là ma tai sắp đến, tựa hồ cũng không có thế nào mấy cái Tiên Nhân nguyện ý thu đồ đệ chậm rãi dạy bảo.

"Bên ngoài trong môn phái, trước sáu chuyển công pháp còn chưa đủ sao? Làm thật không biết đủ. . ." Kim bằng Tiên Nhân lắc đầu: "Này cửu chuyển bất diệt thân, chính là ta tông trấn tông công pháp, mặc dù uy lực hạo đại, lại tối tăm khó hiểu, dù cho tiên nhân đều phía trước lục chuyển bồi hồi đâu!"

Hắn thấy, cái này Phương Nguyên nhất định là mơ tưởng xa vời. Lại không biết không có thiên tài địa bảo phụ trợ, như muốn tu luyện tới đệ tứ chuyển, không thể nói trước muốn bao nhiêu năm tháng đây.

"Đệ tử không còn ý gì khác, chỉ là nghe nói công pháp này thứ bảy chuyển có thể đem thân thể thối luyện đến có thể so với Thái Cổ kỳ trân, nghĩ xem một ít, có lẽ mạnh như thác đổ, đối với đột phá đệ tứ chuyển cũng có chút mạch suy nghĩ đây. . ." Phương Nguyên đem sớm đã nghĩ kỹ lý do nói ra.

"Đã ngươi khăng khăng như thế, cũng được!"

Kim bằng Tiên Nhân gật gật đầu: "Bất quá cửu chuyển bất diệt thân, chân truyền đệ tử nhiều nhất xem trước bảy chuyển, tiên người mới có thể thu được thứ tám chuyển truyền thụ, chỉ có Thái Ất sư thúc mới có thể xem cả bộ, lão phu cũng không cách nào vì ngươi phá lệ! Tiếp lấy!"

Hắn vung tay lên, một đạo kim sắc giấy ngọc liền bay ra, rơi vào Phương Nguyên trong lòng bàn tay: "Này giấy ngọc phía trên tự mang bản mệnh thệ ngôn, truyền ra ngoài công pháp xuống tràng, ngươi cũng rõ ràng, ta cũng không muốn nói nhiều!"

Đây cũng là kim bằng Tiên Nhân không có hoài nghi Phương Nguyên mong muốn trộm cướp công pháp nguyên nhân.

Chân chính thánh địa tu hành bên trong cao thâm công pháp, đều là thông qua bản mệnh thệ ngôn mã hóa, mong muốn đọc, liền trước hết dùng đạo tâm thề.

Ngàn vạn năm đến, vẫn chưa có người nào có thể đi vòng qua.

"Đa tạ Tiên Nhân!"

Phương Nguyên lại là trong lòng mừng thầm.

Hắn trộm cướp công pháp, vốn chính là vì mình, căn bản không có ý định truyền ra ngoài.

Bởi vậy thệ ngôn nói phát liền phát, không có một chút chần chờ.

Đồng thời, thất chuyển bất diệt thân, đã đầy đủ đem thân thể thối luyện đến Thái Cổ kỳ trân cấp bậc, thỏa mãn yêu cầu thấp nhất.

"Thôi, ngươi ra ngoài đi!"

Trả lại màu vàng giấy ngọc về sau, kim bằng Tiên Nhân lập tức không kiên nhẫn phất phất tay.

"Đệ tử cáo lui!"

Phương Nguyên biết được, đây là tình cảm đã hết.

Trước đó lửa vàng tua cờ hoa đầu nhập, xem như triệt để hao tổn xong.

"Này Tiên Nhân, quả nhiên quả tính lương bạc, nếu không ít nhất hẳn là trước thu người đệ tử, mới có thể tính danh chính ngôn thuận. . ."

Hắn thầm lắc đầu, đi ra cửa điện.

Đồng dạng na di qua đi, hắn liền đi tới giới môn bên ngoài.

Đông! Đông!

Kim Chung trường minh, chấp sự điện đường bên trong ngũ quang thập sắc dị sắc hiện ra, cùng hắn mới đổi chân truyền lệnh bài kêu gọi lẫn nhau.

"Vậy mà. . . Là chân truyền đệ tử?"

"Hắn là theo ngoại môn giới môn bên trong đi ra, nói cách khác, theo ngoại môn đệ tử một chút tấn thăng chân truyền? Quả thực là một bước lên trời a!"

. . .

Chỉ một thoáng, rất nhiều ánh mắt tụ vào, mang theo hâm mộ, ghen ghét các loại màu sắc.

"Ngươi. . . Tới!"

Phương Nguyên quét mắt chung quanh, phát hiện tiêu Cửu Ly, tiện tay một ngón tay.

"Đại nhân có gì phân phó?"

Tiêu Cửu Ly liền tiến lên, nụ cười nịnh nọt.

"Đã qua bao lâu, ra mấy cái chân truyền đệ tử?" Phương Nguyên cau mày hỏi.

"Khởi bẩm Lệ Hồn đại nhân, ngài đã đi vào năm ngày, năm nay chân truyền, cũng là ra hai cái, đều tại nội môn, một cái là bên trong môn đệ nhất quyết tâm khổ, một cái khác là Hoàng Nguyệt!"

Này cũng không phải gì đó che giấu tin tức, trước đó đồng dạng có hào quang dị tượng, lừa không được người.

Ngược lại là Phương Nguyên chính mình, bên ngoài môn chi thân một bước lên trời, nhất định danh truyền Kim Hồn tông.

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên chắp tay đi ra ngoài, hai phía đệ tử đều là bó tay nhường đường, cung kính vô cùng.

Trở lại động phủ về sau, hắn mới thở dài một hơi: "Quả nhiên cược đúng, Thái Ất Tiên Nhân không rảnh bận tâm ta, cuối cùng đem công pháp đem tới tay!".