Chương 1099: Chân truyền

Chương 1099: Chân truyền

"Bất quá, mong muốn đem cửu chuyển bất diệt thân tu luyện tới thứ bảy chuyển, cũng tuyệt đối không dễ dàng!"

Mặc dù công pháp này đệ tứ chuyển liền có thể so với Hạ phẩm Tiên Khí, nhưng dù cho tu luyện tới thứ sáu chuyển đỉnh phong, cũng bất quá Tuyệt phẩm Tiên khí mà thôi.

Chân chính biến hóa thoát thai hoán cốt, vẫn là theo thứ bảy dời đi chỗ khác bắt đầu.

"Đồng thời. . . Kim Hồn tông trong lịch sử, liền không có Nguyên Anh tu luyện tới thứ bảy chuyển ví dụ. . ."

Phương Nguyên lắc đầu.

Thái Cổ kỳ trân quý báo dường nào? Dù cho tại thánh địa tu hành bên trong, cũng là hết sức hiếm thấy trấn tông chi bảo một loại kia hình.

Mong muốn đem thân thể thối luyện đến tình trạng như thế, cái gì lửa vàng gió thổi hoa, đưa đến hiệu quả đơn giản liền một phần vạn đều không có.

Hoặc là nói, dù cho đem ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, cùng với vơ vét đoạt được toàn bộ góp đi vào, đều lấp không đầy cái này không đáy!

Đây là Phương Nguyên nhìn qua thứ bảy chuyển công pháp về sau, sở hạ phán đoán suy luận.

"Lệ Hồn đại nhân có đó không? Tiêu Cửu Ly cùng Sở Đoạt cầu kiến!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.

"Lại là hai người này? Thú vị!"

Phương Nguyên trong đôi mắt tinh quang lóe lên, nhường hai người này tiến đến.

"Các ngươi hai cái tìm ta, cần làm chuyện gì?" Hắn ngồi xếp bằng, nhìn tiêu Cửu Ly hai người, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

"Đại nhân, chúng ta nguyện ý dâng tặng đại nhân làm chủ! Bắt đầu từ hôm nay đi theo làm tùy tùng, không một câu oán hận!"

Tiêu Cửu Ly cắn cắn răng, cúi đầu đến địa phương.

"Ồ? Nói cách khác. . . Các ngươi nghĩ tự tiến cử làm nô rồi?" Phương Nguyên khóe miệng hơi vểnh, dường như sớm đã nghĩ đến cái này.

"Không sai! Đại nhân chính là là chân truyền đệ tử, có thể độc chiếm một phong, chắc chắn cần một ít nhân thủ khu sử. . ." Tiêu Cửu Ly cũng là hết sức lưu manh: "Ta cùng Sở sư đệ lần luyện tập này, liền nội môn đệ tử đều không thể đột phá, nhưng lại không muốn lên chiến trường, chỉ có thể mặt dày đến đây. . ."

Kim Hồn tông chân truyền đệ tử, trên tay là có một ít che chở danh ngạch.

Nói một cách khác  có thể mang theo mười cái nô bộc, cùng một chỗ ở tại Kim Hồn tông bên trong sơn môn, tại bình thường có lẽ còn không tính là gì, bây giờ cũng tuyệt đối là một cái bánh trái thơm ngon.

Không nói tiêu Cửu Ly cái này ngoại môn đệ tử, dù cho nội môn đệ tử, chỉ sợ đều muốn hung hăng động tâm.

"Nguyên lai là vì chuyện này, ta thu hai cái người hầu, tự nhiên cũng không gì không thể. . . Nhưng các ngươi có gì hữu dụng đâu?" Phương Nguyên lập lờ nước đôi mà hỏi thăm.

"Chúng ta đối với trong môn phái rất nhiều đạo đạo quen thuộc vô cùng, đồng thời, nguyện ý phát hạ bản mệnh huyết thệ, cả đời đều hiệu trung chủ nhân!" Tiêu Cửu Ly cắn răng nói.

Trên thực tế, này không chỉ có là đang trốn tránh nguy hiểm, càng là tại đặt tiền cuộc trước.

Dù sao, một cái nhập môn không đến một tháng, liền theo ngoại môn nhảy đến hạch tâm chân truyền tồn tại, thấy thế nào đều là tiền đồ vô lượng.

"Xin mời đại nhân thu lưu!"

Cùng tiêu Cửu Ly so sánh, Sở Đoạt càng không có nhiều như vậy cong cong quấn, trực tiếp quỳ xuống cầu chịu.

"Nguyện ý phát ra huyết thệ? Cái kia ngược lại là thật đủ thành khẩn. . . Đây cũng là một cái ngoại môn đệ tử mức cực hạn a?"

Thành làm nô tài cái gì, đối với nội môn đệ tử mà nói, chỉ là nhất thời ngộ biến tùng quyền, hai cái này đảo được cho là bán rẻ thân mình.

"Tốt, ta liền đáp ứng các ngươi, phát ra lời thề đi!"

Bởi vậy, Phương Nguyên rất dứt khoát gật đầu.

. . .

Điểm Kim phong.

Đây là Phương Nguyên thành làm chân truyền đệ tử về sau, tại Kim Hồn tông bên trong phân đến một chỗ đỉnh núi.

Kim Hồn tông mặc dù tọa lạc tại tu di kim trên núi, nhưng chỉnh tòa kim sơn to lớn vô cùng, có thể so với một cái đại lục, càng giấu giếm Kim Hồn giới chờ tiểu thế giới, bên trong không gian cuồn cuộn vô ngần, không quan trọng một tòa núi nhỏ, làm thật không tính là cái gì.

Này tòa Điểm Kim phong, tại 49 tòa chân truyền phong bên trong cũng không tính như thế nào nổi bật, thậm chí còn hết sức vắng vẻ, nhưng Phương Nguyên liền là nhìn trúng chung quanh nó huyền trọng pháp tắc nồng đậm, so ngoại môn đệ tử khu vực tăng lên dữ dội gấp mười lần, đối với luyện thể có ít chỗ tốt.

Động phủ hàng ngũ đều là có sẵn, nhường tiêu Cửu Ly mang theo lực sĩ quét dọn một vòng về sau, Phương Nguyên liền thản nhiên vào ở.

Đồng thời, không ngạc nhiên chút nào, nghênh đón hai vị khách nhân.

"Thiết sư huynh, Hoàng sư thư, xin thứ cho hàn xá đơn sơ, chiêu đãi không chu đáo!"

Phương Nguyên xem lên trước mặt cùng nhau mà đến hai cái chân truyền đệ tử, mỉm cười hoan nghênh nói.

"Ha ha, đâu có đâu có, sư đệ ngươi cùng ta đều là xuất từ Thiết Sơn môn, nguyên vốn là có lấy một mối liên hệ tại, bây giờ cùng làm hạch tâm chân truyền đệ tử, lẽ ra hai bên cùng ủng hộ mới là!"

Quyết tâm khổ nhìn Phương Nguyên, phóng xuất ra một tia thiện ý.

Hết sức hiển nhiên, hắn cũng không phải là Thiết Cuồng đồ nhất hệ người, nói không chừng chính là Thiết Sơn tiên nhân dòng chính.

"Là đâu, Lệ Hồn sư đệ ngươi tự đứng ngoài môn một bước lên trời, ta lúc đầu nghe được thời điểm, thật sự là giật nảy mình!"

Hoàng Nguyệt ăn mặc một thân màu vàng nhạt váy xoè, lúc này mím môi cười một tiếng, giống như trăm hoa đua nở.

'Quyết tâm khổ tu luyện là vạn độc Hỗn Nguyên thân, không chỉ có thân thể có thể so với Hạ phẩm Tiên Khí, còn có kháng độc chi năng, mà cái này Hoàng Nguyệt, trên người Thái Cổ huyết mạch cũng hết sức lợi hại, tựa hồ có thể tăng thêm công pháp luyện thể. . .'

Phương Nguyên dĩ nhiên biết hai cái này tiện nghi sư huynh sư tỷ nội tình.

Kim Hồn tông hạch tâm đệ tử, tự nhiên không phải tầm thường.

Trên thực tế, này chút Đại Thánh Tu Tiên giới Thánh địa tông môn, liền không có một cái nào đơn giản mặt hàng.

Tỉ như Kim Hồn tông bên trong Tiên Nhân, hầu như đều đem thân thể tu luyện được có thể so với Tiên khí, những Cổ Mang đó 16 nước hàng lởm Tiên Nhân căn bản không cách nào so sánh được.

Ân, hình ảnh một điểm mà nói, liền là Phương Nguyên khoảnh khắc chút hàng lởm Tiên Nhân, chỉ cần một đao. Mà giết kim bằng Tiên Nhân các loại, cần nhiều chém mấy đao khác nhau!

Đây là hắn bây giờ đem cửu chuyển bất diệt thân tu luyện tới đệ tam chuyển, không chỉ có lực lượng tăng vọt, cũng có thể mở ra càng cao cửu tinh liên châu bí pháp nguyên nhân.

Nếu không, đổi thành trước đó, muốn giết một kẻ thân thể có thể so với Tiên khí Tiên Nhân, chỉ sợ còn muốn có phần hoa phí chút sức lực.

'Bởi vậy thấy rõ, Kim Hồn tông còn mạnh hơn Chu Thiên tiên tông ra không ít? Cũng thế, dù sao cũng là chiếm cứ trù phú nhất Trung Vực địa khu. . .'

Phương Nguyên nghĩ lại, không khỏi thoải mái: "Ha ha, hai vị quá đề cao! Không biết hôm nay đến, ngoại trừ chúc mừng bên ngoài, còn có chuyện gì quan trọng đâu?"

"Chúng ta cùng là tân tấn chân truyền, lẽ ra cùng nhau trông coi mới là. . ."

Quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt liếc nhau, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không biết Phương Nguyên lúc này đang ở suy nghĩ giết bọn hắn cần mấy đao vấn đề, ngược lại rất là thành khẩn nói: "Chân truyền đệ tử mới là Kim Hồn tông hạch tâm, trong đó cạnh tranh cũng dị thường kịch liệt!"

"Kịch liệt? !"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc: "Chân truyền đệ tử không phải dự bị Tiên Nhân, vì sao còn muốn tranh đấu?"

Hắn cũng là tiến vào Kim Hồn tông thời gian ngắn ngủi, rất nhiều chuyện đều không rõ ràng, trực tiếp đặt câu hỏi.

"Cái này. . . Tự nhiên là vì bài vị! Ta Kim Hồn tông mặc dù có 49 tòa chân truyền mỏm núi, nhưng trên thực tế, thế hệ này chân truyền đệ tử, coi là chúng ta, mới ba mươi mốt vị!"

Quyết tâm khổ ho khan hạ: "Thành làm chân truyền đệ tử chỉ là bắt đầu, mỗi mười năm đều sẽ có một lần bài danh, dùng cái này phân phối tài nguyên. . . Mà những cái kia uy tín lâu năm các đệ tử, dồn dập hợp thành một chút tiểu đoàn thể, tranh đấu gay gắt dùng bất cứ thủ đoạn nào, ba người chúng ta đều là người mới, lại chính vào đặc thù thời kì, không có Tiên Nhân đến đây thu đồ đệ, nền móng quá yếu, nhất định phải hợp lại mới có thể tự vệ!"

"Chân truyền đệ tử bão đoàn cạnh tranh?" Phương Nguyên gật gật đầu: "Là vì vị trí Tông chủ sao?"

"Lệ Hồn sư đệ quả nhiên thông minh!" Hoàng Nguyệt cười tủm tỉm nói: "Chúng ta nhập môn quá muộn, không có cơ hội, cũng không yêu cầu xa vời cái này, chỉ cầu có thể tự vệ, hậu kỳ lại thêm vào một vị sư huynh hoặc sư tỷ trận doanh liền đầy đủ!"

Kim Hồn tông Tông chủ, đương nhiên là có lấy nhiệm kỳ, nếu không dùng Tiên Nhân tuổi thọ kéo dài, cơ chế cũng quá mức xơ cứng.

Mà dựa theo quy củ, vị trí Tông chủ sẽ không từ những tiên nhân kia chấp sự kế thừa, mà sẽ chỉ theo đời này chân truyền đệ tử bên trong chọn lựa.

Cũng tạo thành mỗi một thời đại chân truyền đệ tử, đều là long tranh hổ đấu, theo bên trong quyết ra người mạnh nhất.

Nghe đến mấy cái này giới thiệu về sau, Phương Nguyên từ chối cho ý kiến, trong lòng lại là khinh thường mỉm cười: 'Không quan trọng một cái vị trí Tông chủ, cùng một cục xương cũng kém không nhiều. . . Những thánh địa này bên trong, chân chính làm chủ, căn bản không phải Tông chủ, mà là những cái kia Thái Ất trưởng lão!'

Cái gọi là Kim Hồn tông Tông chủ, hắn thấy, bất quá một cái giống đại quản gia chức vị, dù là như thế, cũng hấp dẫn đến vô số thanh niên tài tuấn tận khom lưng.

Không gì khác, cái này là tầm mắt cùng hiểu biết khác biệt.

"Lệ Hồn sư đệ ngươi có thể không nên xem thường này chút chân truyền đệ tử, bọn hắn mỗi một cái đều là nhân trung long phượng, tư chất tuyệt đỉnh, ba vị trí đầu vị trí đệ tử, đều có chiến bình tiên nhân ghi chép!"

Hoàng Nguyệt nhìn thấy Phương Nguyên có chút xem thường vẻ mặt, lập tức trịnh trọng nói.

Trên thực tế, chân truyền đệ tử, đã cơ hồ đặt trước tương lai Tiên Nhân vị trí.

Bọn hắn lưu tại Nguyên Anh giai đoạn, chậm chạp không muốn đột phá, tự nhiên là vì tích súc càng nhiều, ở trong thiên kiếp thu hoạch được càng nhiều thu hoạch.

Mà chiến bình Tiên Nhân, tại thế giới này bên trong, liền là yêu nghiệt nhất Nguyên Anh đỉnh phong tiêu chuẩn —— Phương Nguyên xuất hiện trước đó, dùng phàm Thí tiên, căn bản chính là trò cười.

Là dùng Thái Huyền tiên nhân nhìn thấy một màn kia, mới có thể dị thường chấn động, thậm chí mong muốn cầm Phương Nguyên hỏi tội.

Không chỉ là bởi vì da mặt bị hao tổn, mấu chốt nhất vẫn là bị hù dọa.

"Ba vị trước chân truyền đệ tử, cũng không từng đột phá Tiên Nhân sao?"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

Trên thực tế, đột phá, ngược lại không đáng sợ.

Dù sao, có thể thu được hàng loạt Thiên Đạo cảm ngộ, cũng liền lôi kiếp một cơ hội.

Những thiên tài này chân truyền đều không phải người ngu, tự nhiên muốn yên lặng tích súc, chuẩn bị nhất phi trùng thiên.

Chỉ bất quá, này loại cách làm cũng là đùa lửa, một cái nắm bắt không tốt, liền sẽ triệt để hủy đi tự thân, tỉ như những cái kia nguyên bản liền yêu nghiệt thiên tài, một khi lại lĩnh ngộ đỉnh cấp pháp tắc, lôi kiếp uy lực tăng gấp bội, lập tức thập tử vô sinh, Tiên khí thân thể đều chịu không được.

'Ở phương diện này, ta có quyền lên tiếng nhất, bởi vì ta chính là như vậy ví dụ!'

Phương Nguyên trong lòng âm thầm chửi bậy, dù cho hiện tại tu thành Tiên khí thân thể, trong lòng của hắn báo động cũng là không có chút nào yếu bớt, hết sức hiển nhiên, như hắn dám dẫn lôi độ kiếp, xuống tràng chắc chắn tro bụi.

"Đúng là như thế, ngược lại là ba vị trước về sau đệ tử, không thiếu có Tiên Nhân tồn tại, chỉ bất quá trở thành Tiên Nhân về sau, bọn hắn bình xét cấp bậc tiêu chuẩn cũng tương ứng đề cao, bài vị bên trên ngược lại phải ăn thiệt thòi!"

Quyết tâm khổ hiển nhiên đối trong đó quy tắc rất là rõ ràng hiểu rõ: "Cũng may bây giờ chính vào ma kiếp, chỉ cần chúng ta một ý co đầu rút cổ, chí ít có thể dùng có thời gian mấy chục năm nghỉ ngơi lấy lại sức! Đến lúc đó, cùng đằng trước thê đội khác biệt cũng liền không lớn!"

Có thể trở thành chân truyền, đều là thiên chi kiêu tử, tự có một cỗ ngạo khí.

"Mấy chục năm?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

"Ma tai thường thường tiếp tục trăm năm, trước kia mấy chục năm hỗn loạn nhất. . . Kim Hồn tông cho chân truyền đệ tử ưu đãi, chính là có thể né qua đoạn này hỗn loạn nhất thời kì.".