Chương 1100: Công thủ

Chương 1100: Công thủ

"Dĩ vãng ma tai, phần lớn tiếp tục trăm năm sao?"

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong, Phương Nguyên Chúc Long phân thân tự lẩm bẩm.

Làm phân thân liền là có chỗ tốt này, chỉ cần còn tại thế giới phạm vi bên trong, bản tôn phân thân liền giống như một thể, tin tức truyền lại cơ hồ không có trì hoãn, đồng thời, bất kỳ bên nào pháp tắc đột phá, đều sẽ hai bên cùng hưởng.

Bản tôn cùng quyết tâm khổ đợi người mạn đàm ma tai, phân thân tự nhiên cũng liền biết rồi nội dung.

"Đáng tiếc. . . Cảnh giới đến, vẫn phải tài nguyên phối hợp, mới có thể đột phá!"

Chúc Long phân thân cầm trong tay một đóa hoàn chỉnh lửa vàng gió thổi hoa, không khách khí chút nào một ngụm nuốt vào, vận chuyển cửu chuyển bất diệt thân pháp môn.

Một tầng lốp bốp nổ vang từ trên người hắn truyền đến, trong nháy mắt liền đột phá đệ tam chuyển, thân thể có thể so với Hạ phẩm Tiên Khí.

"Cho dù là từng ta, nếu là như thế làm bừa, cũng chạy không thoát một cái bạo thể mà chết xuống tràng. . . Nhưng bản thể nếu đột phá, cái này bất quá chút lòng thành."

Chúc Long phân thân hơi xúc động: "Bằng vào ta lúc này thân thể cường độ, gặp được Thái Ất Tiên Nhân, cũng sẽ không một chiêu liền chết, xem như an toàn một điểm!"

Dù cho Thái Ất Tiên Nhân, một kích toàn lực, cũng chưa chắc có khả năng hủy diệt Tiên khí, huống chi ngoại trừ Thái Huyền bên ngoài, cũng không có ai hội trịnh trọng như vậy kỳ sự đối phó một cái nhỏ Tiểu Nguyên Anh.

Bởi vậy, chỉ cần có một cái chớp mắt cơ hội, Chúc Long phân thân là có thể mở ra thuấn di hoặc độn pháp, bảo mệnh năng lực đại tăng.

Có điểm ấy nắm bắt, hắn rốt cục rời đi ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, đi vào bên ngoài.

Bụi cỏ lau phía trên, sóng nước gợn sóng, cùng lúc trước không có cái gì khác nhau, cũng là cách đó không xa làng chài nhỏ, thình lình đã rách nát, xem ra lại là gặp nhân họa.

"Dùng vực ngoại Thiên Ma ánh mắt, tự nhiên chướng mắt bực này thâm sơn cùng cốc, nhưng chúng nó đồ sát cỡ lớn thành trì, lính, đạo phỉ dẫn đến, quanh mình bách tính đồng dạng chịu lấy hai lần tội, hay hoặc là, này chút ngư dân là tập thể chạy nạn đi?"

Phương Nguyên suy tư mấy lần, thần thức tản ra, liên tiếp thuấn di.

Cổ Mang 16 nước tình hình, dĩ nhiên vô cùng thê thảm, trên đường đi ba cái thành lớn, thình lình đã chó gà không tha, khắp nơi trên đất bừa bộn, đây là thuần túy Thiên Ma thủ bút.

"Mặc dù như thế, nhưng hẳn là chỉ là phổ thông vực ngoại Thiên Ma, thật là có chút vượt quá dự liệu của ta! Cái kia hai đầu Thái Cổ Thần Ma đâu? Chẳng lẽ là ghét bỏ nơi đây, đi Đại Thánh Tu Tiên giới? Hay hoặc là. . . Thập Vạn đại sơn?"

Phương Nguyên hơi nghi hoặc một chút, lại bắt đầu không ngừng tiến lên.

Phái này ngàn dặm hoang vu cảnh tượng  chờ đến tán tu Thanh Phong thành thời điểm, mới cuối cùng tốt hơn nhiều.

Xa xa là có thể thấy to lớn sương trắng đại trận phóng lên tận trời, Thanh Phong thành mở rộng mấy lần, cao ngất tường thành bên ngoài, còn tạo thành một cái to lớn khu dân nghèo, bên trong đều là người bình thường.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng biết đạo chỉ có Tiên Nhân nơi này, mới có thể thu được che chở.

"Ma tai tiếp tục trăm năm, đối người bình thường mà nói, quả thực là tai hoạ ngập đầu, mấy đời người đều muốn sinh hoạt tại cực khổ phía dưới, liền người tu luyện đều không thể trốn qua. . ."

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên liền có chút cảm thán: "Còn có này Thanh Phong thành, thực lực đại trướng a? Thế mà còn có ba cái Tiên Nhân tọa trấn!"

Có Tiên Nhân trấn thủ, lại có trận pháp  bình thường một cái vực ngoại Thiên Ma, tự nhiên là không tạo được uy hiếp.

Đồng thời, Phương Nguyên thần niệm quét qua, còn phát hiện mấy người quen, khóe miệng hơi vểnh lên.

Này cái gọi là đại trận, mặc dù có thể cản vực ngoại Thiên Ma, nhưng tự nhiên cản không được hắn, một cái ý niệm trong đầu, liền thuấn di đến Thanh Phong thành hạch tâm, cười vang nói: "Cố nhân trùng phùng, chính là vui vẻ, hai vị thân thành tiên người chi môn, lại là vui vẻ, có thể nói song hỉ lâm môn a."

Hai cái đang ngồi đối diện uống trà Tiên Nhân giật nảy mình.

Bọn hắn một cái là Liệt Hỏa chân nhân, một cái là Đao vương Mạc Hà, lúc này biểu lộ đều giống như nhận lấy to lớn kinh hãi.

"Tư Đồ Trích Tinh!"

Liệt Hỏa chân nhân, không, hiện tại cũng đã thăng cấp làm Liệt Hỏa tiên nhân thành chủ âm thầm kêu khổ, tâm muốn làm sao đem cái này tai tinh Họa Nguyên cho chiêu tới.

Mà Mạc Hà lại là đã khiếp sợ, lại thoải mái bộ dáng: "Quả nhiên là ngươi!"

"Man tộc cũng bắt đầu cùng bên ngoài trao đổi sao?"

Phương Nguyên thần niệm truyền âm giải thích hạ chính mình đổi tên vấn đề, chợt thản nhiên đặt câu hỏi.

"Đừng quên, chúng ta thế nhưng là ký kết hiệp nghị, còn phát hạ bản mệnh thệ ngôn!" Mạc Hà cười khổ: "Hiệp nghị chủ thể, là Cổ Mang 16 nước Tiên Nhân, dù cho chiến thiên cung không còn, Tiên Nhân thương vong hơn phân nửa, chỉ cần Cổ Mang 16 nước Tu Tiên giới vẫn tồn tại, chúng ta liền phải hoàn thành lời hứa!"

Man tộc bên trong, đối với thệ ngôn một loại, có tự nhiên coi trọng, cũng không phải thuần túy bởi vì trái với điều ước Thiên Đạo trừng phạt trói buộc.

"Ta tư lịch kém nhất, vừa vặn gặp được Liệt Hỏa tiên nhân cầu viện, cũng liền đi ra du lịch một ít. . ." Mạc Hà phảng phất tại nói một chuyện nhỏ.

Trên thực tế, tại đây ma tai bên trong, dù cho tiên nhân đều không thể an toàn.

"Thì ra là thế, cũng là tính may mắn!"

Phương Nguyên lại là cười không nói, Man tộc cao tầng đủ loại lục đục với nhau, hắn căn bản không thèm để ý, bất quá hắn biết một sự kiện Thập Vạn đại sơn mặc dù không nhận phổ thông vực ngoại Thiên Ma quấy rầy, nhưng này cái ma đầu, có thể ngăn không được Thái Cổ Ma Thần ngấp nghé!

Nói không chính xác, cái kia hai cái băng hỏa Ma Thần sở dĩ mai danh ẩn tích, liền là chui vào Man Hoang bên trong, tùy thời muốn diệt sạch Thánh sơn đâu!

Đao vương Mạc Hà có thể trốn tới, ngược lại là chính mình thiên mệnh khí số không dứt, có một chút hi vọng sống.

"Hảo vận. . . Ngươi nói là. . ." Mạc Hà không phải vụng về người, nghe được Phương Nguyên nói như thế, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Ha ha. . . Tư Đồ huynh đã đến, ta làm thật tốt tẫn hạ địa chủ tình nghĩa!"

Liệt Hỏa tiên nhân lại là biết điều thối lui mấy bước, đem không gian lưu cho hai người này, bắt đầu chuẩn bị tiệc rượu.

Trong đôi mắt, càng là có tinh quang lóe lên: 'Xem ra, này Tư Đồ Trích Tinh xuất thân tự man nhân Thập Vạn đại sơn, lại là không có chút nào nghi vấn. . .'

"Liệt Hỏa tiên nhân đi thong thả, này Thanh Phong thành đại trận, là các ngươi bày ra?" Phương Nguyên lại là cười như không cười nhìn chằm chằm Liệt Hỏa tiên nhân.

"Điêu trùng tiểu kỹ, có thể phát hiện Thiên Ma, hơi ngăn cản cảnh báo một ít mà thôi. . . Dựa vào trận này cùng nó Tiên Nhân trợ giúp, trước đó cũng là đánh lui qua hai lần vực ngoại Thiên Ma tiến công."

Liệt Hỏa tiên nhân nói đến phi thường khiêm tốn.

"Nếu là ngày trước cỡ nhỏ ma tai, cũng là đủ, nhưng lần này ma tai chính là cỡ lớn ma tai, lực phá hoại không thể coi thường. . . Mấu chốt nhất, vẫn là vực ngoại Thiên Ma mật độ. . ." Phương Nguyên lắc đầu.

"Ngươi nói là. . ." Liệt Hỏa tiên nhân thân thể run lên.

"Nếu ta cảm ứng không tệ, đã có bảy con vực ngoại Thiên Ma cùng nhau mà đến, chuẩn bị đối địch đi!" Phương Nguyên không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng.

"Bảy con có thể so với tiên nhân vực ngoại Thiên Ma? Làm sao có thể?"

Quả nhiên, Liệt Hỏa tiên nhân sau khi nghe con mắt liền nổi lên: "Dĩ vãng tối thiểu cũng phải đến ma tai hậu kỳ, mới có này loại trình độ ma kiếp a!"

"Bằng không thì, làm sao có thể gọi cỡ lớn ma tai đâu?"

Phương Nguyên lắc đầu, đối với cái này Thanh Phong thành có thể hay không gắng gượng qua ma tai, lại là tương đương không coi trọng.

"Ta này đi chuẩn bị ngay!"

Liệt Hỏa chân nhân vẻ mặt vội vàng ra ngoài, mặt trầm như nước.

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không đối với chuyện như thế này lừa gạt hắn, sau một lát, bảy mảnh khổng lồ mây đen, đã phiêu đãng đến Thanh Phong thành vùng trời, ma ảnh tầng tầng.

"Đại ca!"

Thiên tinh con, Vạn Vật trai chủ chờ Nguyên Anh đi vào đầu tường, cùng Liệt Hỏa chân nhân đứng sóng vai, lo lắng: "Bên ta chỉ có ba vị Tiên Nhân, phối hợp đại trận, nhiều nhất ngăn lại năm cái vực ngoại Thiên Ma tiến công. . . Tại sao lại như thế?"

"Vừa rồi Tư Đồ Trích Tinh đã tới, nói lần này ma tai, chính là mười vạn năm không gặp cỡ lớn ma tai!" Liệt Hỏa tiên nhân trong hàm răng đều lộ ra khí lạnh: "Nguyên bản ta coi là lôi kéo được áo xanh Tán Tiên, cộng thêm một vị Man tộc Tiên Nhân, hoàn toàn có khả năng chống đến ma tai hậu kỳ, hiện tại xem ra, là ta quá mức ý nghĩ hão huyền. Như lần này tai kiếp đi qua, chúng ta vẫn là chia thành tốp nhỏ, có lẽ còn có thể nhiều bảo tồn một chút nguyên khí!"

Tại vực ngoại Thiên Ma quá nhiều dưới tình huống, lớn như vậy cái Thanh Phong thành, không thể nghi ngờ là cây to đón gió, Liệt Hỏa tiên nhân quyết định, tuyệt đối là cử chỉ sáng suốt.

"Đợi một chút, đó là. . ."

Ngay tại Thiên Ma không ngừng tới gần thời điểm, trên đường chân trời cũng hiện ra hàng loạt lưu quang, rõ ràng là một đám chật vật chạy trốn Tiên Nhân.

"Thanh Phong thành đạo hữu, Côn Vân tông cùng phụ cận tu tiên tông môn đã bị diệt, mong rằng cứu chúng ta một cứu!"

Đi đầu một tên Nguyên Anh phát ra thần niệm kêu cứu.

"Phải chết!"

Thấy cảnh này, Hoa Nhị phu nhân liền da mặt đỏ lên: "Là bọn hắn đem vực ngoại Thiên Ma hấp dẫn tới, tốt một chiêu họa thủy đông dẫn, liền không muốn sống nữa sao?"

"Bọn hắn dù sao cũng phải trước sống sót, mới có thể cân nhắc về sau tiếp nhận Thanh Phong thành trả thù vấn đề!" Liệt Hỏa tiên nhân lắc đầu: "Lần này vực ngoại Thiên Ma tương đương thông minh, vậy mà có thể áp chế bản thân hủy diệt dục vọng, khiến cái này chó nhà có tang vì chúng nó dẫn đường."

Đám người nghe, đều là trong lòng run sợ.

Có thể áp chế tự thân hủy diệt dục vọng Thiên Ma, thiên phú tương đương trác tuyệt, tương lai thậm chí có hi vọng tấn thăng Thái Cổ Thần Ma!

Tất cả những thứ này cộng lại, liền đều là trĩu nặng áp lực.

'May mắn. . . Tư Đồ Trích Tinh đến nơi này, nếu không ta chỉ sợ thật muốn trực tiếp bỏ thành mà chạy. . .'

Liệt Hỏa tiên nhân không lộ ra dấu vết hướng Phương Nguyên chỗ liếc qua, trong lòng hơi an, ra lệnh: "Nhị đệ tam đệ, các ngươi chủ trì đại trận, áo xanh Tiên Nhân, cùng ta cùng nhau nghênh địch!"

"Ta sẽ chỉ kiềm chế lại một đầu vực ngoại Thiên Ma, như tình huống không ổn, nhưng là sẽ ưu tiên rút đi, trước đó ước định bên trong, cũng nói như thế." Áo xanh Tiên Nhân chính là một tên nữ tu, lúc này lạnh lùng nói.

"Cái này hiển nhiên!" Liệt Hỏa tiên nhân lơ đễnh, ngược lại có chút cảm kích, nếu là đổi thành càng thêm lương bạc chút, hiện tại liền nên đường chạy.

Ầm ầm!

Liền tại những cái kia chó nhà có tang trốn vào đại trận nháy mắt, trên bầu trời vực ngoại Thiên Ma lập tức phát khởi tiến công.

Từng đạo màu đen cột sáng, mang theo hủy diệt lực lượng pháp tắc, đều rơi vào mây mù trên đại trận.

Ong ong!

Đại trận nổ vang, không ngừng vận chuyển, ở trong tựa hồ dâng lên bảy cái vòng xoáy, đem sương trắng hàng loạt nuốt chửng.

"Ngao ngao!"

Lúc này, liền có ba đầu vực ngoại Thiên Ma nhịn không được, trực tiếp nhảy vào trong trận.

"Nên chúng ta!"

Liệt Hỏa tiên nhân thở sâu, nhìn về phía bên cạnh áo xanh Tiên Nhân.

"Hai vị, không biết có thể đem này thất đầu Thiên Ma nhường cho ta đâu!"

Đúng lúc này, trên cổng thành hào quang lóe lên, Phương Nguyên cùng Mạc Hà thân ảnh nổi lên.

"Tư Đồ Trích Tinh! ! !"

Áo xanh Tiên Nhân, thiên tinh con đám người ánh mắt phảng phất gặp được quỷ, mang theo sợ hãi không thôi chi ý..