Chương 1101: Phá phong

Chương 1101: Phá phong

"Nếu Tư Đồ huynh nguyện ý giúp bọn ta một chút sức lực, vậy thì thật là không thể tốt hơn!" Liệt Hỏa tiên nhân lại là hết sức khách khí: "Chỉ là này dù sao cũng là ta Thanh Phong thành sự tình, chúng ta dù sao cũng phải tận một phần lực mới là. . ."

"Ha ha. . . Vậy cũng cũng không gì không thể, liền so với ai khác nhanh tay tốt!"

Phương Nguyên cười ha ha một tiếng, thân ảnh trong nháy mắt hư ảo biến mất.

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền hiển hiện ở trên không trung, trường đao đánh xuống, hóa thành một đạo Ngân Hà óng ánh lưu quang: "Vũ quang chi đao! Giết! ! !"

Đại trận bên trong, một đầu Thiên Ma ngực lân phiến vỡ vụn, rất nhiều dòng máu màu tím bay lên, kịch liệt ô nhiễm lấy đất đai cùng không khí.

'Mỗi một đầu phổ thông vực ngoại Thiên Ma, thân thể đều xấp xỉ Tiên khí rồi hả?'

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, trong ánh mắt lóe lên một tia màu sắc trang nhã: "Thất trọng · vũ quang!"

Chỉ một thoáng, trong hư không phảng phất có được một đóa hoa sen tỏa ra, mỗi một cánh hoa đều là cô đọng đến cực điểm điểm đao khí, đem ba đầu Thiên Ma bao bọc ở bên trong.

Nháy mắt phong hoa, đều là bụi đất.

Không biết bao nhiêu ánh đao qua đi, nguyên bản ba đầu Thiên Ma thình lình đã biến mất không còn tăm tích.

Ai đều không có chú ý tới, tại tiêu diệt Thiên Ma thời điểm, Phương Nguyên trên tay nhẫn bạch ngọc hơi hơi lóe lên.

"Luyện cho ta!"

Lúc này Vạn Thần điện sớm đã đại biến dạng, bạch ngọc trên sàn nhà nghi quỹ trải rộng, bốn phía trận kỳ phần phật, biến thành một cái to lớn pháp đàn, không ngừng nuốt chửng lấy trong hư không na di tiến đến Thiên Ma máu thịt, hóa thành từng khỏa hạt châu màu đỏ sậm, trấn áp ở một tòa lôi trì tận cùng dưới đáy.

Kim Nguyên động tác trên tay không ngừng, nhanh chóng nhận lấy từ bên ngoài đến Thiên Ma máu thịt: "Chủ nhân làm thật kỳ tài ngút trời, này 'Vạn luyện Thiên Ma trận ' lấy tự ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, cơ hồ có nguyên bản năm thành uy lực, trấn áp vực ngoại Thiên Ma máu thịt là đầy đủ, đến lúc đó cùng một chỗ để vào ba mươi ba tầng trời ngoại lâu ngộ đạo trong ao luyện hóa, không biết có thể ra bao nhiêu ngộ đạo thạch, còn có cái khác tài liệu quý giá. . ."

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu mục đích thành lập, liền là trấn áp ba đầu Thái Cổ Thần Ma cũng rất nhiều vực ngoại Thiên Ma, cũng rút ra hắn bản nguyên, luyện chế ngộ đạo thạch.

Phương Nguyên lúc này làm, chính là vì cái công xưởng kia lại thu thập một chút nguyên liệu.

Dù sao, nguyên bản ba mươi ba tầng trời ngoại lâu đi qua Thái Huyền tiên nhân cái kia nháo trò, đã có thể xưng nguyên khí tổn thương nặng nề.

Đồng thời, mặc dù giam giữ Thiên Ma, chậm rãi rút ra bản nguyên cách làm có thể tế thủy trường lưu, nhưng duy nhất một lần luyện hóa Thiên Ma, hiển nhiên ngắn hạn lấy được ích lợi lớn nhất.

Phương Nguyên tự nhiên cũng chướng mắt cái gì thời gian dài thu nhập, chỉ cần có thể tại nhất trong thời gian ngắn, đem thời gian pháp tắc triệt để viên mãn, thân thể thối luyện đến Thái Cổ kỳ trân cảnh giới, liền đầy đủ.

Thoáng chỉ vì cái trước mắt một chút, cũng không có cái gì.

Lần này ma tai, liền là cơ hội tốt nhất!

Có ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, tới nhiều ít vực ngoại Thiên Ma, đều chỉ hội hóa thành hắn ngộ đạo tư lương!

Mà phân thân ngộ đạo chân đá đủ, lại hoàn toàn có khả năng thôi động bản tôn thực lực cùng nhau tiến bộ, thu hoạch được càng nhiều đi săn vực ngoại Thiên Ma cơ hội, chính là hỗ trợ lẫn nhau.

Bởi vậy, này chút vực ngoại Thiên Ma theo Liệt Hỏa tiên nhân là tai kiếp, theo Phương Nguyên, liền là hắn ngộ đạo thạch dự trữ a, quả nhiên là một cái đều không thể nhường.

Trên cổng thành áo xanh Tiên Nhân, chỉ thấy được bóng người lóe lên, ba đầu Thiên Ma liền biến mất không còn tăm tích, không khỏi run sợ: "Liệt Hỏa tiên nhân. . . Vị này Tư Đồ tiên sinh, thế nhưng là vị kia?"

Nhìn đối phương bất quá Nguyên Anh gợn sóng, lại Sát Thiên ma như giết chó, ngoại trừ vị kia tai tinh bên ngoài, cũng không có cái thứ hai.

"Vũ quang chi đao sao?"

Một bên khác, Mạc Hà lại là kinh ngạc nhìn một màn này.

Hắn run sợ phát giác, mặc dù hắn mới là Tiên Nhân, nhưng Phương Nguyên tại Đao đạo bên trên chìm đắm cùng lĩnh ngộ, hoàn toàn có thể làm lão sư của hắn.

Chết

Ngay tại ba vị này Tiên Nhân giữa lúc trò chuyện, Phương Nguyên giơ tay chém xuống, lại đem hai cái vực ngoại Thiên Ma chém thành trọng thương, thu nhập Vạn Thần điện bên trong trấn áp.

"Ngao ngao!"

Nhìn thấy một màn này, còn lại hai tôn Thiên Ma lại thế nào điên cuồng, cũng là phát ra e ngại tiếng thét chói tai, chuẩn bị chạy trốn.

"Muốn đi? !"

Phương Nguyên vẫy tay một cái, động tác của bọn nó liền thả chậm mấy chục lần.

Nguyên bản nhanh như tật lửa động tác, lúc này ở Tiên Nhân trông được đến, lại là sơ hở trăm chỗ, giống như trò cười, bị hai đạo ánh đao một quyển, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Nhìn tới. . . Các ngươi tay chân chậm điểm!"

Phương Nguyên thuấn di trở lại tường thành, mỉm cười.

'Chúng ta còn chậm?'

Liệt Hỏa tiên nhân chờ liếc nhau, hết sức im lặng, trong lòng lại là run sợ.

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn như cùng Phương Nguyên đối địch, chỉ sợ so này chút vực ngoại Thiên Ma còn không bằng, trong chớp mắt sẽ chết bên trên vài chục lần.

"Tư Đồ huynh đại triển thần uy, thật sự là ta Thanh Phong thành cứu tinh, xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Liệt Hỏa tiên nhân trang nghiêm nói lời cảm tạ, lại bố trí yến hội, xin mời Phương Nguyên ngồi chủ vị.

"Chúng ta Tu Tiên giả lẽ ra cùng nhau trông coi mới là!" Phương Nguyên một mặt hiên ngang lẫm liệt hình ảnh: "Các ngươi bây giờ liền nghĩ tại Thanh Phong thành bên trong tham sống sợ chết sao?"

"Cái kia nếu theo Tư Đồ ý của tiên sinh, lại nên như thế nào đâu?" Áo xanh Tiên Nhân mím môi hỏi.

"Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ. . . Chúng ta tự nhiên không thể nhìn Cổ Mang 16 nước Tu Tiên giới nhận Thiên Ma giết hại, hẳn là chủ động xuất kích, vây quét Thiên Ma!"

Phương Nguyên trịnh thượng áp đặt nói.

Mà Liệt Hỏa tiên nhân lại là trong lòng hơi động, nếu có lấy Phương Nguyên vô thượng vũ lực trấn áp, việc này tựa hồ thật đúng là. . . Có thể được? !

Cũng không biết đối phương ý nguyện là cái gì? Chẳng lẽ là vì thống nhất Cổ Mang 16 nước Tu Tiên giới?

Liệt Hỏa tiên nhân sợ hãi cả kinh, chợt lại không thể không thừa nhận, cái này Tư Đồ Trích Tinh hoàn toàn chính xác có này các loại năng lực cùng độ lượng, mà hắn suất lĩnh tán tu tập đoàn, lại hẳn là tại lần này trong hoạt động, chiếm cứ như thế nào chỗ tốt đâu?

"Dĩ nhiên, ta lần này hành vi, hoàn toàn là xuất phát từ ý nguyện cá nhân, đối với phía sau hết thảy, đều không có chút nào hứng thú. . ."

Dường như xem thấu Liệt Hỏa tiên nhân tâm lý chuyển động, Phương Nguyên liếc mắt nhìn hắn, cười như không cười nói.

"Cái gì?"

Liệt Hỏa tiên nhân lần này thật đúng là giật nảy cả mình.

Như thế đại công vô tư? Lại liên tưởng đến đối phương trước đó cơ hồ là huyết tẩy Cổ Mang 16 nước cử động, lại cảm thấy căn bản không có khả năng.

"Ha ha. . . Trong đó đương nhiên là có lấy điều kiện, cái kia chính là vực ngoại Thiên Ma thi thể, nhất định phải toàn bộ về ta!"

Phương Nguyên cũng không khách khí: "Đồng thời, các ngươi cần phải phối hợp ta, thu hoạch được một chút vực ngoại Thiên Ma vị trí tình báo. . ."

"Việc này tự nhiên không có vấn đề. . ." Liệt Hỏa tiên nhân cũng không biết nên nói cái gì, nhưng có một chút có thể xác định, nếu là thật sự phụ tá đối phương đã bình định 16 nước chi loạn, nói không chừng một cái khổng lồ tán tu tông môn, liền muốn tại Cổ Mang 16 nước Tu Tiên giới từ từ bay lên.

'Cái này đệ tử. . .'

Một bên khác, Mạc Hà giơ chén rượu, chỉ cảm thấy càng ngày càng nhìn không thấu cái này đệ tử.

. . .

Thật tình không biết yến hội qua đi, Phương Nguyên liền không có tại Thanh Phong thành mỏi mòn chờ đợi, mà là một hơi đi đường về tới ba mươi ba tầng trời bên ngoài trong lầu.

"Trấn lâu bia đá, còn có ngộ đạo trì!"

Hắn tới đến trước tấm bia đá, trên tay nhẫn bạch ngọc lóe lên.

Liền, rất nhiều màu đỏ sậm Thiên Ma châu liền rơi vào trong ao, bị âm dương Thái Cực Thần Lôi hóa thành từng tia từng sợi bản nguyên chi lực, bắt đầu ngưng kết thành từng khối ngộ đạo thạch.

Răng rắc! Răng rắc!

Kèm theo ngộ đạo trì toàn lực chuyển động, từng khối ngộ đạo thạch bay ra, rơi vào Phương Nguyên trước mặt, chất thành một tòa núi nhỏ.

"Trên đại thể. . . Một đầu vực ngoại Thiên Ma hoàn chỉnh chuyển hóa, có chừng lấy năm khối ngộ đạo thạch sao?"

Này loại hiệu suất, tự nhiên muốn so trước đó cao hơn.

Dù sao, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu rút ra bản nguyên, là nhường những Thiên Ma đó có thời gian khôi phục, trên lý luận có khả năng một mực tiếp tục đến thiên hoang địa lão, không ví như nguyên duy nhất một lần mua bán.

Nhưng này loại duy nhất một lần tự nhiên cũng có hắn chỗ tốt, cái kia chính là trong ngắn hạn ích lợi to lớn!

"Chuyện cho tới bây giờ! Dứt khoát đem ba mươi ba tầng trời ngoại lâu nội quan áp hết thảy vực ngoại Thiên Ma, cùng một chỗ luyện!" Phương Nguyên trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Chỉ một thoáng, nguyên bản bị cầm tù tại ba mươi ba tầng trời ngoại lâu ở trong vực ngoại đám Thiên Ma lập tức gặp xui xẻo, từng cái tại trói buộc trạng thái, liền chạy đều chạy không thoát, liền biến thành ngộ đạo trì tư lương.

"So trong dự liệu thiếu một chút, đại khái một đầu vực ngoại Thiên Ma chuyển hóa hai ba khối ngộ đạo thạch dáng vẻ. . . Là bởi vì cầm tù quá lâu, không thể tránh khỏi suy yếu rồi hả?"

Phương Nguyên gật gật đầu: "Đợi ngày sau có cơ hội, lần này ma tai bên trong bắt một nhóm mới bổ sung đi. . ."

Đến mức cuối cùng một đầu giam giữ tại ba mươi ba tầng bên trong Thái Cổ Thần Ma? Phương Nguyên mảy may có ý đồ với nó ý nghĩ đều không có.

Dù sao, Thái Cổ Thần Ma, cùng vực ngoại Thiên Ma, hoàn toàn liền là hai khái niệm.

Muốn đơn thuần dùng ngộ đạo thạch mà nói, Phương Nguyên đoán chừng nếu như đem đầu kia Thái Cổ Thần Ma luyện, tối thiểu có thể ra 1000 khối!

"Chỉ tiếc. . . Lúc trước liền liền nắm giữ ba mươi ba tầng trời ngoại lâu Thái Ất tiên nhân đều diệt sát không được một đầu Thái Cổ Thần Ma, liền lại càng không cần phải nói lúc này ta, thân thể của bọn nó, nên đã tiếp cận Thái Cổ kỳ trân đi?"

Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, dù cho đứng ở nơi đó nhường Phương Nguyên chém, đều không nhất định có thể phá phòng!

"Thái Cổ cấp bậc trước mặc kệ, ít nhất Cổ Mang 16 nước này chút vực ngoại Thiên Ma, liền đầy đủ ta ngộ đạo mấy lần. . ."

Phương Nguyên trên mặt mang theo vẻ hưng phấn, lập tức bắt đầu bế quan lĩnh hội thời gian pháp tắc.

Hắn huyễn giới pháp tắc mặc dù viên mãn, nhưng thời gian pháp tắc như cũ kém từng tia.

Lần này, liền chuẩn bị dựa vào ma tai trợ giúp, trước đem pháp tắc triệt để viên mãn, lại luyện thể Thái Cổ kỳ trân, cưỡng ép vượt qua lôi kiếp!

. . .

Cùng lúc đó, Thập Vạn đại sơn, Man giáo tổ đình.

Liệt diễm cùng hàn băng, đồng thời chiếm cứ màn trời, chỉ là nhất kích, chỉnh tòa thánh sơn liền bắt đầu ầm ầm sụp đổ, Man tộc thương vong thảm trọng.

"Siêu việt vực ngoại Thiên Ma. . . Thái Cổ Thần Ma? Vẫn là hai đầu?"

Man Đồng Tiên Nhân tuyệt vọng nhìn xem một màn này, trong ánh mắt đều muốn chảy ra huyết lệ.

Đáng tiếc, mặc cho bọn hắn thi triển cuối cùng thủ đoạn, hóa thân Đồ Đằng dị thú, nhưng vẫn bị mấy con bàn tay ma quỷ tóm chặt lấy, nuốt vào huyết bồn đại khẩu ở trong.

"Ngao ngao!"

Tựa hồ là cảm ứng được đồng tộc, một đạo khói đen phóng lên tận trời.

"Nghĩ không ra. . . Lúc trước thi đấu tư Cổ, vậy mà rơi xuống loại tình trạng này!"

Toàn thân đều quanh quẩn tại liệt diễm bên trong Thái Cổ Thần Ma trước tiên mở miệng: "Ngươi khi đó, thế nhưng là được vinh dự có hi vọng nhất tấn thăng hỗn độn đây này. . ."

"Chúng ta đem sẽ vì ngươi giải trừ phong ấn, sau đó liền sẽ đi Đại Thánh Tu Tiên giới, ngươi cũng phải nhanh một chút chạy tới. . . Dù sao, chỉ có hủy diệt càng giàu có địa khu, chúng ta mới có thể càng xâm nhập thêm lĩnh hội 'Hủy diệt' chân ý. . ."

Hàn Băng thần ma mở miệng, hai đại ma ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Máu chảy đầy đất Thánh sơn ầm ầm vỡ vụn, một cái ma đầu hiển hiện, đem hư không lưới điện biến thành một cái màu vàng chùm sáng nuốt mất, phát ra phẫn nộ rít gào: "Vạn thần! ! !".