Chương 1102: Ma đầu

Chương 1102: Ma đầu

Một khoảng trời bên trong.

Phương Nguyên Chúc Long phân thân hóa thành ảo ảnh, cửu tinh liên châu bí pháp thôi động, vũ quang chi đao liên tục tỏa ra.

Không biết bao nhiêu ngày ma tại dưới đao của hắn hóa thành thịt nát, bị Vạn Thần điện thu nạp trấn áp.

"Phổ thông vực ngoại Thiên Ma chỉ là lính quèn. . . Chỉ có Thái Cổ Thần Ma cấp một, mới tính có có thể so với Tu Tiên giả trí tuệ sao?"

Mổ giết nhiều như vậy vực ngoại Thiên Ma về sau, Phương Nguyên liền đối với này loại sinh vật lại nhiều mấy phần hiểu rõ.

"Không hổ là vũ trụ hủy diệt bản nguyên đản sinh ra tồn tại. . . Trên da tự mang hủy diệt pháp tắc, Thái Cổ Thần Ma liền ngộ ra đường lớn. . . Thậm chí, sẽ còn kèm theo đối thế giới hủy diệt, mà không ngừng tăng lên cảm ngộ, sau cùng thăng hoa vi tiên thiên hủy diệt chi đạo!"

Tiên thiên đại đạo, lại xưng hỗn độn đường lớn, có thể áp chế một cái thế giới lực lượng! Trên lý luận, đây là cùng Thiên Minh Ma Thần hoàn mỹ con đường tồn tại ở cùng một đẳng cấp!

"Lần này là cỡ lớn ma tai, hậu kỳ sẽ xuất hiện nắm giữ Tiên Thiên hủy diệt đường lớn hỗn độn Thần Ma!"

Phương Nguyên liếm môi một cái: "Hơi không chú ý, dù cho Thánh địa đều có hủy diệt khả năng!"

Như thế đẳng cấp diệt thế tai kiếp, tự nhiên hết sức đáng sợ.

Nhưng có chút làm hắn kinh ngạc, mãi cho tới như thế độ cao, vậy mà không có phát hiện mảy may có quan hệ Cực Ác Chi Chủ tung tích.

"Bằng vào ta lúc này thanh danh, như Cực Ác Chi Chủ tại Đại Thánh Tu Tiên giới phụ cận, nên có nghe nói mới là. . . Xem ra là tại những khác khu vực sao?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ.

Đại Thánh Tu Tiên giới mặc dù là Man Hoang đại lục ở bên trên số một khu vực, nhưng ở thế giới phạm vi bên trong, như cũ có mấy khối cùng nó tương đương địa bàn.

'Xem ra  chờ đến bình định Cổ Mang 16 nước về sau, Chúc Long phân thân cũng là có thể đi các nơi xông xáo, một bên thu hoạch Thiên Ma, một bên thám thính cực ác tin tức!'

Ngay tại Phương Nguyên trầm tư thời điểm, bên cạnh một cái có chút nịnh nọt tiếng âm vang lên: "Chúc mừng Tư Đồ tôn giả, vùng này ma tai, đã bị ngài dốc hết sức lắng lại! Làm thật không thẹn cứu tinh tên."

"Cứu tinh sao? Ha ha. . . Bất quá theo như nhu cầu thôi!"

Phương Nguyên khoát khoát tay: "Lập tức đi đường, đi chỗ tiếp theo!"

Liệt hỏa cùng áo xanh Tiên Nhân liếc nhau, đều có chút khó tin, lúc nào, Tiên Nhân bên trong cũng ra này loại không có lợi cho bản thân chút nào, chỉ có lợi cho người ta gia hỏa rồi?

Nhưng lúc này biết được lợi hại, không dám chút nào có lời oán giận tại phía trước dẫn đường.

Ba đạo lưu quang vạch phá bầu trời, đột nhiên, Liệt Hỏa tiên nhân vẻ mặt khẽ động, lấy ra khối ngọc quyết: "Thập Vạn đại sơn cầu viện! Nói là có hai đầu băng hỏa Thiên Ma đang đang vây công, tình thế gấp gáp!"

Ồ

Phương Nguyên nghe, lông mi lại hơi hơi nhếch lên: "Băng hỏa. . . Thần Ma sao?"

Hắn lập tức liền liên tưởng đến chính mình thả ra hai đầu Thái Cổ Thần Ma.

Này loại cấp Thần Ma khác, hắn hiện tại gặp được chỉ có quay đầu liền đi phần.

Vốn cho là này hai cái Thần Ma chướng mắt cằn cỗi Cổ Mang 16 nước, đã đi Đại Thánh Tu Tiên giới, nhưng nghĩ không ra chúng nó thế mà đi Thập Vạn đại sơn.

"Dĩ vãng cỡ nhỏ ma tai bên trong, Thánh sơn có thể bằng vào Thái Cổ Ma Thần đầu tự vệ, dù sao Thái Cổ Thần Ma cực ít tại Cổ Mang 16 nước xuất hiện, nhưng bây giờ, liền hoàn toàn khác biệt. . ."

Hết sức hiển nhiên, cái kia viên Thần Ma đầu, thành hai cái Thái Cổ Thần Ma ngọn đèn chỉ đường.

Man giáo tổ đình bên trong Tiên Nhân lực lượng, tại hai cái Thái Cổ Thần Ma trước đó, lại có thể chống đỡ mấy hơi thời gian đâu?

Quả nhiên, một lát sau, Liệt Hỏa tiên nhân liền một mặt tro tàn bẩm báo: "Thập Vạn đại sơn bên trong hết thảy Man tộc tiên nhân đều đã mất đi liên hệ. . . Sự tình nguy rồi. . ."

"Nghĩ không ra, vừa mới càn quét Cổ Mang 16 nước Thiên Ma, liền xuất hiện này loại sự tình. . ." Áo xanh Tiên Nhân lườm Phương Nguyên liếc mắt, có chút ý vị không rõ.

Dù sao, cái này Tư Đồ Trích Tinh, khẳng định cùng Man tộc rất có sâu xa.

"Cổ Mang 16 nước chỉ là thâm sơn cùng cốc, hai đầu Thái Cổ Thần Ma bất luận là nghĩ cách cứu viện vẫn là nuốt chửng đồng bạn, sau đó đều sẽ không ở lâu. . . Cũng là một cái cơ hội!"

Phương Nguyên trong lòng, lại hoàn toàn ở nghĩ đến những vật khác.

Nếu là lúc này chạy tới Thập Vạn đại sơn, cùng Thái Cổ Thần Ma gặp được xác suất đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Cũng là bên kia còn tại bừa bãi tàn phá Thiên Ma, đối với hắn mà nói cũng là một cái không nhỏ bảo tàng, thậm chí, nói không chừng còn có một phần thưởng lớn!

"Dĩ nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là không thể cùng cái kia hai cái Thái Cổ Thần Ma đụng phải, nếu không chúng nó nhất định sẽ cùng ta không chết không thôi!"

Bị ba mươi ba tầng trời ngoại lâu trói buộc nhiều như vậy năm, nếu nói này hai đầu Thái Cổ Thần Ma trong lòng không có chút nào oán hận, có ai sẽ tin?

Mà xem như Mông Duyên sơn người thừa kế, Phương Nguyên không hề nghi ngờ hội kế thừa này loại thù hận, ngược lại cái kia hai đầu Thái Cổ Thần Ma là sẽ không tán đồng cái gì giải trừ trói buộc cùng phóng thích chi ân cái gì, đuổi theo hắn không chết không thôi còn tạm được.

"Bất quá, cái kia bị phong ấn ma đầu, vô cùng có khả năng tại Man Hoang bên trong dừng lại thêm một quãng thời gian, khôi phục công thể. . . Này viên đầu, tối thiểu giá trị 500 khối ngộ đạo thạch!"

Phương Nguyên con mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

Hoàn chỉnh trạng thái, thậm chí là trạng thái hư nhược Thái Cổ Thần Ma, đều không phải là hắn hôm nay có khả năng trêu chọc.

Nhưng chỉ có một cái đầu lâu Ma Thần đâu?

"Có khả năng thử một lần, nếu không được, cũng có thể chạy mất. . ."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức quyết định, không ngừng thuấn di, thân ảnh trong chốc lát biến mất.

"Xem ra, Tôn Giả thật cùng Thập Vạn đại sơn rất có sâu xa!"

Thấy cảnh này, Liệt Hỏa tiên nhân lại là như có điều suy nghĩ, sửng sốt không dám theo sau.

Dù sao, bọn hắn cũng hơi biết được Thiên Ma tầng cấp.

Man giáo tổ đình lực lượng xa mạnh mẽ hơn Thanh Phong thành, có thể làm bọn hắn trong nháy mắt hủy diệt, chống cự đều làm không được tồn tại, tám phần mười chính là Thái Cổ Thần Ma!

Tiên nhân bình thường, ở đây chờ tồn tại trước mặt, quả nhiên là hơi không chú ý liền muốn biến thành tro bụi.

Cho dù là vây quét phổ thông Thiên Ma, bọn hắn cũng chỉ dám cùng sau lưng Phương Nguyên hò hét trợ uy, lại càng không cần phải nói Thái Cổ cấp bậc.

Mà Phương Nguyên liên sát Thiên Ma biểu hiện, sớm đã tại trong lòng bọn họ bên trong gieo xuống không thể chiến thắng bóng mờ, trực tiếp dùng 'Tôn Giả' kính xưng.

. . .

Thập Vạn đại sơn nhập khẩu, Ưng Sầu hạp.

Thuấn di bên trong Phương Nguyên, phát hiện một đạo ánh đao, liền ngăn lại: "Mạc Hà. . . Ngươi nghĩ muốn đi tìm chết sao?"

Dùng mặc khác mới tấn thân phận của Tiên Nhân, đối đầu phổ thông vực ngoại Thiên Ma đều quá sức.

"Đao của ta nói, thà bị gãy chứ không chịu cong! Thập Vạn đại sơn là ta căn, không dung ta trốn tránh!" Mạc Hà hai mắt như đao, mang theo nhìn thấu sinh tử giác ngộ.

Đối với Tiên Nhân mà nói, này liền càng thêm khó được.

Tốt

Mặc dù Phương Nguyên gặp, cũng là không khỏi tán thưởng: "Như tiếp tục như thế tiếp tục giữ vững, một ngày kia, có lẽ thật sự có thể tiến quân vô thượng Đao đạo!"

Chỉ bất quá, cảnh giới là cảnh giới, thực lực là thực lực, dù cho lúc này Mạc Hà có ngộ hiểu, gặp Thái Cổ Thần Ma, vẫn như cũ là bị một cái đầu ngón tay ấn chết mặt hàng.

"Cùng ở bên cạnh ta, ta mang ngươi thuấn di!"

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Nguyên liền mang theo Mạc Hà, cùng nhau đi đường.

Mấy lần lấp lánh qua đi, hai người bọn họ đã đến nguyên bản Thánh sơn chỗ.

Chỉ là lúc này Man giáo tổ đình, thình lình đã tao ngộ tai hoạ ngập đầu, Thánh sơn không còn sót lại chút gì, nguyên có thêm một cái sâu không thấy đáy hố to.

"Quả nhiên, Thiên Ma chi đầu chạy ra ngoài sao?"

Mạc Hà nhìn thấy một màn này, cả người đều tê liệt trên mặt đất: "Chúng ta Thánh sơn phong ấn, chính là một con Thái Cổ Thần Ma cấp bậc ma đầu! Nó. . . Trốn ra được!"

Trở thành Tiên Nhân về sau, đã là Man tộc hạch tâm cao tầng, Mạc Hà tự nhiên cũng tiếp xúc đến cái này bí mật.

Lúc này nhìn thâm thúy không thể nhận ra đáy hố to, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng: "Xong. . ."

"Cái này Thái Cổ ma đầu, ngay từ đầu là ai phong ấn?" Phương Nguyên ở một bên, đột nhiên hỏi câu.

". . . Là chúng ta Man tộc tổ tiên. . . Một mực truyền miệng, kỳ danh là vạn thần lão tổ!" Mạc Hà ánh mắt mờ mịt trả lời.

"Vạn thần lão tổ? ! Vạn thần!"

Phương Nguyên lại là nhãn tình sáng lên, biết trên đường đi đối với mình giúp ích khá lớn Vạn Thần đồ lục, tám phần mười là xuất từ lúc này lão tổ thủ bút, cũng không biết vì sao, như thế thần công bí điển, vậy mà không để tại Man giáo tổ đình bên trong truyền thừa.

'Chẳng lẽ là khí vận nguyên nhân? Vạn Thần đồ lục thật lọt vào trời ghét? Cái kia đưa nó chậm rãi sưu tập đứng lên ta, đây tính toán là cái gì? Giữa thiên địa dị số?'

Phương Nguyên nhịn không được cười lên, lại là bỗng nhiên run lên.

"Cái kia ma đầu thoát khốn, chuyện thứ nhất tất nhiên là trắng trợn hủy diệt Man tộc, làm trả thù, đồng thời còn có khả năng không ngừng khôi phục bản thân thực lực. . . May mắn chúng ta hồi trở lại tới cũng nhanh!"

Phương Nguyên nắm lấy Mạc Hà, bắt đầu không ngừng thuấn di tra tìm.

Hắn một nhận được tin tức liền thuấn di chạy tới, tốc độ hạng gì nhanh?

Có thể nói, lúc này Thánh sơn vết máu chung quanh cũng còn chưa khô.

"Tìm được, tại Bắc Thần bộ!"

Mười mấy cái nháy mắt về sau, Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, mang theo Mạc Hà, đi vào Bắc Thần thành vùng trời.

Nhìn có chút quen thuộc thành trì, hắn không khỏi hơi híp mắt một cái, trước đó tham gia Bắc Thần đại điển trí nhớ rõ mồn một trước mắt.

Nhưng lúc này Bắc Thần bộ, thình lình đã bị tai hoạ ngập đầu, tường thành sụp đổ, hàng loạt man nhân ngã lăn trên mặt đất, bị một tầng khói đen bao phủ, rất nhanh liền trở nên khô cạn một mảnh.

Hàng loạt khói đen hội tụ, giống như trăm sông đổ về một biển, hướng về trung tâm thành trì nào đó một chỗ chảy tới.

"A! Ma đầu nhận lấy cái chết!"

Trước đó rất nhiều thảm trạng  khiến cho Mạc Hà trực tiếp đỏ mắt, lúc này gầm lên, một đạo óng ánh ánh đao liền bổ về phía khói đen chi tường.

Ngoài ý liệu là, này chút khói đen hết sức dễ dàng công phá, chỉ là nổ tung về sau, liền biến thành rất nhiều thống khổ vật lộn cùng rên rỉ man nhân hồn phách  khiến cho Mạc Hà khẽ giật mình.

Mà Phương Nguyên lại là nhìn về phía hết thảy hắc lưu hạch tâm.

Ở nơi đó, thình lình có một cái to bằng gian phòng ma đầu, dữ tợn vô cùng, theo lỗ mũi cùng trong mồm không ngừng hút vào khói đen, dưới cổ hắc quang lượn lờ, đã mọc ra hơn phân nửa cái lồng ngực cùng một con tay phải.

"Thông qua hủy diệt cùng hấp thu, khôi phục ma thân sao?"

Phương Nguyên chỉ là nhìn thoáng qua, liền làm ra quyết định: "Không thể vẫn từ nó cứ tiếp như thế!"

"Cửu trọng · vũ quang chi đao!"

Hắn bước ra một bước, nháy mắt na di tại ma đầu sau lưng, một đóa đao khí hoa sen đem ma đầu bao bọc.

Cờ-rắc!

Trong nháy mắt tiếp theo, đao khí vỡ vụn, nửa cái ma thân bay ra, Thái Cổ Thần Ma đầu phát ra rít gào: "Ta. . . Nhận ra ngươi. . . Lúc trước khiêu khích thi đấu tư Cổ tồn tại, tất nhiên sẽ bị thi đấu tư Cổ nuốt chửng! Một tên cũng không để lại!"

Nó trên người có hàng loạt vết đao, máu tươi tuôn ra, phảng phất có được sinh mệnh của mình, bao trùm tại trên vết thương, cấp tốc chữa trị.

"Đầu có thể so với Thái Cổ kỳ trân, dù cho mới sinh thành thân thể, đều có thể so với Tiên khí sao? Có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên trầm thấp tự nói..