Chương 1103: Diệt trụ

Chương 1103: Diệt trụ

Chỉ là một lần giao thủ, Phương Nguyên liền lập tức xem thấu đầu này tên là Tái Tư Cổ Thái Cổ Ma Thần nội tình!

Đầu lâu của nó, không thể nghi ngờ đã hết sức tiếp cận hoặc là liền là Thái Cổ kỳ trân cấp bậc, chính mình vừa rồi cửu trọng vũ quang chi đao đều không thể lưu lại mảy may vết thương.

Mà vừa mới thúc giục sinh ra thân thể, lại là Tiên khí đẳng cấp, một khi cho đối phương rất nhiều máu tế cùng hủy diệt, thu được hoàn chỉnh thân thể, cái kia không cần bao lâu, là có thể đem toàn thân cô đọng đến bền chắc như thép, khôi phục nguyên bản Ma Thần thân thể.

Cho đến lúc đó, hắn hung uy liền cùng mặt khác hai đầu băng hỏa Thần Ma không sai biệt lắm, mặc dù không so được toàn thịnh thời kỳ, còn hết sức yếu ớt, nhưng Phương Nguyên cũng phải nhượng bộ lui binh.

"Cửu tinh liên châu! Thời gian huyễn giới! Dung hợp pháp tắc, vũ quang chi đao. . . Giết!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên lần nữa nhào thân mà lên, trong tay ánh đao bao phủ hết thảy.

"Ngao ngao!"

Theo óng ánh đao trong sông, truyền đến Tái Tư Cổ gầm thét.

Ánh đao đi qua về sau, đầu lâu của nó hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng huyết tế rất nhiều man nhân mà tạo nên nửa cái ma thân, lại là thình lình biến mất không thấy gì nữa.

"Man nhân. . . Chết!"

Còn lại ma đầu gầm thét, hóa thành một cơn gió đen, trực tiếp hướng Phương Nguyên đánh tới.

Không có nửa người làm liên lụy, lúc này ma đầu, ngược lại hung uy càng sâu, một há to mồm bồn máu dữ tợn, như muốn nuốt vào toàn bộ thế giới.

Phốc

Phương Nguyên một cái thuấn di, đi thẳng tới ma đầu sau lưng, trường đao chỗ hướng, hóa thành Ngân Hà.

Cờ-rắc!

Ánh đao bao phủ, tại ma đầu bên trên không thể lưu lại mảy may dấu vết, mà Tái Tư Cổ lại là trở nên càng thêm táo bạo.

Đột nhiên, một luồng khí tức đáng sợ từ trên người nó bốc lên.

Đi

Phương Nguyên kéo lại Mạc Hà, bắt đầu thuấn di.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đoàn khói đen dùng ma đầu làm trung tâm bắt đầu nổ tung, phía dưới thành trì hơi lây dính một điểm, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Tựa hồ cái thế giới này hết thảy, tại khói đen phía dưới, đều cuối cùng rồi sẽ mục nát.

"Không hổ là hủy diệt đường lớn, lực phá hoại thật mạnh!"

Ngoài trăm dặm, Phương Nguyên cùng Mạc Hà thân ảnh hiển hiện, nhìn đã biến thành một vùng đất trống Bắc Thần bộ, bùi ngùi thở dài.

Tại vừa rồi hủy diệt đường lớn bạo phát xuống, trong vòng phương viên trăm dặm, đã tận thành bột mịn!

"Này loại. . . Loại lực lượng này?"

Mạc Hà nhìn một màn này, có chút ngẩn ngơ, hiển nhiên là cảm thấy lấy lực lượng của hắn, rất khó báo thù.

"Hủy diệt. . . Ngươi!"

Trong nháy mắt tiếp theo, một cái to bằng gian phòng ma đầu trực tiếp sau lưng bọn họ hiển hiện, mở cái miệng rộng, lại là một đạo màu đen cột sáng hạ xuống.

Ầm! Mặt đất nháy mắt hủy diệt, hiện ra một cái không biết sâu đến mức nào lỗ thủng.

Sớm tại hủy diệt cột sáng hạ xuống trước đó, Phương Nguyên liền mang theo Mạc Hà, lại thuấn di đến ngoài trăm dặm.

"Nhìn tới. . . Nó tựa hồ là để mắt tới ta. . . Chia ra đi!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lập tức hướng Thập Vạn đại sơn bên ngoài bay đi.

Sau lưng, Tái Tư Cổ ma đầu không chút do dự, trực tiếp hướng Phương Nguyên truy kích mà đến.

Chỉ tiếc, dù cho nó có Thái Cổ Thần Ma cấp bậc tốc độ, muốn đuổi kịp nắm giữ năm cực Hỗn Nguyên Thiên Độn pháp cùng thuấn di Phương Nguyên, vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

Nhưng Phương Nguyên cũng cố ý thả chậm một chút tốc độ, cùng to lớn ma đầu một trước một sau, không đến bao lâu liền ra Thập Vạn đại sơn phạm vi, đi vào bụi cỏ lau phụ cận.

"Ngươi cái này ngốc đầu, có gan đến giết ta à!"

Hắn cười lớn một tiếng, xông vào đáy nước.

Tái Tư Cổ không chần chờ chút nào, gầm thét: "Ngươi cái này sẽ chỉ chạy trốn chuột, Tái Tư Cổ đem nuốt chửng ngươi!" vọt thẳng vào nước vực.

Trong nháy mắt tiếp theo, trời đất quay cuồng, nó liền đi tới ba mươi ba tầng trời ngoại lâu thứ ba mươi tầng!

"Không uổng công ta đem truyền tống môn trực tiếp mở tại trên mặt nước!"

Phương Nguyên nhàn nhạt nhìn xem này cái đầu lâu: "Hoàn toàn thể Thái Cổ Thần Ma, lúc này ba mươi ba tầng trời ngoại lâu còn không cách nào bắt, cái kia chỉ có một cái ma đầu Thái Cổ Thần Ma đâu?"

"Ngao ngao!"

Tiến vào nơi này về sau, ma đầu lập tức nóng nảy, khí lưu màu đen hình thành một đoàn, không ngừng đánh thẳng vào chung quanh địa vực.

"Nhìn tới. . . Cái kia hai cái băng hỏa Thần Ma cũng không có đem hết thảy đều nói cho ngươi a, nếu không, ngươi cũng sẽ không như thế ngu xuẩn xông vào địa bàn của ta!"

Phương Nguyên thuấn di tiến lên, cầm đao một trảm: "Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu lực lượng, gia trì!"

Ầm ầm!

Cả tòa tháp lâu oanh minh, một tầng hơi nước trắng mịt mờ hào quang gia trì tại ánh đao bên trên, tại Tái Tư Cổ đầu bên trên trảm ra một đạo dấu vết mờ mờ.

A

Tái Tư Cổ đầu ngửa mặt lên trời rít gào, màu đen chùm sáng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, bất luận cái gì đụng phải đồ vật, đều trong chốc lát bị hủy diệt.

Đáng tiếc, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, mỗi một tầng đều là độc lập không gian, dù cho tổn thất hơn phân nửa, Phương Nguyên cũng sẽ không một chút nhíu mày.

"Trói buộc!"

Lúc này, chỉ là cau mày, vận dụng ba mươi ba tầng trời ngoại lâu quyền hạn, trấn áp ma đầu.

Từng đạo phù lục cùng trận pháp hiển hiện, tạo thành một cái ngũ thải lồng giam, đem Tái Tư Cổ đầu tạm thời nhốt ở bên trong.

"Không! Tái Tư Cổ thà rằng tử vong, cũng không tiếp thụ lần nữa bị giam cầm!"

Trận pháp bên trong, ma đầu tả xung hữu đột, một bộ chết không khuất phục dáng vẻ.

Hết sức hiển nhiên, vị này vừa mới đạt được tự do Thái Cổ Ma Thần, tuyệt đối không nguyện ý lại rơi xuống kết cục như vậy.

"Lúc trước vạn thần lão tổ, nếu đều đã đem Tái Tư Cổ đầu trảm xuống dưới, hủy diệt nó còn lại thân thể, liền chắc chắn có yên diệt Thái Cổ Ma Thần năng lực, vì sao muốn đơn độc lưu lại một đầu?"

Phương Nguyên đứng ngoài quan sát nửa ngày về sau, không khỏi lắc đầu: "Dùng cái này tháp lâu giam cầm lực lượng, tựa hồ không cách nào triệt để trấn áp ma đầu, cũng may đối phương cũng chạy không ra được, không ngờ thực lực đột nhiên khôi phục vấn đề!"

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, chỉ là một cái ngộ đạo thạch chế tạo nhà máy, nhiều nhất tăng thêm lao tù.

Mong muốn đem phạm nhân giam giữ, vẫn là cần chưởng khống giả lực lượng.

"Bằng vào ta lúc này năng lực, dù cho có ba mươi ba tầng trời ngoại lâu tăng phúc, cũng không cách nào triệt để áp chế ma đầu kia khí diễm!"

Lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm đại trận về sau, Phương Nguyên một cái thuấn di biến mất, đi vào ngộ đạo bên cạnh ao bên trên, vung tay lên, hàng loạt Thiên Ma châu hiển hiện, lại bị chuyển hóa làm từng khối ngộ đạo thạch.

"Trước tăng lên chính mình chiến lực, tốt nhất có thể đem thời gian pháp tắc ngộ ra!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, tiến vào cấp độ sâu tu luyện.

. . .

Không biết đi qua bao lâu, từng đạo kỳ dị tia sáng tại hắn quanh người hội tụ, lại nháy mắt sụp đổ.

"Vẫn là thất bại. . ."

Chúc Long phân thân mở hai mắt ra, có chút bất đắc dĩ: "Thời gian pháp tắc viên mãn, vậy mà như thế gian nan? Cũng may ta nếm thử ba lần về sau, liền đem càng nhiều tinh lực đặt ở dung hợp pháp tắc phía trên, sáng chế ra đao thứ hai diệt trụ!"

Trước đó Phương Nguyên, chính là đao chi pháp tắc, huyễn giới pháp tắc viên mãn, thời gian pháp tắc đại thành, lại nắm giữ một chiêu huyễn giới pháp tắc cùng thời gian pháp tắc dung hợp chi đao vũ quang!

Nương tựa theo này loại chiêu thức cùng pháp tắc lĩnh ngộ, cộng thêm cửu tinh liên châu bí pháp tăng phúc, mới có thể sát tiên người như giết gà.

Bây giờ mặc dù thời gian pháp tắc không có tiến bộ, nhưng hai loại pháp tắc dung hợp trình độ lại là tăng lên, sáng chế đao thứ hai diệt trụ!

"Tái Tư Cổ!"

Lúc này một cái thuấn di, liền đến đến đại trận bên trong, một đao bổ ra.

Cùng vũ quang chi đạo óng ánh Ngân Hà khác biệt, diệt trụ một đao thi triển ra, lại là hết sức rối loạn.

Thời gian phảng phất trở thành bất định đường cong, bộ phận gia tốc, bộ phận giảm tốc độ, bộ phận ngưng trệ. . . Tất cả đặc tính, lấy ảo giới chi đạo xỏ xuyên qua, hội tụ ở lưỡi đao phía trên, tại tiếp xúc đến Tái Tư Cổ đầu thời điểm, ầm ầm bộc phát ra.

Một đao đã ra, giống như chặt đứt chưa đến lúc đường chỗ có khả năng, đem không gian thời gian rối loạn triệt để yên diệt!

Một khối cứng rắn xương đầu bay lên, ma máu bắn tung toé.

Tái Tư Cổ giống như ngơ ngẩn, hoàn toàn mất đi lời nói năng lực.

Cho dù là Thái Cổ Thần Ma, nó cũng cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Phương Nguyên dạng này yêu nghiệt!

Rõ ràng bản thân nhỏ yếu đến như là côn trùng, nhưng trước đó vũ quang chi đao, vậy mà có thể phá hủy nó Tiên khí cấp bậc bộ phận thân thể!

Cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là về sau diệt trụ chi đao, dĩ nhiên khiến nó nguyên bản chân thân đầu đều bị thương tổn!

Đây là bực nào yêu nghiệt? Bực nào quái vật?

"Đáng tiếc. . ."

Một đao bổ ra, Phương Nguyên cầm đao mà đứng, lại là hơi xúc động.

"Cái này Tái Tư Cổ thủ cấp, cũng không thể tính là chân chính Thái Cổ kỳ trân, chỉ có thể nói, xen vào Tuyệt phẩm Tiên khí cùng Thái Cổ kỳ trân ở giữa tồn tại. . . Ta diệt trụ chi đao, mong muốn phá hủy Thái Cổ kỳ trân, còn có một đoạn đường rất dài cần đi, nhưng cũng đầy đủ đối Thái Ất Tiên Nhân tạo thành uy hiếp!"

Thái Ất các Tiên Nhân cũng không so Thái Cổ Thần Ma, thân thể phần lớn chưa từng đi đến Thái Cổ kỳ trân đẳng cấp.

Có diệt trụ chi đao, Phương Nguyên thậm chí dám nếm thử diệt sạch một tôn Thái Ất Tiên Nhân!

"Bất quá. . . Vẫn là an ổn làm chủ! Ta lúc này vẫn là công cao phòng thấp, một khi bị phản kích, lập tức liền sẽ bị chết rất khó coi. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía đại trận bên trong Tái Tư Cổ: "Trước đem có thể ăn tới tay chỗ tốt ăn vào tay lại nói. . . Diệt trụ!"

Hắn lại bổ ra một đao, tại ma đầu thủ cấp phía trên lưu lại một đạo thâm thúy vết thương, cơ hồ đem ma đầu chém làm hai bên.

"Không. . . Tái Tư Cổ không muốn hủy diệt!"

Ma đầu không ngừng gầm thét: "Man nhân. . . Thiên tư của ngươi, đuổi sát vạn thần lão tổ, ta có hắn bảo tàng. . . Thu hoạch được nó, ngươi đem sẽ trở thành cái thế giới này chí cường giả!"

"Ta sẽ không tin tưởng một cái Thái Cổ Thần Ma lời nói. . ." Phương Nguyên thanh âm lạnh lẽo, ý chí như đao, căn bản không hề bị lay động: "Huống chi. . . Ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Này loại Thái Cổ Thần Ma, không có tuyệt đối lực lượng áp chế, nói không chừng liền muốn chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới.

Phương Nguyên thà giết lầm muôn vàn, cũng không thể bỏ qua một cái.

"Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, luyện hóa!"

Quát lớn bên trong, ngộ đạo trì nuốt chửng lấy từng khối Tái Tư Cổ tàn phiến, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, chợt, phun ra hàng loạt ngộ đạo thạch.

"Man nhân. . . Vĩ đại hỗn độn chúa tể, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tại ý thức lâm vào hắc ám trước trong tích tắc, Tái Tư Cổ phát ra nguyền rủa.

Chợt, nó liền bị ánh đao quấy thành vô số bột phấn, bị ngộ đạo trì nuốt chửng.

Răng rắc! Răng rắc!

Một đạo kinh người vết rách tự ao rìa hiển hiện, thiếu chút nữa có triệt để vỡ vụn, mà là phun ra đống lớn ngộ đạo thạch, trong đó trộn lẫn lấy một cái màu đỏ tím thủy tinh, mang theo không có gì sánh kịp vầng sáng.

"Một cái Thái Cổ Thần Ma bản nguyên nhất, liền ngộ đạo trì đều không thể tan rã tiêu hóa đồ vật?"

Phương Nguyên gặp, ánh mắt không khỏi khẽ động.

Lúc này, đại trận thu lại về sau, một điểm kim quang lại hấp dẫn sự chú ý của hắn, đó là đem Tái Tư Cổ phân thây thời điểm, theo nó bên trong xương sọ bộ rơi ra ngoài đồ vật.

"Lại một tấm vạn thần tàn trang? !".