Chương 1104: Bất diệt

Chương 1104: Bất diệt

"Đây là. . . Cửu luyện ma thân?"

Đại Thánh Tu Tiên giới, Kim Hồn tông, Điểm Kim phong bên trên.

Đang lúc bế quan Phương Nguyên bản tôn bỗng nhiên bừng tỉnh, nhìn chăm chú trong thần thức nổi lên trang thứ năm Vạn Thần đồ lục nội dung.

"Lại có thể là một bài công pháp luyện thể! Xem ra. . . Còn có Thần Ma dấu vết ở bên trong!"

Chúc Long phân thân đánh chết Tái Tư Cổ về sau, vậy mà lại thu hoạch một tờ Vạn Thần đồ lục!

Bất quá đối phương vốn chính là bị vạn thần lão tổ chỗ phong ấn, lưu lại một tờ Vạn Thần đồ lục làm là trận nhãn, cũng là hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Chân chính lệnh Phương Nguyên động dung, vẫn là này cửu luyện ma thân pháp môn!

"Phương pháp này. . . Vậy mà nhập môn liền cần Thái Cổ Thần Ma bản mệnh Nguyên tinh, còn có thể dùng không thông qua đoạn luyện hóa Thiên Ma máu thịt cường hóa, tiến độ một ngày vạn dặm, thất luyện liền có thể tu luyện đến Thái Cổ kỳ trân chi cảnh!"

Phương Nguyên lầm bầm, trong lòng bỗng nhiên hiện ra cửu chuyển bất diệt thân pháp môn.

"Lúc này lại nhìn, này cửu luyện ma thân chi pháp, cùng Kim Hồn tông trấn phái công pháp cửu chuyển bất diệt thân, lại có hứa nhiều chỗ tương tự, càng có thể bổ sung, thật là đáng sợ! Chờ một chút. . ."

Hắn quầng sáng lóe lên, đem hai môn công pháp đặt chung một chỗ, liền thôi diễn ra nhiều thứ hơn, không khỏi cười to: "Thì ra là thế. . . Bất luận này cửu chuyển bất diệt thân, vẫn là cửu luyện ma thân, đều là hướng vực ngoại Thiên Ma luyện thể chi pháp học tập đoạt được, chỉ là vạn thần lão tổ cùng Kim Hồn tông lão tổ lý giải khác biệt, đều ra cơ trữ thôi, cửu luyện ma thân thắng ở đơn giản bá đạo  có thể trực tiếp lợi dụng Thiên Ma tu hành, mà cửu chuyển bất diệt thân lại là một bước một cái dấu chân, căn cơ ghim chắc vô cùng. . . So sánh so sánh mà nói, dường như cửu luyện ma thân càng thêm thích hợp ta!"

Phương Nguyên lúc này nhu cầu cấp bách tu thành Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, mới tốt độ kiếp.

Muốn là dựa theo cửu chuyển bất diệt thân pháp môn làm từng bước tu hành, cần tiêu hao bao nhiêu thời gian trước không nói, mấu chốt nhất vẫn là tài nguyên có hạn, tỉ như lửa vàng gió thổi hoa loại hình, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong cũng chỉ có mấy đóa, muốn muốn tu luyện đến thứ bảy chuyển bất diệt thân, chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Ngược lại là cửu luyện ma thân, đối tài nguyên nhu cầu ít, then chốt rơi vào tại trời trên ma thân.

"Bất quá, ta như thế nào câu nệ trần pháp người? Dứt khoát liền dùng chân chính Thiên Ma làm bản gốc, hai quyển công pháp luyện thể làm tham khảo, thôi diễn ra một môn hoàn toàn thích hợp công pháp của ta tới!"

Muốn từ không sinh có, sáng tạo một bộ đại thần thông công pháp, đối với tu sĩ khác mà nói, tự nhiên là người si nói mộng.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt! Dù cho từng tu vi mất hết, nhưng ánh mắt hiểu biết vẫn còn ở đó.

Nếu vạn thần lão tổ cùng Kim Hồn tông lão tổ cũng có thể làm đến, hắn vì sao không được?

Đồng thời, cũng không tính từ không sinh có.

Dù sao hai bộ công pháp luyện thể đều là bậc đại thần thông quan sát Thiên Ma thân thể mà sáng tạo  có thể tham khảo, mà ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong, còn trấn áp một đầu hoàn chỉnh Thái Cổ Thần Ma đâu!

Thậm chí, còn có hàng loạt ngộ đạo thạch  có thể làm nhiên liệu thôi động, gia tăng thật lớn tiến độ.

Đến cuối cùng, thì là phân thân trước tu luyện, tương đương với vật thí nghiệm  có thể tùy thời sửa chữa sơ hở, đền bù chưa đủ.

"Nếu là chuyện này thành. . . Ta có lẽ cũng cần phải sớm một chút hướng tông môn xin, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ!"

Phương Nguyên ánh mắt sáng tối chập chờn, lại tiến vào cấp độ sâu trong tu luyện.

. . .

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, tầng thứ 33!

Phương Nguyên Chúc Long phân thân trực tiếp hiện lên ở này, nhất niệm phía dưới, đại địa nứt ra, hiện ra một cái màu đen tế đàn.

Tại trên tế đàn, là một đầu đỉnh thiên lập địa Thái Cổ Thần Ma, khí tức hung tàn, người khoác áo giáp đen, trên đầu còn mang theo một cái sừng trâu nón trụ.

Lúc này, hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên là rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Đây mới là Thái Cổ Thần Ma thái độ bình thường, Phương Nguyên không chủ động kêu gọi, căn bản vẫn chưa tỉnh lại.

Bằng không mà nói, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong đều muốn bị huyên náo long trời lở đất.

"Quả nhiên. . . Đầu này Thần Ma, so trước đó cái kia hai đầu thủy hỏa Thần Ma còn kinh khủng hơn a. . . Này thân thể, đã tuyệt đối đến Thái Cổ kỳ trân đẳng cấp, khó trách ba mươi ba tầng trời ngoại lâu đều giết không chết!" Phương Nguyên gặp, lại là con mắt khẽ động.

Lúc này, dựa vào bia đá trợ giúp, hắn thần niệm liền tiến vào đầu này Thái Cổ Thần Ma trong cơ thể, quan sát đến đối phương hết thảy máu thịt cấu tạo, cùng với những cái kia giấu ở chỗ càng sâu đồ vật.

"Thời gian pháp tắc, hiển nhiên không phải dựa vào đốn ngộ có thể viên mãn, còn kém cuối cùng một tia ta không hiểu đồ vật. . . Lại nhiều ngộ đạo thạch quăng vào đi cũng là đổ xuống sông xuống biển, dứt khoát đều dùng tại thôi diễn công pháp mới tốt nhất!"

Quan sát Thái Cổ Thần Ma sau bảy ngày, Phương Nguyên lập tức bắt đầu bế quan, lợi dụng hàng loạt ngộ đạo thạch, cưỡng ép tăng tốc công pháp tiến độ.

Thời gian thoáng qua, trăm ngày đi qua.

". . . Bắt nguồn từ Thiên Ma, kế thừa cửu chuyển bất diệt, sau cùng Thần Ma cửu luyện, công pháp này có thể mệnh danh là bất diệt ma thân!"

Phương Nguyên mỉm cười, trước người mấy trăm khối ngộ đạo thạch đồng thời hóa thành tro tàn.

Bụi cỏ lau vùng trời, bỗng nhiên gió nổi lên mưa chợt, hiện ra thiên biến dị tượng.

"Nghĩ không ra. . . Thôi diễn bất diệt ma thân, ngược lại để cho ta nhập môn bất diệt pháp tắc, đồng thời trực tiếp đạt đến cảnh giới đại thành! Thậm chí, còn nhòm ngó đến vực ngoại Thiên Ma mấy phần nội tình!"

Phương Nguyên sắc mặt ngưng trọng lầm bầm.

Đốn ngộ thời gian pháp tắc không thành, ngược lại lĩnh ngộ bất diệt pháp tắc, cũng coi như sai sót ngẫu nhiên.

Mà đạo này pháp tắc, thình lình cũng là đỉnh tiêm pháp tắc, không thể so thời gian, huyễn giới kém.

"Kể từ đó. . . Thiên kiếp của ta muốn càng kinh khủng. . . Bất quá đổi một đạo bất diệt pháp tắc, tương lai bất diệt đường lớn, vẫn là hết sức có lời!"

Phương Nguyên hơi nhếch khóe môi lên lên.

Bất diệt pháp tắc lĩnh ngộ, hoàn toàn là cùng bất diệt ma thân cùng một chỗ tiến bộ, khi hắn đem thân thể tu luyện tới Thái Cổ kỳ trân đẳng cấp thời điểm, liền hội tự nhiên pháp tắc viên mãn, thậm chí, làm bất diệt ma thân tu luyện tới cực hạn thời điểm, bất diệt pháp tắc liền sẽ tự động thăng hoa làm bất diệt đường lớn, tại tâm ma Ma Thần bên trong cũng là bất tử bất diệt, mạnh mẽ vô cùng.

"Dùng bất diệt ma thân phối hợp bất diệt pháp tắc, nên có thể chống nổi ba đạo đỉnh tiêm pháp tắc mang đến thiên kiếp. . . Chỉ là. . . Không thể nhiều hơn nữa. . ."

Phương Nguyên có chút cảnh giác nghĩ đến.

Dĩ vãng những cái kia tuyệt thế thiên tài, liền là chết bởi quá mức tham lam, hắn cũng không muốn bước lên theo gót.

Lần này là vận khí tốt, lĩnh ngộ bất diệt pháp tắc, hoàn toàn có thể dùng tới cùng thân thể hỗ trợ lẫn nhau, đối lôi kiếp có ích, nhưng lần sau chưa hẳn liền có vận khí như vậy.

"Cũng may. . . Chỉ cần không lĩnh ngộ viên mãn, thiên địa cũng sẽ không tán thành, ở trong thiên kiếp hạ xuống đường lớn cảm ngộ. . . Chỉ là này bất diệt pháp tắc, thật đúng là không thể buông tha!"

Nếu là ngày sau lại có lĩnh ngộ, chỉ cần không phải một hơi đốn ngộ đến pháp tắc viên mãn tình trạng, vậy liền đặt ở chỗ đó cũng được.

Phương Nguyên đối với mình năng lực tự kiềm chế, vẫn là rất có một chút lòng tin.

"Ta bất diệt ma thân, chiếu cố cửu chuyển bất diệt thân cùng cửu luyện ma thân sở trường, có thể cướp đoạt Thiên Ma tu luyện, căn cơ cũng coi như vững chắc, mấu chốt nhất, vẫn là ở chỗ thân thể khôi phục bên trên!"

Phổ thông công pháp luyện thể, mặc dù thân thể giống như Tiên khí, chỉ khi nào bị phá hủy, tu bổ đứng lên cũng cực kỳ phiền phức, không chỉ có hao tổn thời gian lâu, còn nhất định phải hao phí lượng lớn thiên tài địa bảo.

Nhưng bất diệt ma thân, bởi vì có bất diệt pháp tắc duy trì, cái gì nhỏ máu trùng sinh, bất tử bất diệt, cũng chỉ là bình thường, tốc độ khôi phục nhanh đến kinh người.

Nguyên bản, cùng luyện thể tu sĩ chiến đấu liền hết sức phiền phức, như đến cuối cùng, thật vất vả phá mất Ma thể trong nháy mắt khôi phục? Đối với địch nhân mà nói, sẽ là lớn cỡ nào tuyệt vọng?

Bất quá, đối với Phương Nguyên tới nói, nếu là kẻ địch, tự nhiên không ngại cho tuyệt vọng càng lớn càng tốt.

"Ta bất diệt ma thân, có chừng mười tầng! Tầng thứ bảy liền có thể so với Thái Cổ kỳ trân! Lúc này còn lại chỉ có một chuyện cuối cùng, thí luyện công pháp!"

Cho dù đối với chính mình thôi diễn có lòng tin, nhưng một chút chi tiết phương diện, như cũ cần tạo hình.

Phương diện này, có một cái phân thân, không thể nghi ngờ nhiều hơn rất nhiều tỉ lệ sai số, đồng thời tự mình thí nghiệm, càng thêm dễ dàng đem công pháp bổ sung đến hoàn mỹ.

"Ta bất diệt ma thân, ngay từ đầu cũng là cần một khối Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh, mới có thể vào môn!"

Phương Nguyên lật bàn tay một cái, một khối màu đỏ tím thủy tinh liền nổi lên, rõ ràng là Tái Tư Cổ di lưu chi vật.

"Đây là vực ngoại Thiên Ma Nguyên tinh, cũng có thể nói là căn bản của bọn họ chỗ. . ."

Lúc này tự nhiên không chút do dự, một chùm hỏa diễm hiển hiện, đem Nguyên tinh đặt vào, không ngừng thiêu đốt.

"Phổ thông tiên nhân đều không đối phó được Nguyên tinh, bất quá cửu luyện ma thân bên trong có lấy chuyên môn luyện hóa pháp môn. . . Huyết luyện thần cương, hóa thành liệt diễm! Luyện cho ta!"

Phương Nguyên cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết, đem Nguyên tinh bao bọc.

Trong chốc lát, một loại màu đỏ thắm hỏa diễm bốc lên.

Mà tại ngọn lửa này bên trong, Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh thì là bắt đầu chậm rãi hòa tan ra, phảng phất có được sinh mệnh mình thể lỏng kim loại, chậm rãi bò đầy Phương Nguyên toàn thân, lưu lại hoa văn kỳ dị.

Hỏa diễm khuếch trương, đem Phương Nguyên cũng đặt vào phạm vi bên trong, không ngừng thiêu nướng thân thể của hắn.

Tại ánh lửa phía dưới, Phương Nguyên thân thể trở nên trong suốt còn như lưu ly, trong đó như bạch ngọc xương cốt, màu vàng kinh mạch đều nhất nhất thấy rõ.

Không biết đi qua bao lâu, hắn đứng dậy, phun ra khẩu thở dài.

Răng rắc! Răng rắc!

Từ trên người hắn, lập tức truyền ra vô số nổ hạt đậu tiếng vang.

"Thái Cổ Thần Ma còn sót lại quả nhiên phong phú, chỉ là một nửa Nguyên tinh, liền làm ta bất diệt ma thân đột phá đến tầng thứ năm tình trạng! Thân thể đã có thể so với phổ thông trung phẩm Tiên khí, còn có này sức khôi phục. . ."

Phương Nguyên lúc này có cảm giác, dù cho có người chặt đứt cánh tay của hắn, hoặc là đào đi tâm can của hắn, đều không có chút nào quan hệ, có thể một lần nữa dài trở về.

Có thể nói đang khôi phục bên trên, đã hoàn toàn cùng Tiên Nhân thân thể sóng vai.

"Còn có cái này!"

Hắn thở sâu, thân bên trên màu đỏ thẫm hoa văn hiển hiện, như là hình xăm, sau cùng lại hình thành một kiện xưa cũ áo giáp.

"Bất diệt ma thân Thiên Ma giáp. . . Lực phòng ngự có thể so Thượng phẩm Tiên khí! Đây cũng là luyện hóa Thiên Ma một chỗ tốt. . ."

Phương Nguyên trong con ngươi thần quang phun trào: "Tựa hồ. . . Cũng làm cho ta hiểu được một chút vực ngoại Thiên Ma nội tình, mặc dù chúng nó nhìn đều là dùng hủy diệt pháp tắc làm chủ, nhưng trên thực tế, căn cơ chân chính, lại tựa hồ như tại không diệt pháp tắc phía trên! Không. . . Là trước trời không diệt đường lớn!"

Bất luận bất diệt ma thân, vẫn là cửu chuyển bất diệt, thậm chí cửu luyện pháp môn, đều là được từ vực ngoại Thiên Ma.

Này loại dấu hiệu cùng manh mối, đã hết sức rõ ràng.

"Nếu như ta đoán không lầm, vực ngoại Thiên Ma bên trong cường giả chân chính, đem sẽ vô cùng chi đáng sợ. . ." Phương Nguyên thở dài một hơi: "Chân chính hỗn độn Thần Ma, diệt thế chi ma, chỉ sợ nắm giữ hai đầu Tiên Thiên hỗn độn đường lớn, dù cho Thiên Minh Ma Thần cũng không phải là đối thủ!".