Chương 1105: Thương nghị

Chương 1105: Thương nghị

"Hỗn độn Thần Ma sự tình trước thả một chút, không diệt ma thể đã thành, tiếp xuống nên không ngừng đi săn Thiên Ma, cướp đoạt đối phương bản nguyên, tăng thêm ma thân, dùng đột phá tiếp xuống cảnh giới!"

Chúc Long phân thân đứng lên: "Nên đi Đại Thánh Tu Tiên giới!"

Cổ Mang 16 nước đại bộ phận Thiên Ma đều đã sớm bị hắn xử lý, hóa thành ngộ đạo thạch, không cách nào lại cung cấp bao lớn trợ giúp, là hắn một.

Thứ hai, liền là vẫn phải cho bản tôn đưa đi còn lại một nửa Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh, nếu không khó mà nhập môn.

Đây là bất diệt ma thân cùng cửu luyện ma thân tai hại một trong, dù sao, dù cho Thái Huyền tiên nhân, đều rất khó thu hoạch được một khối hoàn chỉnh Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh, không cách nào nhập môn, tự nhiên cũng liền không cách nào tu hành.

Mà dù cho bản tôn đã trộn lẫn đến Kim Hồn tông hạch tâm chân truyền đệ tử thân phận, mong muốn một phần Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh, không thể nghi ngờ cũng là ý nghĩ hão huyền.

Là dùng, Chúc Long phân thân vẫn phải cố ý lưu lại một hơn nửa, cho bản tôn dự bị lấy.

"Mặc dù công pháp cảnh giới kinh nghiệm đều là cùng hưởng, nhưng cứng nhắc điều kiện lại là hoàn toàn không giống a. . ." Phương Nguyên có chút thở dài: "Cũng may cũng chỉ là cần Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh nhập môn, một nửa đầy đủ. . . Dịch ra thời gian dài như thế, cũng có thể làm ta càng thêm thuần thục thí nghiệm công pháp, ngày sau ít đi đường quanh co!"

Tâm niệm thay đổi thật nhanh bên trong, hắn liền ra ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, hướng Đại Thánh tu hành giới tiến đến.

Nguyên bản, hắn phân thân bản tôn lưu tại hai địa phương, là vì dùng sách chu đáo, lưu lại một làm lại cơ hội.

Lúc này, tự nhiên không lo được này rất nhiều, hãy nói lấy Đại Thánh tu hành giới rộng lớn, gặp mặt về sau, có rất nhiều địa phương một lần nữa an trí.

Chỉ là không thể mang đi ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bản thể, có chút đáng tiếc. Phương Nguyên đoán chừng, tối thiểu được bản thân tu vi đến Tiên Nhân cấp độ, có lẽ mới có thể triệt để thôi động món chí bảo này, khu sử như ý, giống như Vạn Thần điện mang ở trên người.

. . .

"Lệ Hồn sư đệ, ngươi rốt cục xuất quan!"

Kim Hồn tông, Điểm Kim phong, Phương Nguyên xuất quan không lâu, quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt liền cùng nhau mà tới.

"Có chút tâm đắc! Lầm canh giờ. . ." Phương Nguyên mặt lộ vẻ mỉm cười, lần bế quan này, thật sự là thu hoạch không nhỏ: "Hai vị tìm ta, thế nhưng là ra muốn sự tình?"

Trở thành Kim Hồn tông chân truyền đệ tử, tự nhiên liền có thể miễn đi ngay từ đầu nhiệm vụ, thành công tránh thoát ma trước thiên tai kỳ.

Mặc dù sẽ vì tất cả Kim Hồn tông đệ tử chỗ khinh thường, nhưng cũng là con đường con.

Đồng thời, chân truyền đệ tử hằng năm còn có một khối ngộ đạo thạch, rất nhiều trân quý tài nguyên phối cho, hai người này không tránh trong động phủ khổ tu, phản mà tìm đến hắn, hiển nhiên là ra muốn sự tình.

"Đúng là như thế, nếu là sư đệ còn tiếp tục bế quan, ta nói không chừng đều muốn nhịn không được mà tiếp tục vượt quan!" Quyết tâm khổ nói: "Lần này có thể là có đại hảo sự!"

"Ồ? Mời nói. . ." Phương Nguyên xin mời hai người ngồi xuống, mệnh lệnh nô bộc dâng trà: "Ta cũng muốn biết là cái gì lệnh hai vị như thế động tâm, không tiếc từ bỏ trong tông mấy chục năm an ổn. . ."

Ma tai trăm năm, Cổ Mang 16 nước đã kém chút trở thành một vùng đất trống, nếu không phải Phương Nguyên ra tay, liền Thanh Phong thành chờ rải rác mấy cái cứ điểm đều không gánh nổi, trong đó mùi máu tanh cùng kinh khủng, Tiên Nhân phía dưới đều là sâu kiến, dù cho Tiên Nhân, vận khí không tốt gặp được Thái Cổ Thần Ma, thậm chí rất nhiều Thiên Ma vây công, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Mà Thánh địa tông môn, chính là ít có thanh tĩnh chỗ, cái này chân truyền thân phận, cũng là quyết tâm khổ đợi người chém giết đẫm máu mà đến.

Lúc này nếu ý động, tám phần mười liền muốn xuất sơn, bốc lên ngạc nhiên hiểm! Chắc chắn có tới xứng đôi lợi ích!

Bất quá, này chính hợp Phương Nguyên tâm tư, hắn cũng muốn lưu lại thủ đoạn, không có thể nhường phân thân của mình bại lộ.

Nếu là đổi tại sơn môn bên ngoài tụ hợp, vậy liền nhẹ nhõm nhiều.

"Ha ha. . . Chúng ta Tu Tiên giả, chính là muốn đấu với trời, bốc lên điểm hiểm. . ." Quyết tâm cười khổ cười: "Dĩ nhiên, lần này nguy hiểm không cao, thù lao nhưng bây giờ phong phú! Đồng thời. . . Còn có thể tìm tới một tòa chân chính chỗ dựa!"

"Ồ? Không biết là vị nào chân truyền mời?"

Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động.

Quyết tâm khổ kéo hắn cùng Hoàng Nguyệt, chính là muốn chế tạo ra một cái tổ ba người hình ảnh, kiến tạo thế lực, tốt đầu nhập vào cùng bị lôi kéo.

Bây giờ nhìn lại, rõ ràng là tìm được chân chính hợp ý khách hàng, mong muốn một thanh bán thân.

Không thể không nói, này chút cuối cùng chân truyền, hoàn toàn chính xác phải như vậy, nếu là có thể dựa vào ngày sau chưởng giáo, nhất định có thể an một cái thực Quyền trưởng lão tên tuổi, làm mưa làm gió.

Phương Nguyên dĩ nhiên không thèm để ý này chút, bất quá cũng không dễ quá mức đặc lập độc hành, sẽ bỏ mặc quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt đi làm khổ.

Chỉ là không nghĩ tới, nhanh như vậy đã có kết quả.

"Sư đệ có nghe nói qua Cừu Thiên Phong Cầu sư huynh?" Quả nhiên, sau một khắc, Hoàng Nguyệt liền không kịp chờ đợi mở miệng.

"Liền là vị kia chân truyền thứ nhất, từng chiến bình nhan hoa tiên nhân đệ tử?"

Phương Nguyên nhíu mày: "Nghe nói người này tu luyện cửu chuyển bất diệt thân, đã đến thứ sáu chuyển cảnh giới. . ."

Cửu chuyển bất diệt thân thứ sáu chuyển, thân thể đã có thể so với Tuyệt phẩm Tiên khí, một chút tiên nhân đều khó mà hủy diệt, như thế nội tình, một khi thành tựu Tiên Nhân, tất nhiên là Tiên Nhân bên trong chiến lực đỉnh phong!

Cừu Thiên Phong đại danh, tại Kim Hồn tông bên trong tự nhiên là như sấm bên tai, được vinh dự có hi vọng nhất kế thừa chưởng môn đại vị ứng cử viên.

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên nhìn về phía quyết tâm khổ ánh mắt không khỏi hơi hơi biến hóa, mặc dù đều là chân truyền, nhưng bọn hắn này loại ở cuối xe cùng đối phương địa vị không khác trời vực, cũng khó vì bọn họ thật có thể leo lên đi qua.

"Việc này cũng là vận khí, chúng ta chỉ là đi 16 chân truyền sư huynh trong phủ dự tiệc, đúng lúc áo lông Đại sư huynh cũng ở đó, lại gặp được một chuyện, nhu cầu cấp bách nhân thủ, chúng ta cũng liền mặt dày đi lên, Đại sư huynh lại là một lời đáp ứng."

Quyết tâm cười khổ nói.

"Sự tình gì, vị đại sư này huynh không giải quyết được, còn muốn chúng ta trợ lực? Thế nhưng là Thiên Ma nhiệm vụ?" Phương Nguyên con ngươi khẽ híp một cái.

"Nếu là nguy hiểm cực cao, làm sao có thể tính đại hảo sự đâu?" Hoàng Nguyệt hì hì cười một tiếng, mắt đẹp lưu chuyển: "Không biết sư đệ có thể từng nghe qua Mông Duyên sơn Thánh địa?"

"Cái này. . . Tựa hồ tại thế nào bản điển tịch bên trên thấy qua, làm sao?" Phương Nguyên tâm cảnh siêu phàm, sớm đã đến trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc tình trạng, lúc này vẻ mặt bất động, tiếp tục hỏi.

"Thiên Ma hàng thế, chính là đại kiếp, gặp được này loại đại kiếp, thiên địa cũng sẽ tự động hạ xuống rất nhiều cơ duyên, để cho chúng ta tu sĩ nhanh chóng đề cao thực lực. . . Thậm chí có nghe đồn, ma tai bên trong, độ lôi kiếp nguy hiểm cũng sẽ biến nhỏ một chút, đúng là trời lưu nhất tuyến!" Quyết tâm khổ trang nghiêm nói: "Mà lần này, Cừu Thiên Phong Đại sư huynh khí vận vô song, vậy mà phát hiện một khối Mông Duyên sơn sơn môn mảnh vỡ!"

"Thì ra là thế!"

Phương Nguyên gật đầu.

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu, chỉ là Mông Duyên sơn Thánh địa một bộ phận, giống Kim Hồn giới cùng tu di núi vàng quan hệ.

Một cái chuyên môn kiểm tra đệ tử địa phương, cùng những đệ tử chân truyền kia, trưởng lão tổ sư chỗ ở, tự nhiên ngày đêm khác biệt.

Cái kia Cừu Thiên Phong, quả nhiên là vận khí tốt.

Chỉ bất quá, nếu là hoàn chỉnh sơn môn di tích, vậy cũng không tới phiên ban một liền tiên nhân đều không đến tiểu bối.

Lần này phát hiện, nên chỉ là một bộ phận tàn phiến, cùng hoàn chỉnh ba mươi ba tầng trời ngoại lâu đến cùng giá trị ai cao ai thấp, thật đúng là khó mà tính toán rõ ràng.

"Mông Duyên sơn Thánh địa dùng chế tạo ngộ đạo thạch lấy xưng, ta đám đệ tử chân truyền một năm chỉ có một khối số định mức, nghe nói từng Mông Duyên sơn chân truyền, lại là một năm mười khối. . ."

Quyết tâm khổ một mặt ghen ghét không thôi bộ dáng  khiến cho Phương Nguyên biết được, ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong ngộ đạo trì giá trị còn muốn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thái Huyền trưởng lão nếu là biết có này tòa ao, có lẽ liền sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua.

"Sau đó thì sao?"

Phương Nguyên trong lòng cười thầm, tiếp tục nghe.

"Cái kia mảnh vụn rất lớn, tuyệt đối là lúc trước Mông Duyên sơn hạch tâm. . . Cầu sư huynh chỉ là ở ngoại vi tùy ý thăm dò dưới, liền phải mấy món Tiên khí, mấy chục khối ngộ đạo thạch!" Quyết tâm khổ nói: "Chỉ là cái kia mảnh vỡ đã hình thành bí cảnh, cực không ổn định, kháng cự Tiên Nhân tiến vào, đồng thời, cấm chế bên trong cũng hết sức lợi hại, phổ thông Nguyên Anh đi vào liền là cái chết. . ."

"Cho nên, chỉ có chúng ta này đám đệ tử chân truyền thăm dò, mới thích hợp nhất?" Phương Nguyên hoàn toàn hiểu rõ.

"Không sai, Cầu sư huynh đồng ý mang bọn ta cùng một chỗ tiến đến, ích lợi có thể được chia ba thành, đồng thời tiếp nhận chúng ta vì hắn một phái kia người!"

Hoàng Nguyệt trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Sau ba ngày liền muốn lên đường, hai chúng ta cũng thay ngươi đáp ứng, thế nào?"

Trong lời nói, hơi có chút đắc ý, tựa hồ căn bản không có nghĩ tới Phương Nguyên cự tuyệt vấn đề.

'. . .'

Đối với như thế tự mình cảm giác tốt đẹp cô nương, Phương Nguyên cũng thật là không có gì để nói.

Bất quá, hắn cũng xác thực cần một cái đi xa nhà lý do, huống chi, tốt như vậy sự tình, không đáp ứng cũng rất kỳ quái, thế là lên đường: "Đa tạ hai vị. . . Chỉ là lúc này chính vào ma tai, phương diện an toàn?"

"Lệ Hồn sư đệ ngươi yên tâm, chúng ta đều đã suy nghĩ kỹ! Tông môn giới nghiêm, không có nhiệm vụ không được ra ngoài, chúng ta chân truyền đệ tử lại có thể chủ động xác nhận, lần này phát hiện bí cảnh, vừa lúc ở thập đại chủ thành một trong Viêm Dương thành phụ cận, nơi đó có đại trận thủ hộ, cũng có Thái Ất tiên nhân trưởng lão cùng một đám Tiên Nhân, chỉ cần không phải quá mức không may, phương diện an toàn lại là không có bao nhiêu vấn đề."

Quyết tâm khổ tựa hồ đã đã suy nghĩ kỹ hết thảy, nói thẳng lấy: "Đến lúc đó, chúng ta trực tiếp xác nhận Viêm Dương thành đóng giữ nhiệm vụ, chỉ cần mười năm công phu, vừa vặn dựa theo Cầu sư huynh phỏng đoán, lần sau bí cảnh mở ra thời gian, là ba đến năm năm. . ."

"Đã như vậy, ta còn có cái gì dễ nói đâu? Tự nhiên cùng hai vị cùng đi!"

Phương Nguyên trực tiếp đáp ứng.

Nói thật, hắn đối với cái kia Mông Duyên sơn mảnh vỡ hình thành bí cảnh, còn tưởng là thật có lấy một chút hứng thú.

Dù sao, chính mình hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như nhận một điểm Mông Duyên sơn di trạch, thậm chí, thông qua được ba mươi ba tầng trời ngoại lâu khảo nghiệm, hoàn toàn có khả năng tự xưng là Mông Duyên sơn cuối cùng truyền nhân.

"Chỉ bất quá. . . Lại nhiều bí bảo, công pháp. . . Đối ở hiện tại ta mà nói, đều đã vô dụng, không vượt qua lôi kiếp, thành tựu Tiên Nhân, cái gì đều là hư!"

"Việc đã đến nước này, đang muốn đi cái kia Viêm Dương thành, cùng phân thân của ta tụ hợp, tranh thủ lợi dụng ma tai, đem bất diệt ma thân triệt để tu thành!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên cũng có chút mất hết cả hứng, đưa tiễn hai cái sư huynh sư tỷ về sau, trực tiếp gọi tới tiêu Cửu Ly cùng Sở Đoạt, đem sự tình hơi nói ra.

May mắn hắn không có ý định hố người, không có đem hai người này mang lên đường, nếu không dùng tu vi của bọn hắn, quả nhiên là tùy tiện một đầu Thiên Ma đi ngang qua đều muốn bị nghiền chết..