Chương 1106: Viêm Dương thành

Chương 1106: Viêm Dương thành

Kim Hồn tông sơn môn.

"Thiết sư đệ, Hoàng sư muội. . . Vị này chính là Lệ Hồn sư đệ a?"

Cừu Thiên Phong ở vào mấy cái chân truyền đệ tử ở giữa, nụ cười làm người như gió xuân ấm áp.

Hắn nhìn đại khái chừng ba mươi tuổi, màu da lệch kim, mắt sinh trùng đồng, khuôn mặt giống như đao tước rìu đục, phảng phất là trời sinh quý tộc, chỉ là đứng ở nơi đó, liền một cách tự nhiên trở thành hết thảy trung tâm.

Lúc này tiến lên một bước nghênh đón, nhất thời làm quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt có chút thụ sủng nhược kinh: "Đại sư huynh!"

"Gặp qua Đại sư huynh!"

Phương Nguyên không có đặc lập độc hành, mà là nước chảy bèo trôi hành lễ, trong lòng lại đang âm thầm suy nghĩ: 'Ta cảm thấy một loại phi phàm tụ tập, chính là thiên địa đại thế, này hẳn là lại một cái khí vận con trai? Vẫn là đã nửa trưởng thành cái chủng loại kia?'

Như cái thế giới này có khí vận lời giải thích, cái kia lúc này Cừu Thiên Phong, tất nhiên là khói tím ngút trời, long phượng trình tường, đoạt người tâm phách.

Nói cách khác, liền là có đại khí vận người.

Đương nhiên, này loại đại khí vận con trai, đi đến tiểu môn tiểu phái, căn bản cung cấp nuôi không nổi, nói không chừng liền muốn liên lụy đối phương bị diệt môn! Đây là vận lớn ép mệnh chí lý.

Bất quá, Kim Hồn tông chính là Thánh địa, lại có rất nhiều Thái Ất Tiên Nhân cùng tu di núi vàng trấn áp mệnh số, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Mỗi một lần ma tai, đều là thiên ý đối với chúng ta tu sĩ khảo nghiệm, kiếp nạn ra anh tài, bản môn có thể ra ba vị chân truyền, thực sự thật đáng mừng. . ." Cừu Thiên Phong mặt lộ vẻ ý cười: "Chư vị Thái Ất sư thúc tổ bề bộn nhiều việc sự việc cần giải quyết, chưa có thể kịp thời tiếp kiến bọn ngươi cho chỉ bảo, bất quá ta cũng là có thể tại Viêm Dương thành cho các ngươi dẫn kiến, đến mức có thể thành công hay không bái sư, liền xem các ngươi tạo hóa của mình!"

Hắn nói chuyện bình bình đạm đạm, lại tự có một loại chỉ bảo giang sơn, dõng dạc hào khí.

"Như thế. . . Đa tạ Đại sư huynh!" Quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt mừng rỡ, vội vàng nói tạ.

Nói đến, bọn hắn cũng là không may, mặc dù tấn thăng chân truyền, nhưng lớn nhất phúc lợi Thái Ất tiên nhân chỉ bảo lại là một lần cũng không có đạt được, liền thấy đều chưa thấy qua, liền lại càng không cần phải nói được thu làm đệ tử cái gì.

'Cái này Cừu Thiên Phong. . . Không đơn giản! Lại còn có thể ảnh hưởng quá hạng hai khác phán đoán?'

Phương Nguyên thấy này, đáy mắt lại là u ám vẻ lóe lên.

Dù cho Kim Hồn tông chưởng môn, cũng bất quá Thái Ất các Tiên Nhân đại quản gia, Cừu Thiên Phong có thể làm được điểm ấy, đủ để khiến Phương Nguyên cảnh giác.

"Lệ Hồn tiểu sư đệ vừa mới bế quan đi ra, có lẽ còn không nhận ra mấy vị này, ta đến đem cho các ngươi giới thiệu, đây là đệ tứ chân truyền, tạ Vô Phong, thứ chín chân truyền Lữ hâm nóng, mười ba chân truyền hạ thanh hà. . ."

Cừu Thiên Phong tiếp xuống lại giới thiệu vài câu, bị điểm tên đều là lộ ra một cái nụ cười hiền hòa: "Chư vị sư đệ sư muội tốt. . ."

Bầu không khí nhìn bề ngoài cũng là một mảnh vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, không có chút nào chèn ép cùng xem thường cái gì.

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, cũng liền hiểu rõ.

Có thể trở thành chân truyền đệ tử, tương lai có niềm tin rất lớn trở thành Tiên Nhân, cho dù là Cừu Thiên Phong kế Nhâm chưởng môn, cũng cần cánh chim giúp đỡ.

Nếu là lúc này liền ngạo khí nghiêm nghị, chẳng lẽ không phải đoạn tuyệt đám người? Huống chi, vẫn là đối đã quăng dựa đi tới cùng trận doanh người, đúng là hẳn là lớn thêm lung lạc thời điểm.

Cái khác sư huynh sư tỷ cũng là người thông minh, liền Cừu Thiên Phong đều làm ra chiêu hiền đãi sĩ tư thái, thì càng không đến mức đem đăm chiêu suy nghĩ bộc lộ mặt ngoài.

'Chỉ là, đáy lòng đến cùng nghĩ như thế nào, coi như thật chỉ có bọn hắn mình biết rồi. . .'

Phương Nguyên một phen khách khí, luận diễn kỹ không kém cỏi chút nào những người khác.

"Tốt, thời điểm không còn sớm, chúng ta đều tiếp nhiệm vụ, nhất định phải đúng hạn đến!"

Cừu Thiên Phong lấy ra một cái thuyền nhỏ, nghênh gió thổi qua, liền biến thành một chiếc huyền không cự hạm: "Đây là ta ngày xưa ngẫu nhiên lấy được một món đồ chơi nhỏ, bay lượn mất tích, phòng ngự cũng còn có thể dùng, dù cho gặp được rất nhiều Thiên Ma vây công, cũng cần phải có thể vì chúng ta tranh thủ nhất thời nửa khắc, không bằng dùng nó thay đi bộ như thế nào?"

"Đa tạ Đại sư huynh!"

Quyết tâm khổ đợi người vui mừng, trực tiếp lên boong thuyền.

'Lệ Hồn sư đệ. . . Ngươi biết Đại sư huynh vì sao muốn lấy ra chiếc này Tiên khí sao?'

Đằng sau, Hoàng Nguyệt lại là trầm thấp đối Phương Nguyên truyền âm: '. . . Này không chỉ có là phải cẩn thận trên đường Thiên Ma, càng phải cẩn thận. . . Lòng người! ! !'

Phương Nguyên nhíu mày, ra hiệu chính mình rõ ràng: 'Yên tâm, ta không lại bởi vậy buông lỏng cảnh giác.'

Trong lòng, lại là đang cười lạnh, Kim Hồn tông chân truyền đệ tử đấu tranh, vậy mà đã đến tình trạng như thế.

Hết sức hiển nhiên, Cừu Thiên Phong mặc dù trở thành chưởng môn hi vọng rất lớn, nhưng tuyệt đối không phải mười phần chắc chín.

Cái kia đệ nhị chân truyền cùng đệ tam chân truyền, hiển nhiên đều không phải là đèn cạn dầu.

'Mấu chốt nhất, chỉ sợ vẫn là chân truyền chi tranh, sắp phân ra thắng bại a? Này ba vị trí đầu chân truyền, khẳng định đều chuẩn bị lần này ma tai bên trong tấn thăng Tiên Nhân!'

Ma kiếp là tai hoạ cũng là kỳ ngộ!

Bởi vì thế giới gặp, nhu cầu cấp bách đề cao chiến lực ứng đối, lôi kiếp này đạo kẹt tại hết thảy Nguyên Anh trên cổ đòi mạng dây thừng, liền sẽ thả lỏng một ít.

Những cái kia tỷ lệ nửa nọ nửa kia, vào lúc này như chủ động độ kiếp, ứng đối ma tai, lại là hết sức có nắm chắc thành tựu Tiên Nhân.

Phương Nguyên thậm chí hoài nghi, Mạc Hà cùng cái kia Liệt Hỏa tiên nhân, cũng là hưởng thụ này loại ân trạch, mới có thể thuận lợi độ kiếp.

Mà Cừu Thiên Phong chờ ba vị trí đầu chân truyền, cũng đã có chiến bình tiên nhân chiến tích, hiển nhiên lĩnh ngộ cái gì có chút khó lường pháp tắc, thậm chí còn đau khổ áp chế, gia tăng tích lũy, càng đến hậu kỳ, lôi kiếp càng nguy hiểm.

Cũng chỉ có thừa dịp này ma tai thời điểm, thiên kiếp suy yếu thời khắc, mới có thể càng thêm nắm bắt.

'Cho nên. . . Ba người này chậm nhất nhất định sẽ tại ma tai thời kì cuối độ kiếp. . . Bọn hắn nguyên vốn là có chiến bình tiên nhân chiến tích, thành tựu Tiên Nhân về sau, chỉ sợ trực tiếp liền là Thái Ất phía dưới đỉnh phong nhất một nhóm kia lần!'

Tiên Nhân cũng là điểm đẳng cấp, giống Cổ Mang 16 nước loại kia tạp ngư Tiên Nhân, Phương Nguyên lĩnh ngộ dung hợp pháp tắc về sau tùy tiện giết. Mà thân thể có thể so với Tiên khí, liền muốn phí chút sức lực, giống Cừu Thiên Phong này loại như đột phá, lập tức liền là thực lực đại tổn Tái Tư Cổ cấp độ kia, đến gần vô hạn Thái Ất, không thi triển diệt trụ một đao, còn thật không có nắm chắc được bao nhiêu phần!

Nếu là vị này Kim Hồn tông Đại sư huynh, biết dù cho sau khi đột phá chính mình, cũng liền Phương Nguyên một đao sự tình, không biết nên nghĩ thế nào.

. . .

Mặc dù đề phòng lòng người quỷ mị, nhưng dọc theo con đường này cũng là coi như bình tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng gặp được lạc đàn Thiên Ma, bị lơ lửng hạm dựa vào tốc độ vứt bỏ bên ngoài, liền không có cái gì đặc dị sự tình, một đường không nói chuyện, an an ổn ổn đến Viêm Dương thành.

Nói là thành lớn, kỳ thật liền là một cái nho nhỏ quốc gia, một cái màn trời đại trận bao phủ, che chở lấy hơn trăm vạn nhân khẩu.

Tu sĩ cũng cần che chở phàm nhân, dù sao đây là bọn hắn lớn nhất nơi phát ra.

Vù

Lơ lửng thuyền không chút do dự, đột phá một tầng thiên màn, vượt qua rất nhiều ruộng tốt bờ ruộng dọc ngang, tiểu trấn nông trại, liền thấy một tòa thành lớn.

"Đây là. . . Lưỡng nghi Nguyên Thần trận?"

Phương Nguyên đứng tại boong thuyền, nhìn trên tòa thành lớn trống không trận pháp cấm chế, hơi khẽ gật đầu.

Trận này có thể lớn có thể nhỏ, cái lớn có thể bao phủ một cái tiểu quốc, cái nhỏ che chở một thành.

Bất quá khi phạm vi mở rộng đến lớn nhất thời điểm, liền chỉ có một ít nhắc nhở cùng trở ngại chi năng, ngược lại là hội tụ ở một khu vực thời điểm, mới là trận này cấm chế uy lực cao nhất thời khắc.

"Nói cách khác, Thiên Ma vừa đến, ngoài thành bình dân bách tính, đều là pháo hôi. . . Bất quá Thiên Ma so sánh coi trọng Tu Tiên giả, có thành này đỉnh ở phía trước, liền chưa chắc sẽ để ý những cái kia đồng ruộng cùng phàm nhân sâu kiến!"

Ngay tại Phương Nguyên suy tư bên trong, trên thành cấm chế mở ra một cái ngụm lớn, nhường phi thuyền lọt vào, đứng ở trên một cái quảng trường.

Hai hàng đệ tử khom người nghênh đón: "Cung nghênh chư vị sư huynh sư tỷ!"

Chân truyền đệ tử đứng hàng ngoại môn, nội môn đệ tử phía trên, là đã định trước thành tiên nhân vật, tại Kim Hồn tông bên trong địa vị không thể coi thường.

Lần này mấy vị cùng nhau xuất động, liền kinh động Viêm Dương thành, liền tiên nhân đều tới mấy cái.

"Lại là Đại sư huynh Cừu Thiên Phong đích thân đến?"

"Thật không hiểu rõ, này chút chân truyền đệ tử, làm sao lại đi ra?"

. . .

Đệ tử khác sau lưng nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên cực không hiểu.

"Nguyên lai là làm gió, trăng sáng hai vị sư thúc!"

Cừu Thiên Phong đi tới, hướng về hai cái Tiên Nhân hành lễ.

"Ha ha. . . Chư vị sư chất đến đây, quả nhiên là duệ thân đi cứu nguy đất nước, Kim Hồn tông đệ tử mẫu mực. . ."

Trăng sáng Tiên Nhân cười nói: "Chúng ta đã chuẩn bị xuống tiệc rượu, mời!"

Nhìn hắn bộ dáng, lại là cùng Cừu Thiên Phong ngang hàng luận giao, thậm chí còn có một chút khuất tại hắn dưới ý tứ, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Phương Nguyên xuất hiện trước đó, yếu hơn nữa Tiên Nhân, cũng so phàm nhân cao cấp, đây là thiên địa thiết luật.

Cừu Thiên Phong có thể làm được điểm ấy, rõ ràng là khuất phục một vị Tiên Nhân, cũng là trình độ nào đó nghịch thiên.

Trên đường đi đệ tử khác ánh mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao, chân truyền đệ tử chủ động từ bỏ bên trong sơn môn an toàn nhất hoàn cảnh, xác nhận nhiệm vụ ra ngoài, còn tưởng là thật hiếm thấy.

Cũng là có mấy cái tâm tư linh hoạt, con ngươi chuyển động, liền nghĩ tới điều gì: 'Chân truyền ra hết, nhất định có mưu đồ! Cơ duyên! Cơ duyên to lớn a! Đáng tiếc chúng ta thực lực chưa đủ, ra ngoài chính là cho Thiên Ma đưa đồ ăn!'

Nhìn về phía Phương Nguyên đám người ánh mắt, lại là cực kỳ cực nóng, rất có bán rẻ thân mình, cam tâm quân cờ pháo hôi ý tứ.

Những này là người thông minh, lại không thiếu khuyết nhất định dũng khí, đáng tiếc mong muốn làm quân cờ đều không thể được.

"Cái này là thói đời bất đắc dĩ a. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đi theo Cừu Thiên Phong tiến vào trung tâm thành trì cung khuyết, đi vào một cái thiền điện, hưởng dụng yến hội.

Trong lòng, càng là cấp tốc chuyển động.

Quả nhiên, một lát sau, Cừu Thiên Phong trên mặt liền mang theo vui mừng: "Ba vị sư đệ sư muội, vừa rồi sư thúc tổ truyền tin, nguyện ý gặp chúng ta!"

"Quả thật?"

Thái Ất Tiên Nhân, trong ngày thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lúc này càng phải quan tâm ma tai, dù cho chân truyền đệ tử, cũng không thể quấy nhiễu.

Lúc này nghe được, quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt đều là mừng rỡ.

Đối với Cừu Thiên Phong càng là cảm kích vô cùng, nghĩ không ra vị đại sư này huynh vậy mà thật đem việc này nhớ để ở trong lòng, vừa đến Viêm Dương thành liền vì bọn họ vất vả.

Chỉ có Phương Nguyên, lại là trong lòng chìm xuống.

'Bất quá. . . Dù sao cũng phải qua cửa ải này, hiện tại hoàn hảo nhiều, ít nhất là tại bên ngoài, dù cho bị khám phá, ta cũng có thể chạy trốn được!'

Nếu như tại tu di núi vàng bên trong bị vạch trần, vậy đơn giản là chạy đều chạy không thoát.

Nhưng chỉ bằng cái này Viêm Dương thành đại trận cùng một tôn Thái Ất Tiên Nhân, lại là không để lại chính mình.

Nắm giữ năm cực Hỗn Nguyên Thiên Độn pháp cùng thuấn di Phương Nguyên, có tự tin như vậy.

Lúc này, liền cùng quyết tâm khổ, Hoàng Nguyệt cùng một chỗ, đi theo Cừu Thiên Phong, hướng chủ điện đi đến..