Chương 1107: Nghiền ép

Chương 1107: Nghiền ép

Kim Hồn tông trấn thủ Viêm Dương thành, chính là một vị tôn hiệu 'Ô Uyên' Thái Ất Tiên Nhân.

Cho dù ở thánh địa tu hành bên trong, Thái Ất Tiên Nhân cũng là cực kỳ tồn tại, nắm giữ chân chính quyền lực, liền Tông chủ đều phải có chỗ cố kỵ.

Tại ở gần chủ điện thời điểm, Phương Nguyên liền cảm nhận được cái kia sâu lắng khó dò đường lớn lực lượng.

Làm Thái Ất Tiên Nhân, tất nhiên là nắm giữ nào đó một đầu đường lớn tồn tại, thực lực có thể so với tâm ma Ma Thần!

"Khởi bẩm Ô Uyên trưởng lão, Cừu Thiên Phong mang theo ba vị chân truyền cầu kiến!"

Đến nơi này, dù cho Đại sư huynh Cừu Thiên Phong, cũng là chấp lý cái gì ti, ngữ khí vô cùng cung kính.

"Tiến đến!"

Một cái không thế nào rộng rãi, lại tựa hồ như tại hồn phách bên trong trực tiếp chấn động tiếng âm vang lên, cửa điện không gió tự mở, đám người nối đuôi nhau mà vào.

'Cái này Kim Hồn tông Thái Ất Tiên Nhân, thân thể tựa hồ còn chưa đạt tới Thái Cổ kỳ trân tình trạng. . . Chỉ là, ta cũng không giết được hắn!'

Chỉ là cảm nhận được khí tức, Phương Nguyên trong lòng liền có phán đoán.

Này Thái Ất tiên nhân thực lực, tuyệt đối lúc trước Tái Tư Cổ phía trên, tối thiểu cũng là cùng cái kia hai cái hư nhược băng hỏa Thần Ma một cái cấp độ.

Đương nhiên, bởi vì Thái Cổ Thần Ma thân thể ưu thế  chờ đến đối phương hoàn toàn khôi phục lại, phổ thông Thái Ất Tiên Nhân, liền tuyệt không phải đối thủ.

"Bái kiến Tiên Nhân!"

Bốn cái chân truyền đệ tử cùng một chỗ hành lễ.

"Đây cũng là lần này tông môn mới được ba vị chân truyền đệ tử sao? Quả nhiên không sai. . ."

Phương Nguyên cảm giác được một cỗ ánh mắt bén nhọn nhìn soi mói đến, cơ hồ muốn nhìn thấu chính mình bản chất.

Tốt lúc trước hắn liền vụng trộm đem thân bên trên một chút khả năng dẫn tới hoài nghi đồ vật đặt ở Vạn Thần điện bên trong, lúc này đang theo chính mình pháp tướng cùng một chỗ, ẩn giấu tại trong đan điền giới tử một điểm.

Kèm theo hắn thực lực tiến bộ, huyễn giới pháp tắc hư không nạp vật bản lĩnh cũng là càng phát ra tăng vọt, Thái Ất Tiên Nhân cũng sẽ không từng tấc từng tấc cẩn thận kiểm tra đan điền của hắn, cũng là rất có giấu diếm đi qua hi vọng.

"Vạn độc Hỗn Nguyên thân? Ngươi mặc dù có thể chống nổi ngàn độc thực tâm thống khổ, nhưng thân thể đã lưu lại độc tính, nghĩ muốn tiếp tục luyện thể, nhất định được trước luyện hóa này chút nhỏ xíu đan độc. . ."

"Bàn cung huyết mạch, trân quý vô cùng, đối với luyện thể rất có giúp ích, chỉ là căn cơ bất ổn, trước đem thân thể hoàn toàn luyện đến có thể so với Tiên khí lại nói. . ."

"Đến mức ngươi. . ."

Ô Uyên Thái Ất Tiên Nhân lướt qua Phương Nguyên: "Cửu chuyển bất diệt thân, chính là bản tông căn bản công pháp, mặc dù thấy hiệu quả thong thả, nhưng căn cơ ghim chắc, ngươi tiếp tục làm từng bước là được. . ."

"Đa tạ trưởng lão chỉ bảo!"

Quyết tâm khổ đợi người rất có hiểu ra cảm giác, vội vàng nói tạ.

"Thiên phong ngươi tới đây chi ý, ta đã biết hết, làm cho ngươi mở khải cánh cửa tiện lợi, các ngươi này chút chân truyền, vào ngày thường hoàn thành nhiệm vụ về sau, tự có thể tùy ý dò xét bí cảnh, chỉ là ngàn vạn cẩn thận tự thân!"

Hết sức hiển nhiên, vị này Ô Uyên Thái Ất Tiên Nhân thái độ đối với Cừu Thiên Phong, cùng đối Phương Nguyên bọn hắn có chút khác biệt.

Nói vài câu về sau, hắn khoát tay áo, Phương Nguyên đám người lúc này cáo từ đi ra.

"Đáng tiếc. . ."

Đi ra một khoảng cách lớn, Hoàng Nguyệt mới có chút tiếc nuối: "Xem ra chúng ta vẫn là cơ duyên chưa đủ, không thể đạt được trưởng lão mắt xanh!"

"Thái Ất thu đồ đệ, há là đơn giản như thế sự tình?"

Cừu Thiên Phong lắc đầu: "Ta xem Ô Uyên sư thúc tổ đối với Lệ Hồn ngươi nhất có hảo cảm, đoạn này đóng giữ thời gian bên trong, ngươi không thể lười biếng, có lẽ còn có một tia hi vọng. .. Còn Thiết sư đệ cùng Hoàng sư muội cũng không cần nản chí, bản môn Thái Ất mười mấy vị, không thể nói trước liền có hợp ý."

"Đa tạ Đại sư huynh!"

Quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt chân tâm thật ý nói cám ơn, hai bên cáo biệt, các từ trở lại động phủ.

Tại Cừu Thiên Phong động phủ trước đó, tạ Vô Phong, Lữ Ôn, hạ thanh hà ba tên chân truyền đã chờ từ sớm ở nơi đó, cùng nhau tiến vào động phủ, mở ra cấm chế.

"Này ba tên chân truyền đệ tử như thế nào?"

Lữ Ôn có chút không kịp chờ đợi hỏi.

"Có thể qua Ô Uyên trưởng lão chi nhãn, nên không phải khác phái gian tế, hoặc là có cái gì đại bí mật tại thân. . . Có khả năng thu nạp vào tới!"

Cừu Thiên Phong trên mặt không vui không buồn.

"Đã như vậy, cái kia bí cảnh thám hiểm, cũng là cần phải bọn hắn! Dù sao cũng là chân truyền đệ tử, so với cái kia pháo hôi nội môn dùng tốt nhiều. . ."

Tạ Vô Phong lạnh như băng nói, cùng lúc trước nhiệt tình hoàn toàn khác biệt, tựa hồ đây mới là hắn chân chính bản tính.

"Dĩ nhiên. . . Trước đó vẫn là phải nói rõ ràng, như có thể còn sống sót, chính là tư chất, cơ duyên đều tính không sai  có thể đặt vào chúng ta nhất hệ." Hạ thanh hà ở bên cạnh cười mỉm bổ sung: "Đồng thời đến đề phòng một ít, ai biết bọn họ có phải hay không hai vị kia phái tới Ám Tử!"

"Hừ! Cơ như ngọc cùng Hoa Thiên bá hai người, ta sớm muộn muốn thu phục bọn hắn!"

Cừu Thiên Phong hừ lạnh một tiếng, tự có một cỗ vô song khí độ: "Tương lai ta là muốn trở thành Kim Hồn tông Tông chủ, thậm chí đột phá Thái Ất, môn hạ sao có thể thiếu đi ưng khuyển chó săn? Hai người bọn họ cũng là phù hợp!"

Tạ Vô Phong cùng Lữ Ôn liếc nhau, đều không nói gì.

Chỉ có bọn hắn này chút chân chính lão người mới biết, như thế Cừu Thiên Phong, mới là thái độ bình thường.

Cái gì chiêu hiền đãi sĩ? Bất quá chứa cho người ngoài xem.

. . .

Sau mấy tháng.

"Thập phương đồng nhân, giết!"

Viêm Dương ngoài thành, nơi nào đó hoang dã bên trong, kèm theo Phương Nguyên mệnh lệnh, trên trăm nội môn đệ tử ầm ầm tuân mệnh, trận pháp bốc lên, hóa thành một cái to lớn đồng nhân, tại Phương Nguyên thao túng quyền kế tiếp rơi đập.

Ầm ầm!

Đối diện Thiên Ma kêu thảm một tiếng, thân thể bỗng chốc bị đánh ra cái lỗ lớn, huyết nhục văng tung tóe.

"Chết đi cho ta!"

Một đạo ánh đao lướt qua, trong nháy mắt liền đem Thiên Ma biến thành tro bụi.

"Lệ Hồn sư huynh, chúng ta lại đánh chết một đầu Thiên Ma!"

Đồng nhân tản ra, hóa thành rất nhiều nội môn đệ tử, đều là hưng phấn vô cùng: "Cũng chỉ có chân truyền đệ tử chủ trì, này thập phương đồng nhân trận mới có thể có lấy như thế uy thế!"

Trên trăm thân thể có thể so với đỉnh cấp đạo khí nội môn đệ tử, lại phối hợp Kim Hồn tông bí truyền trận pháp, uy lực cũng đã có thể so với Tiên Nhân, có thể cùng phổ thông vực ngoại Thiên Ma dây dưa một ít.

Đây cũng là Kim Hồn tông nhiệm vụ ý nghĩa chỗ, nếu không những tu sĩ này phái ra liền là chịu chết.

Nếu là còn có chân truyền đệ tử chủ trì, thành làm hạch tâm, liền có thể bổ sung thập phương đồng nhân trận cuối cùng một khối nhược điểm  dựa theo chân truyền đệ tử năng lực mà định ra, người mạnh nhất liền có thể săn giết Thiên Ma!

"Không hổ là thánh địa tu hành, cái này là nội tình a!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, cũng rất là cảm khái.

Hắn chỉ là nghiêm ngặt dựa theo bổn phận của mình, toát ra cửu chuyển bất diệt thân đệ tam chuyển, cùng với đao chi pháp tắc viên mãn tu vi, liền có thể đem thập phương đồng nhân trận tăng lên đến tận đây.

Mà trận này bất quá cơ sở bản, lại đến đi, còn có thiên biến sắt thân trận, thậm chí cao cấp nhất muôn vẻ kim hồn trận, cao nhất uy lực, có lẽ có thể uy hiếp hỗn độn Thần Ma!

"Ừm, lần này chúng ta đi ra đi săn, công tích đã đầy đủ, cần phải trở về!"

Phương Nguyên khoát khoát tay, nhất thời làm những đệ tử này phát ra reo hò.

Dù sao, tại Viêm Dương thành bên ngoài, lúc nào cũng có thể gặp được vực ngoại Thiên Ma, bất luận làm cái gì đều là nơm nớp lo sợ.

Lúc này liền phóng ra một chiếc phi thuyền, chỉ có đạo khí cấp bậc, nhưng vận chuyển trăm người vẫn là dư xài.

Chỉ là này chút nội môn đệ tử dĩ nhiên không sẽ phát hiện, tại trong hư không, một hình bóng đã thuấn di đến chủ khoang thuyền bên trong.

"Chúc Long phân thân, rốt cục chạy tới!"

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt phân thân, há miệng một nuốt, nửa khối Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh liền rơi vào trong bụng, bị huyết luyện luyện hóa, thân bên trên hiện ra quỷ bí màu đỏ thẫm hoa văn.

"Phân thân đã đem bất diệt ma thân tu đến tầng thứ năm, mà ta dù cho đem cửu chuyển bất diệt thân triệt để chuyển hóa, cũng bất quá ba bốn tầng dáng vẻ, còn dễ dàng lộ ra chân tướng. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền làm ra quyết định: "Bản tôn đánh tốt căn cơ liền có thể, tiếp tục tại Viêm Dương thành bên trong ẩn giấu, phân thân tránh tại bên ngoài, một ý đánh giết Thiên Ma, tăng cao tu vi!"

Hắn phân thân cùng bản tôn trí nhớ chung, phân thân tu luyện tới gì cảnh giới, bản tôn chỉ cần có tài nguyên, là có thể nhanh như gió theo đuổi.

Lúc này tự nhiên là đánh một tiếng hót lên làm kinh người chủ ý.

Dù sao, bản tôn còn cần cửu chuyển bất diệt thân tu vi che giấu tai mắt người  chờ đến triệt để không cần che chắn ngày đó, liền có thể trực tiếp thu nạp hàng loạt tài nguyên cường hóa, một hơi xông lên bảy tầng chi cảnh!

'Muốn làm đến đây điểm, phân thân đầu tiên nhất định phải xông lên bảy tầng, cũng không biết cần bao nhiêu Thần Ma tới lấp!'

Muốn đem thân thể tu luyện tới có thể so với Thái Cổ kỳ trân cảnh giới, cần tài nguyên đơn giản như núi như biển.

Trên thực tế, Cừu Thiên Phong mặt ngoài an ủi Phương Nguyên nói nhất đến coi trọng, sau lưng lại là cơ hồ từ bỏ hắn cái này chân truyền.

Dù sao, cửu chuyển bất diệt thân mặc dù căn cơ ghim chắc, nhưng tu luyện chậm chạp, còn có cần tài nguyên phụ trợ, cũng là có tiếng.

Chờ đến có thể làm được việc lớn thời điểm, nói không chừng hắn Cừu Thiên Phong đều đã lên làm Kim Hồn tông Tông chủ.

'Bằng không thì. . . Như thế đã khổ vừa mệt còn nguy hiểm việc cần làm, làm sao luôn luôn ta chuyển động nhiều nhất?'

Phương Nguyên đáy lòng hiện ra cười lạnh.

Bất quá này loại an bài, lại là đại hợp hắn khẩu vị, cũng liền buông xuôi bỏ mặc, nhưng âm thầm lại là đối Cừu Thiên Phong lên cảnh giác, biết người này trong ngoài không đồng đều, khẩu phật tâm xà, tuyệt đối là một cái đại gian đại ác hạng người.

"Sư đệ trở về, lại săn giết ba đầu Thiên Ma, tốt, không hổ là chân truyền, sư huynh muốn cho ngươi nhớ một công!"

Viêm Dương nội thành, Lữ Ôn nhìn Phương Nguyên công tích, ý cười tràn đầy: "Chỉ là sư huynh còn có một việc, nghĩ mời sư đệ hỗ trợ! Vạn mong sư đệ không muốn từ chối!"

"Ồ? Không biết là chuyện gì?" Phương Nguyên vẻ mặt không thay đổi.

"Vi huynh năm nay tuần tra nhiệm vụ, mong muốn sư đệ làm thay. . . Bởi vì ta chịu Đại sư huynh chi mệnh, muốn vì hắn đi làm một chuyện!" Lữ Ôn cười híp mắt nói.

"Chuyện này. . . Đã như vậy, tiểu đệ tiếp là được!" Phương Nguyên cũng không nhiều lời, tiếp nhận Lữ Ôn nhiệm vụ quyển trục, quay đầu liền đi.

"Sư huynh, ngươi làm như thế, không khỏi tựa hồ quá mức. . ."

Quang mang lóe lên, hạ thanh hà thân ảnh nổi lên: "Còn mượn Đại sư huynh danh nghĩa. . ."

"Bây giờ ngoài thành nguy hiểm, nói không chừng liền gặp được Thái Cổ Thần Ma, mặc dù xác suất rất thấp, nhưng ta thiên kim thân thể, sao có thể mạo hiểm? Tiểu tử này nếu hoàn thành nhiệm vụ rất nhanh, liền người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm mà!"

Lữ Ôn lại là vô tình nói: "Ngược lại một cái tu luyện cửu chuyển bất diệt thân, tu vi còn có thể vượt lên trước ngươi ta đi?"

Có đôi khi, thượng vị giả khinh thị, đến thực tế xử lý trong tay của người, liền sẽ tệ hại hơn.

Hết sức hiển nhiên, tại chân truyền đệ tử xem ra, Phương Nguyên chính là yếu nhất một cái kia, tự nhiên muốn thỏa thích nghiền ép mới là.

"Thật có lỗi. . ."

Phương Nguyên đi ra cửa viện, liền gặp được quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt, hai người này mặt mũi tràn đầy áy náy: "Chờ ngươi lần này trở về, chúng ta tự mình đi hướng Đại sư huynh cầu tình!"

"Ừm, vậy liền hết thảy dựa vào hai vị!"

Phương Nguyên mặt không biểu tình, cáo từ rời đi, đáy mắt lóe lên một tia ý trào phúng..