Chương 1108: Đông dẫn

Chương 1108: Đông dẫn

"Được. . . Lại tập hợp một phần địa đồ!"

Động phủ bên trong, Phương Nguyên mở ra nhiệm vụ quyển trục, liền nhìn thấy một khu vực cảnh tượng, trong đó Thiên Ma khả năng xuất hiện chỗ, đều dùng điểm đỏ đánh dấu chi.

Đây là bản đồ nhiệm vụ, không phải tiếp nhận nhiệm vụ người không thể cấp cho.

Bất quá dùng Phương Nguyên điên cuồng làm nhiệm vụ trình độ, thu hoạch được này một bộ phận về sau, toàn bộ Viêm Dương thành trong vòng nghìn dặm bên trong Thiên Ma phân bố, liền đều tính trước kỹ càng.

'Binh hung chiến nguy, tại những nội môn đệ tử kia trước mặt, ta không tiện thi triển thủ đoạn, nhưng có thể cho phân thân đi trước dò đường, đánh giết Thiên Ma, thuận tiện tu luyện. . . Xác nhận không có gặp nguy hiểm về sau, lại để cho bản tôn xuất động, săn giết một lượng đầu cố ý thả đi Thiên Ma, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.'

Phương Nguyên khoanh chân nhắm mắt.

Viêm Dương ngoài thành, Chúc Long phân thân hiển hiện, liên tiếp thuấn di, đi vào nhiệm vụ trên quyển trục theo như lời một chỗ địa điểm.

Khói đen ngút trời, mấy chục cái Thiên Ma đang ở một chỗ trong thị trấn nhỏ hội tụ.

Gào gào!

Lúc này cảm ứng được Phương Nguyên khí tức, dồn dập ngẩng đầu, sóng âm ngút trời, đánh xơ xác mây đen.

Hết sức hiển nhiên, đây là một chỗ nhỏ ma sào, Thiên Ma hội tụ chỗ, dù cho Tiên Nhân, không hội tụ nhất định số lượng, cũng không dám thiện từ khai chiến.

"Tiên Nhân? Ăn!"

Ma sào bên trong, thi hài khắp nơi trên đất, Hắc Thủy dẫn đến, nhìn kinh khủng vô cùng.

Một đầu mọc ra sừng vàng Thiên Ma phát ra gầm thét, chợt rất nhiều Thiên Ma liền điên cuồng la bay ra.

"Đến được tốt!"

Phương Nguyên một cái thuấn di, đi tới nơi này đầu sừng vàng Thiên Ma sau lưng, một đao bổ ra: "Vũ Quang!"

Mặc dù này Thiên Ma ma thân có thể so với trung phẩm Tiên khí, nhưng dung hợp pháp tắc lĩnh hội làm sâu sắc về sau, Vũ Quang một đao uy lực cũng là tăng lên dữ dội, chỉ cảm thấy hơi một ngăn, liền thuận lợi cắt ra sừng vàng Thiên Ma lồng ngực, mảng lớn tím đen huyết dịch bay ra.

Đây là Thiên Ma chi huyết, nhiễm phải một giọt đến trên mặt đất, đủ để khiến xung quanh trăm dặm trong ngàn năm không có một ngọn cỏ, trở thành tuyệt địa, thậm chí còn có thể ăn mòn Tiên khí!

Nhưng lúc này, đại bộ phận rơi vào Phương Nguyên thân bên trên, phát ra tư tư tiếng vang.

Chợt, Phương Nguyên không diệt ma thân thể thật giống như bọt biển một dạng, tham lam đem Thiên Ma huyết dịch nuốt chửng, hiện ra màu đỏ tím hoa văn.

"Các ngươi hẳn là thấy vinh hạnh mới là  có thể trở thành ta bất diệt ma thân tư lương. . ."

Hắn nhẹ nhàng nói xong, màu đỏ tím hoa văn lấp lánh, đem biến thành hai đoạn Thiên Ma nuốt chửng đi vào.

Trong nháy mắt tiếp theo, còn lại Thiên Ma dồn dập ra tay, màu đen cột sáng liền theo bốn phương tám hướng đánh tới, đem Phương Nguyên triệt để bao bọc.

Ầm ầm!

To lớn nổ tung tạo ra, đất  bụi mây đen phóng lên tận trời.

Chờ đến tro bụi hạ xuống về sau, nổ tung bên trong, lại là đi ra một bóng người, theo trong thân thể hiện ra một kiện xưa cũ áo giáp.

"Được. . . Không hổ là bất diệt ma thân!"

Phương Nguyên cười to, trường đao chỗ hướng, Thiên Ma không có ai đỡ nổi một hiệp, ngắn ngủi thời gian một nén nhang bên trong, liền đem Thiên Ma đều chém giết, hóa thành công pháp chất dinh dưỡng.

"Chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều! Này chút Thiên Ma máu thịt cùng bản nguyên, chỉ đủ ta tầng thứ năm tinh tiến một bước, khoảng cách tầng thứ sáu còn rất sớm, ít nhất cần 1000 đầu Thiên Ma!"

Phương Nguyên nhướng mày, liền nghĩ đến càng nhiều: "Tầng thứ bảy chính là Thái Cổ kỳ trân cảnh giới, mong muốn đột phá, tư lương phải tăng gia gấp mười lần, cũng chính là một vạn đầu vực ngoại Thiên Ma, hoặc là một đầu Thái Cổ Thần Ma?"

Vừa nghĩ đến đây, không khỏi cũng có chút trong lòng phát khổ.

Mặc dù bất diệt ma thân dũng mãnh tinh tiến, nhưng đây đối với Thiên Ma nhu cầu, thật khiến cho người ta run sợ.

"Cũng may ma tai bên trong, Thiên Ma tuyệt đối không ít. . ."

Chúc Long phân thân ngẩng đầu, toát ra nồng đậm sát ý: "Dám ngăn ta kẻ thành đạo, đều giết chi!"

Hắn thân hóa lưu quang, bỗng nhiên biến mất, hướng về cái kế tiếp Thiên Ma cứ điểm nhanh chóng tiến đến.

. . .

Thời gian cực nhanh.

"Lệ Hồn sư huynh, lần này làm nhiệm vụ, lại đại công cáo thành a!"

"Không chỉ có như thế, đi săn hai đầu Thiên Ma, liền nội môn đệ tử thương vong đều rất nhỏ, Lệ Hồn sư huynh làm thật trạch tâm nhân hậu. . ."

Có Chúc Long phân thân âm thầm làm công việc bẩn thỉu, Phương Nguyên nhiệm vụ liền tốt hơn không ít.

Dù sao, hắn lúc này chiến lực, đã là Thái Ất phía dưới vô địch thủ, một khi buông tay buông chân, chỉ cần không đụng với Thái Cổ Thần Ma, đều là đánh đâu thắng đó.

Chúc Long phân thân đoạn này thời gian đến nay kiên trì trảm yêu trừ ma, dưới tay Thiên Ma vong hồn không xuống 800, khoảng cách tầng thứ sáu đột phá đã rất gần.

"Ha ha. . . Lại trở về rồi? Không sai!"

Cửa đại điện, Lữ Ôn lẳng lặng đứng ở nơi đó, thân bên trên vậy mà tản mát ra tiên nhân khí tức.

Hết sức hiển nhiên, hắn thừa dịp ma tai, thành công độ kiếp, trở thành Tiên Nhân!

Dùng chân truyền đệ tử xác xuất thành công, hiển nhiên không có cái gì đáng giá kinh ngạc.

Lúc này, như cũ sắc mặt đạm mạc, vứt quyển kế tiếp quyển trục: "Cái này điều tra nhiệm vụ, ngươi giúp ta làm!"

Có lẽ là bởi vì tấn thăng Tiên Nhân, thân phận địa vị đề cao thật lớn, lúc này liền che giấu đều chẳng muốn che giấu, trực tiếp một bộ đối đãi sâu kiến thái độ.

"Màu tím quyển trục, chính là Tiên Nhân nhiệm vụ!"

Phương Nguyên bước chân dừng lại.

"Ta chỉ là vừa thành tiên nhân, nhận được cũng chỉ là đơn giản nhất điều tra nhiệm vụ. . . Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, gần đây Viêm Dương thành phụ cận xuất hiện một cái Thiên Ma thợ săn, nghe nói chính là một đạo ánh đao, truy sát Thiên Ma như bình thường, nhiệm vụ của ngươi, liền là phụ trách tra rõ ràng việc này!"

Lữ Ôn nháy mắt ra hiệu mà nói: "Người ta thế nhưng là ân nhân của ngươi, nếu không. . . Dùng tu vi của ngươi, tùy tiện xác nhận nhiều như vậy ra khỏi thành nhiệm vụ, đã sớm chết không biết bao nhiêu trở về."

"Thì ra là thế, ta biết rồi. . ." Phương Nguyên yên lặng, chợt vẫn là nhận lấy quyển trục.

"Lại có hèn yếu như vậy chân truyền, cũng là vật hi hãn!"

Sau khi hắn rời đi, tạ Vô Phong cùng hạ thanh hà đi tới, nhướng mày: "Còn có Lữ Ôn, ngươi vì sao muốn đột phá? Chẳng lẽ không biết chỗ kia bí cảnh chỉ có thể tiến vào Tiên Nhân phía dưới sao?"

"Không đột phá không được, ta thổ chi pháp tắc cũng nhanh viên mãn. . ." Lữ Ôn trên mặt hiện ra một chút sợ hãi: "Ta đã lĩnh ngộ còn lại bốn đầu viên mãn pháp tắc, một khi lại thêm thổ chi pháp tắc, liền lập tức ngũ hành viên mãn, lôi kiếp uy lực khó có thể tưởng tượng. . ."

Lựa chọn của hắn, liền là từ bỏ tương lai một bộ phận tiềm lực, đổi lấy mạng sống cùng tấn thăng cơ hội.

Nhưng tạ Vô Phong cùng hạ thanh hà trong mắt lại mang theo hoài nghi.

Pháp tắc lĩnh ngộ sắp đại viên mãn? Loại sự tình này trừ mình ra, còn có ai có thể làm chứng?

Nói không chừng, chính là e ngại bí cảnh nguy hiểm, cưỡng ép đột phá, Cừu Thiên Phong lại có thể nói cái gì?

"Còn có. . . Ta đã là Tiên Nhân, gặp mặt thời điểm, chỉ cần miệng nói sư thúc!"

Lữ Ôn đôi mắt lóe lên một tia lãnh ý, bước nhanh mà rời đi.

"Đại sư huynh, ngươi đều thấy được!"

Tạ Vô Phong cùng hạ thanh hà lẳng lặng chờ lấy, không biết qua bao lâu, Cừu Thiên Phong liền theo trong bóng tối đi ra: "Lữ Ôn. . . Làm thật là lớn mật, dùng là trở thành Tiên Nhân, liền có cùng ta cò kè mặc cả tiền vốn sao? Hắn chẳng mấy chốc sẽ nhận thức đến sai lầm của mình!"

Đối với Phương Nguyên sự tình, nhưng không có làm sao sống hỏi, hiển nhiên là lười nhác lãng phí tinh thần.

. . .

Một bên khác, khoảng cách Viêm Dương thành không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm.

To lớn đội Thiên Ma tru lên, tứ tán bỏ trốn.

Tại ở giữa, thì là một đạo diệt thế óng ánh ánh đao.

Hưu

Ánh đao ra khỏi vỏ, giống như Ngân Hà bao phủ, hư không gợn sóng mơ hồ, theo đuổi một đội chạy trốn Thiên Ma.

Trong chốc lát, tất cả Thiên Ma liền bị chém làm khối vụn, bị lực lượng vô danh kéo về, hóa thành bụi bặm, dung nhập trong ánh đao thanh thiếu niên trong cơ thể, phảng phất thân thể của hắn liền là một cái hắc động.

"Tốt, 938 đầu Thiên Ma, ta bất diệt ma thân liền sắp đột phá rồi! Hôm nay vận khí không tệ, vậy mà phát hiện như thế một cái Thiên Ma đại đội!"

Chúc Long phân thân cười to, một cái thuấn di, đem cái khác Thiên Ma chặn đường, giống như thu hoạch sinh mệnh Tử thần.

Từng cái Thiên Ma bị thu gặt, máu thịt hóa thành tư lương, cháy hừng hực lấy, thôi động bất diệt ma thân hướng tầng cao hơn xông vào.

"Thứ một ngàn đầu!"

Rốt cục, tại đánh giết một đầu Thiên Ma thời điểm, Phương Nguyên rõ ràng cảm giác được thân thể sinh ra biến hóa, không diệt ma thần tiến thêm một tầng, đến tầng thứ sáu cảnh giới, thân thể có thể so Thượng phẩm Tiên khí, nếu là liền áo giáp cũng coi là, chính là cực phẩm Tiên khí phòng ngự.

"Nhưng tầng tiếp theo, tối thiểu hơn vạn đầu Thiên Ma, liền phiền toái. . ."

Phương Nguyên nhíu mày.

Chết

Đúng lúc này, một đạo đen kịt cột sáng hạ xuống, trực tiếp đem hắn nửa người trên yên diệt.

Trên bầu trời, mây đen tản ra, hiện ra một đầu toàn thân vảy bạc kỳ dị Thần Ma, nó song mặt sáu tay, vừa rồi hắc quang liền là theo phẫn nộ trên mặt phát ra, lúc này hai bàn tay to trực tiếp hướng Phương Nguyên thân thể tàn phế chộp tới.

Vù

Một nửa thân thể trong nháy mắt biến mất, tại ngoài trăm dặm xuất hiện, máu thịt diễn sinh, nhanh chóng hóa thành Phương Nguyên bộ dáng: "Hủy diệt chi đạo, Thái Cổ Thần Ma? Bẫy rập? Khó trách có như thế to lớn đội Thiên Ma hội tụ!"

Đầu này Thái Cổ Thần Ma hiển nhiên có gì đó quái lạ, che giấu khí tức, liền Phương Nguyên đều nhất thời không quan sát mắc lừa.

Cũng may hắn có bất diệt pháp tắc, chỉ là hủy nửa người trên, lập tức là có thể tu bù lại.

"Không nên đối đầu, đi!"

Thấy này, Phương Nguyên lập tức không ngừng thuấn di, nhanh chóng trốn rời hiện trường: "Chủ quan. . . Trong khoảng thời gian này đi săn Thiên Ma quá nhiều, khẳng định phải xảy ra chuyện! Lại có thể là một đầu Thái Cổ Thần Ma tới đánh lén ta!"

Luận diệt sạch Thiên Ma tốc độ, dù cho Thái Ất Tiên Nhân, có lẽ đều không kịp hắn, bởi vì không có thuấn di, rất khó trảm thảo trừ căn.

Nhưng Phương Nguyên khác biệt!

Chỉ là ngắn ngủi thời gian, liền diệt sát quá ngàn đầu Thiên Ma  khiến cho Viêm Dương thành chung quanh cơ hồ hết sạch.

Này loại tổn thất cùng trống rỗng, cũng xác thực dễ dàng dẫn tới Thái Cổ Thần Ma chú ý.

"Ngươi. . . Hugh muốn chạy trốn!"

Song mặt sáu tay Thái Cổ Thần Ma phát ra rít gào, sáu cánh tay kết thành khác biệt pháp ấn, vậy mà hóa thành một đầu tia chớp bạc mãng, nhanh như gió đuổi theo.

'Này Thần Ma, không chỉ có ẩn nấp thủ đoạn kinh người, tốc độ bay cũng nhanh như vậy?'

Phương Nguyên không dám khinh thường, Thiên Độn ngoài vòng pháp luật thêm thuấn di toàn lực thi triển, hướng Viêm Dương thành bỏ chạy.

Nói thế nào hắn cũng là vì Viêm Dương thành thanh lý Thiên Ma bị tai, dĩ nhiên không thể tính họa thủy đông dẫn.

Huống chi, trong vòng nghìn dặm bên trong, có lẽ cũng chỉ có cái kia Ô Uyên Thái Ất Tiên Nhân, mới ngăn được đầu này Ma Thần!

. . .

Viêm Dương nội thành.

Ô Uyên Thái Ất Tiên Nhân đang ngồi xếp bằng, đột nhiên, con mắt liền thông suốt mở ra: "Có người xông vào lưỡng nghi Nguyên Thần trận?"

Quang mang lóe lên, hắn đã đi tới vạn mét không trung, nhìn chăm chú lấy cái kia nhanh chóng độn người tới ảnh: "Ngươi là người phương nào?"

Sớm đang quyết định đến đây Viêm Dương thành trước đó, Chúc Long phân thân liền làm xong ngụy trang, lúc này mỉm cười, nháy mắt thuấn di biến mất không thấy gì nữa.

Trên thực tế, đây là phân thân thuấn di đến bản tôn trong động phủ, cả hai trực tiếp hòa làm một thể, tương đương với hủy thi diệt tích.

Gào gào!

Trong nháy mắt tiếp theo, một đầu màu bạc điện mãng liền phá vỡ mà vào đại trận, hóa thành sáu tay Thần Ma, phát ra rít gào: "Nhân tộc! ? ?"

"Phải chết. . . Là Thái Cổ Thần Ma!"

Ô Uyên trưởng lão thở sâu: "Trận pháp toàn bộ triển khai, triệu tập các đệ tử, chuẩn bị nghênh chiến!".