Chương 1109: Chém đầu

Chương 1109: Chém đầu

Mặc dù biết rõ trong đó có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng Ô Uyên trưởng lão cũng không cho rằng một cái Thái Cổ Thần Ma sẽ cùng chính mình giảng đạo lý.

Hai bên trận doanh vốn chính là đối địch, gặp được liền phải đánh long trời lở đất.

Lúc này gióng trống khua chiêng, trên thực tế vẫn là muốn đem trước đó bóng người dẫn ra.

Hắn thấy, có thể tại Thái Cổ Thần Ma dưới tay trốn chết, nên cũng là cùng cấp bậc người, nếu là lấy hai đánh một, cái kia liền có không nhỏ hi vọng.

Đáng tiếc, sau một lát, lưỡng nghi nguyên thần đại trận bốc lên, Tiên Nhân cùng đệ tử khác dồn dập bay ra, Viêm Dương thành bên trong lại không cái thứ hai Thái Ất khí tức.

"Vậy mà họa thủy đông dẫn? Là cái nào Thái Ất như thế không biết xấu hổ?"

Ô Uyên trưởng lão vừa kinh vừa sợ, suýt nữa tức miệng mắng to, hắn liền chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy người! Vậy mà chọc tai họa liền chạy, mấu chốt là còn chạy nhanh như vậy! Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  khiến cho hắn liền thời gian phản ứng đều không có!

"Ngao ngao!"

Lúc này, sáu tay Thần Ma cũng là đã mất đi Chúc Long phân thân tung tích, không khỏi phát ra phẫn nộ rít gào.

Sóng âm cuồn cuộn, hủy diệt đường lớn tùy ý tản ra uy năng, sau lưng nó hình thành rất nhiều hủy diệt chi cảnh, chỉ là khí tức liền có thể dọa nằm sấp hàng loạt bên trong ngoại môn đệ tử.

"Lại là Thái Cổ Thần Ma!"

Tiên Nhân hàng ngũ bên trong, Lữ Ôn âm thầm lo lắng.

Phàm nhân đệ tử cho dù là chân truyền, ở đây chờ lớn trong chiến đấu cũng lên không là cái gì tác dụng, nhưng bọn hắn những tiên nhân này, lại là muốn kết trận trên đỉnh.

Nghĩ không ra lúc trước vì để tránh cho nguy nan, đột phá Tiên Nhân, vậy mà lập tức liền gặp được cái này đại kiếp!

"Không! Ta không có thể chết ở chỗ này, ta thế nhưng là Kim Hồn tông chân truyền Tiên Nhân, tương lai tối thiểu có thể làm nội môn trưởng lão!"

Trong lòng hắn, một thanh âm đang ở điên cuồng rít gào.

Sưu sưu!

Sóng âm bên trong, từng con Thiên Ma hiện thân, số lượng không xuống hơn ngàn.

"Thái Cổ Thần Ma làm Thống soái, bên trên ngàn ngày ma vây công? Dĩ vãng tối thiểu muốn ma tai trung hậu kỳ, mới có thể xuất hiện như thế quyết chiến chi cảnh a. . . Xem ra này đầu sáu tay Thần Ma, chính là phiến khu vực này Thiên Ma thống lĩnh, chỉ là dưới trướng Thiên Ma tựa hồ ít một chút. . ."

Ô Uyên trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

"Dùng hủy diệt tên nghĩa, giết!"

Đáng tiếc, sáu tay Thần Ma không có cho hắn mảy may cơ hội giải thích, trực tiếp đập xuống, sáu cái bàn tay thông thiên triệt địa, hướng Viêm Dương thành chộp tới.

"Thành này chính là ta đóng giữ, cũng không thể cho ngươi hủy đi!"

Ô Uyên Tiên Nhân bằng hư ngự phong, tay áo bồng bềnh: "Tiếp ta Ô Uyên đường lớn!"

Tại sau lưng của hắn, đường lớn lực lượng hiển hiện, hóa thành một đạo đen kịt vực sâu bộ dáng, đem sáu cái Thần Ma bàn tay lớn hư ảnh một chút nuốt chửng, không có chút rung động nào.

'Này đường lớn lực lượng, có chút giống nuốt chửng, lại phải kém hơn một bậc!'

Phương Nguyên bình chân như vại đợi tại đệ tử trong đám, ngóng nhìn trời trên chiến trường.

Hai vị Thái Ất đại năng tranh phong, dư ba uy lực đều không thể coi thường, thỉnh thoảng có tiêu tán, Tiên Nhân đụng phải đều là khó thoát khỏi cái chết.

Ô Uyên trưởng lão tự nhiên cũng biết đạo điểm này, có ý thức chuyển dời chiến trường, chợt truyền âm: "Hết thảy Tiên Nhân tạo thành thiên biến sắt thân trận, giúp ta một chút sức lực! Đệ tử dùng chân truyền cầm đầu, trận pháp làm phụ, nghênh chiến Thiên Ma!"

Vâng

Tại Viêm Dương trên tường thành, từng cái thập phương đồng nhân đứng lên, đỉnh thiên lập địa, nghênh chiến bay nhào mà xuống Thiên Ma.

Chết

Có chân truyền đệ tử chủ trì thập phương đồng nhân, tự nhiên lập tức đại sát tứ phương, Thiên Ma khó mà chống lại.

Nhưng dù sao chân truyền chỉ có mấy cái! Còn lại thập phương đồng nhân, chỉ là miễn cưỡng có thể cùng Thiên Ma quần nhau, có nhất thời chủ quan, trực tiếp bị xé mở trận pháp, các đệ tử bị Thiên Ma gặm nuốt hết sạch.

"Nhanh! Thối lui đến thành bên trong hạch tâm, dùng lưỡng nghi nguyên thần đại trận phòng thủ!"

Cừu Thiên Phong thanh âm truyền khắp toàn trường, luận gặp thời điều hành hoàn toàn chính xác rất có năng lực, chỉ huy đệ tử đem Thiên Ma chia ra bao vây, chia thành tốp nhỏ, lấy yếu thắng mạnh.

Tất cả những thứ này, đương nhiên vẫn là căn cứ vào trận pháp lực lượng che chở, nếu không Thiên Ma số lượng, vẫn là muốn vượt xa khỏi Kim Hồn tông có thể ứng phó số lượng.

Dù cho có đủ loại ưu thế về địa lý, đệ tử vẫn là không quyết tử thương  khiến cho Cừu Thiên Phong đám người sắc mặt liền biến.

'Dù cho Cừu Thiên Phong chỉ huy lần nữa lực, cũng không cách nào đền bù đối với Thiên Ma thế yếu. . . Đây là ta trước đó quét ngang diệt sát 1000 đầu Thiên Ma về sau so sánh thực lực, nếu không đại chiến ngay từ đầu, Viêm Dương thành liền sẽ bị hàng loạt Thiên Ma đè sập. . .'

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt: 'Cũng là Ô Uyên Tiên Nhân, nếu dám cùng đầu kia Thái Cổ Thần Ma quyết đấu, lại gọi Tiên Nhân trợ trận, có lẽ có một chút chắc chắn!'

Hắn thần niệm dung nhập hư không, liếc nhìn trên trời chiến cuộc.

"Thiên biến sắt thân trận, lên!"

Không trung bên trong, mấy chục Tiên Nhân rít gào, hắc thiết khí tiêu tán, tạo thành một đạo trận pháp.

Trận pháp này phảng phất một cái ngàn trượng thiết nhân, thân thể thiên biến vạn hóa, hai bàn tay to hạ xuống, hóa thành búa rìu câu xiên chờ thần binh, kiềm chế sáu tay Thần Ma.

'Này thiên biến sắt thân trận, cần lấy Tiên Nhân làm căn cơ mới có thể bố trí, lý tưởng trạng thái là 1000 tên thân thể có thể so với Tiên khí Tiên Nhân, hình thành đại trận có thể chém giết Thái Cổ Thần Ma! Đáng tiếc. . . Trừ phi toàn bộ Kim Hồn tông đem hết toàn lực, có lẽ mới có thể kiếm ra những người này đầu. . . Lúc này chỉ là một cái tàn khuyết giản lược bản, đại khái tương đương với trước đó Tái Tư Cổ ma đầu trình độ, chỉ có kiềm chế công lao!'

Phương Nguyên thấy này, lông mày không khỏi nhíu một cái: "Như thế thực lực, dù cho lại thêm cái Ô Uyên, cũng là là chuyện vô bổ. . . Chẳng lẽ ta suy đoán có sai?"

Đúng lúc này, Ô Uyên cùng sáu tay Thần Ma giao thủ lần nữa, hư không vỡ vụn, một bóng người rơi vào thiết nhân cái trán, trong nháy mắt chui vào trong.

Rõ ràng là Ô Uyên trưởng lão không địch lại, chủ động dung nhập trận pháp, bắt đầu đảm nhiệm hạch tâm!

"Ô Uyên đường lớn, thiên biến sắt thân, lưỡng nghi thần quang, trảm yêu trừ ma!"

Hắn lớn tiếng quát lớn, thiên biến cự nhân bỗng nhiên ngưng tụ, theo thân bên trên phát ra khí tức nguy hiểm, lại hướng về Viêm Dương thành vẫy tay một cái.

Ầm ầm!

Cừu Thiên Phong biến sắc, chỉ thấy bao phủ chiến trường màn trời trong nháy mắt biến mất.

Một đạo màu trắng đen lưu quang theo trong thành bay ra, rơi vào thiên biến sắt trong tay người, hóa thành một thanh mông lung lợi kiếm, hướng về sáu tay Thần Ma đâm tới.

. . .

A

Ban đầu Kim Hồn tông đệ tử ngay tại dựa vào trận pháp lực lượng đau khổ chống đỡ, lúc này mất đi lưỡng nghi Nguyên Thần trận che chở, thì tương đương với quân coi giữ bị phá thành, không chỉ có so sánh thực lực cách xa, sĩ khí càng là rơi xuống tới cực điểm, không khỏi dồn dập chạy tứ phía, thê thảm Thiên Ma tàn sát.

"Tốt một đầu lão cẩu!"

Phương Nguyên cũng điều khiển thập phương đồng nhân tùy thời phá vây, trực tiếp bỏ qua Viêm Dương thành đào mệnh: "Vì đối phó Thái Cổ Thần Ma, vậy mà trực tiếp điều Viêm Dương thành đại trận lực lượng, hiển nhiên là làm chúng ta đệ tử cùng còn lại phàm nhân tính mệnh làm kiến hôi!"

Nếu đại trận lực lượng không còn, còn dừng lại tại Viêm Dương thành bên trong, cùng muốn chết cũng là không khác.

Sau một khắc, hàng loạt Thiên Ma tràn vào, tùy ý đồ sát hủy diệt, tia máu ngút trời.

Những cái kia hơi chậm một bước, chưa kịp đào vong bên trong ngoại môn đệ tử, cũng là gặp vận rủi lớn, lập tức thê thảm tàn sát.

Cũng là mấy cái chân truyền khống chế lấy thập phương đồng nhân trận pháp, tại Thiên Ma bên trong xuyên qua tự nhiên, thỉnh thoảng còn có thể phản kích một ít, tạo thành sát thương.

Trong lúc nhất thời, Viêm Dương nội thành tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

'Đáng tiếc. . . Nhiều như vậy Thiên Ma!'

Phương Nguyên tâm ý khẽ động, Chúc Long phân thân bao phủ tại màu đỏ thẫm áo giáp bên trong, tại ngoài mấy chục dặm thuấn di xuất hiện, thân bên trên khí tức như có như không, đi qua thay hình đổi dạng, liền thần hồn khí tức đều làm che giấu  khiến cho người hoài nghi không đến trên đầu mình đi.

Lúc này ánh đao như tấm lụa quét ngang, bao phủ Thiên Ma.

"Đây là. . ."

Thấy đối phương dưới một đao, mấy chục ngày ma cúi đầu, lại nuốt chửng Thiên Ma thi thể, một bộ cuồng ồn ào bá đạo bộ dáng, liền Cừu Thiên Phong đều bị dọa.

"Người này. . . Nên liền là ban đầu ở Viêm Dương ngoài thành săn giết Thiên Ma Săn Ma giả!"

Phương Nguyên bản tôn đi ra, một bộ không biết phân thân bộ dáng: "Vị tiền bối này quả nhiên chân thực nhiệt tình! Làm người kính ngưỡng!"

"Chân thực nhiệt tình?" Quyết tâm khổ cùng Hoàng Nguyệt vết thương chồng chất, nhìn nhau cười khổ.

Bọn hắn đại khái cũng đoán được, lần này đại chiến sớm, tám phần mười liền là đối phương đem đầu kia Thái Cổ Thần Ma dẫn đi qua.

Nhưng lúc này, bọn hắn có thể nói cái gì đó?

Dùng thực lực của đối phương, giết lên Thiên Ma tới giống như thiên tai diệt sạch, trong chớp mắt liền đều biết trăm ngày ma mệnh tang hắn tay, chỉ sợ cho dù bọn họ tấn thăng Tiên Nhân, cũng là kém xa tít tắp.

"Chẳng lẽ là Thái Ất Tiên Nhân? Không. . . Chỉ tốt ở bề ngoài!"

Cừu Thiên Phong lẳng lặng nhìn một màn này, phảng phất phát hiện cái gì, vẻ mặt cũng trịnh trọng lên: "Chỉ là một vị tiên nhân, liền có chiến lực như vậy sao?"

. . .

Ầm ầm!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, chân trời tranh đấu cũng tiến vào thời kì cuối.

Sáu tay thần trên ma thân vết kiếm thương đầy rẫy, cùng thiên biến sắt thân không đoạn giao tay.

Nó sáu cánh tay cánh tay lân giáp giăng đầy, sắc bén móng tay bắn ra, bỗng nhiên rít lên một tiếng, lọt vào thiên biến thiết nhân lồng ngực, cầm ra mấy cái Tiên Nhân.

Giết

Ô Uyên trưởng lão khai thác lưỡng bại câu thương đấu pháp, thao túng sắt nhân cánh tay, lưỡng nghi thần kiếm trong nháy mắt lướt qua Thái Cổ Thần Ma đầu.

Ầm

Trong nháy mắt tiếp theo, kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, thiên biến sắt thân trận rốt cuộc duy trì không được, ầm ầm giải thể.

Cùng lúc đó, trời hiện mây hồng, máu vẩy trời cao, sáu tay Thần Ma bị một kiếm này thình lình chặt đứt đầu, như một ngọn núi nhỏ song mặt ma thủ trọng nặng rơi xuống đất.

Trên bầu trời, sáu tay ma thân lồng ngực hiện ra hai mắt, cái rốn hóa thành một há to mồm, thình lình lần nữa hành động, sáu cái bàn tay vỗ xuống.

Không

Đầy trời Tiên Nhân chạy tán loạn, Lữ Ôn hỗn tạp trong đó, nhìn từ trên trời giáng xuống bàn tay lớn, khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng: "Ta còn muốn trở thành trưởng lão, ta không thể chết. . ."

Ba

Trong nháy mắt tiếp theo, bàn tay lớn hạ xuống, đem hắn đập làm thịt nhão, dù cho thần hồn đều bị hủy diệt đường lớn ma diệt, không còn có một tia cơ hội.

"Cho ta trấn áp!"

Ô Uyên trưởng lão mặt bên trên hiện ra không bình thường đỏ hồng, hiển nhiên lúc trước kịch đấu bên trong cũng nhận thương thế không nhẹ, lúc này lại nỗ lực trở nên, muốn tụ hợp rất nhiều lực lượng, phong ấn sáu tay ma thân!

. . .

"Cơ hội tốt!"

Chúc Long phân thân nhãn tình sáng lên, đi vào ma đầu rơi xuống chỗ.

Trên mặt đất hiện ra một cái hố to, nguyên bản song mặt ma đầu lại là thình lình biến mất không còn tăm tích.

"Ngươi. . . Chạy không thoát!"

Hắn phân biệt phương hướng, liền liên tục thuấn di, đuổi tới.

Ngoài vạn dặm, một cái song mặt ma đầu bay lượn mất tích, phát ra gầm thét, dưới cổ cũng nhanh như gió mọc ra máu thịt.

Nhưng sau một khắc, trong hư không bóng người lóe lên, một đạo ánh đao liền từ trên trời giáng xuống: "Diệt trụ!"

Cờ-rắc!

Tương lai vô số đường cong, tại thời khắc này tất cả đều bị trảm, diệt tuyệt này Thiên Ma tất cả sinh cơ khả năng!

Ánh đao trực tiếp xé rách Thái Cổ Thần Ma tân sinh thân thể, dọc theo cổ miệng vết thương, trực tiếp rót vào não vực.

Ầm ầm!

Song mặt ma đầu bốn con mắt liền một chút ảm đạm, bị Phương Nguyên thu nhập Tiên khí chiếc nhẫn bên trong.

"Lại còn không chết? Muốn tiêu diệt một đầu Thái Cổ Thần Ma, ta quả nhiên vẫn là lực có chưa đến, bất quá. . . Tổng có thể trở về chậm rãi luyện hóa. . .".