Chương 1110: Bí cảnh

Chương 1110: Bí cảnh

Bạch ngọc trên quảng trường, rất nhiều xích sắt giống như mũi tên, thẳng tắp đâm vào ma đầu.

Nghi quỹ bùng lên, hiển nhiên được từ ba mươi ba tầng trời ngoại lâu trận pháp đang toàn lực vận chuyển, áp chế song mặt ma đầu.

"Không hổ là hoàn hảo không chút tổn hại Thái Cổ Thần Ma! Ăn ta diệt trụ một đao, lại còn có thể sinh tồn. . ."

Phương Nguyên Chúc Long phân thân nhìn ma đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Viên này thủ cấp, tự nhiên không thể tính sáu tay Thần Ma toàn bộ thực lực, nhưng dù cho chỉ là một bộ phận, cũng so với lúc trước Tái Tư Cổ khó đối phó rất nhiều.

"Một đầu Thái Cổ Thần Ma thủ cấp, luôn có thể bù đắp được rất nhiều Thiên Ma, lại thêm lần này Viêm Dương thành thu hoạch. . . Có lẽ có thể làm ta bất diệt ma thân tấn thăng đệ thất trọng!"

Phương Nguyên thân bên trên hiện ra màu đỏ tím hoa văn, từng đạo huyết diễm rơi vào ma trên đầu.

Mặc dù biên độ rất nhỏ, nhưng là có thể trông thấy toàn bộ ma đầu đang ở một chút hòa tan.

"Nhân tộc. . ."

Rốt cục, song mặt ma đầu phát ra rít gào, làm sao nó nỏ mạnh hết đà, liền trận pháp đều không tránh thoát được.

"Ngoan ngoãn trở thành ta lương thực đi!"

Phương Nguyên mặc kệ không hỏi, toàn lực vận chuyển bất diệt ma thân, tiêu diệt Thái Cổ Thần Ma, hắn bộ công pháp này, đơn giản có thể nói là Thiên Ma khắc tinh.

Không biết đi qua bao lâu, đối diện ma đầu tại huyết diễm bên trong, liền phảng phất tượng sáp một dạng, bắt đầu chậm rãi hòa tan.

"Hỗn độn bên trong kinh khủng sắp thức tỉnh. . . Cái thế giới này. . . Cuối cùng rồi sẽ hủy diệt. . . Ngươi. . . Trốn không thoát. . ."

Đứt quãng thần niệm truyền ra, chợt, song mặt Thần Ma đầu triệt để hòa tan, bị Phương Nguyên hấp thu.

"Khá lắm!"

Phương Nguyên chỉ cảm thấy giống như mạnh nhét vào vài đầu Man Hoang cự thú tiến vào vào thân thể, mạch máu cùng gân cốt cùng một chỗ bạo động, thân bên trên tự động bốc cháy lên huyết sắc liệt diễm.

Thậm chí, liền liền món kia Thiên Ma áo giáp, cũng hòa tan làm chất lỏng, tiến vào trong cơ thể.

"Cái này áo giáp, trên thực tế đều là không luyện hóa được Thiên Ma tinh tuý. . . Nguyên lai bất diệt ma thân tầng thứ bảy, chính là muốn triệt để luyện thể, dung nạp làm một!"

Chúc Long phân thân có lĩnh ngộ, lập tức tiến nhập sâu lắng trạng thái tu luyện.

. . .

Viêm Dương thành.

Cùng dĩ vãng so sánh, lúc này thành trì khắp nơi tàn phá, nội thành thi hài khắp nơi trên đất, huyết dịch chảy ngang, giống như nhân gian luyện ngục.

Trước đó Ô Uyên trưởng lão vì đại chiến Thái Cổ Thần Ma, trực tiếp điều động hết thảy tiên người tham chiến, lại mạnh mẽ điều trận pháp lực lượng, dẫn đến Thiên Ma vào thành, mặc kệ Kim Hồn tông đệ tử vẫn là phổ thông bình dân, đều là thương vong thảm trọng.

Đương nhiên, theo Tiên Nhân, những tổn thất này, so với trọng thương một đầu Thái Cổ Thần Ma thu hoạch, còn là hoàn toàn đáng giá.

Tại bên trong đại điện, liền triển khai yến hội, một mảnh cười nói tiếng hoan hô.

"Cung Hạ sư thúc (sư thúc tổ) trấn áp Thái Cổ Thần Ma!"

Phương Nguyên nước chảy bèo trôi, cùng rất nhiều Tiên Nhân cùng một chỗ hướng Ô Uyên trưởng lão chúc mừng.

"Ha ha. . . Lần này cũng có chư vị công lao!"

Ô Uyên trưởng lão vui vẻ ra mặt, lúc trước hắn có phần phí chút sức lực, mới rốt cục đem sáu tay Thần Ma không đầu thi trấn áp lại.

Đối phương chính là vùng này Thiên Ma thống lĩnh, tương đương với Lãnh Chúa, đánh giết về sau, một đoạn thời gian tương đối dài bên trong, đều không có lấy Thiên Ma dám tới giương oai.

Có thể nói, Viêm Dương nội thành vực ma tai, lần này coi như vượt qua hơn phân nửa.

So với những thu hoạch này, không quan trọng nội thành thương vong, hắn thấy, tự nhiên là không đáng giá nhắc tới.

'Nhất tướng công thành vạn cốt khô. . .'

Thiết Tâm Khổ nhìn từng cảnh tượng ấy, đặc biệt là từng mấy cái vị trí, không khỏi hơi xúc động.

Nghĩ cái kia Lữ Ôn, đột phá Tiên Nhân về sau, lập tức khí diễm tăng vọt, không ai bì nổi, nhưng ở Thái Cổ Thần Ma oai dưới, như cũ như là sâu kiến.

Người này cái chết, Thiên Ma chiếm cứ năm thành trách nhiệm, Ô Uyên trưởng lão tối thiểu có bốn thành, liền Cừu Thiên Phong cũng có một thành.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi run rẩy.

Đang như có điều suy nghĩ ở giữa, Cừu Thiên Phong ánh mắt liền nhìn sang, trên mặt vui vẻ mời rượu.

Thiết Tâm Khổ mỉm cười hoàn lễ, uống một hơi cạn sạch, trong lòng lại là đang hoài nghi, chính mình lựa chọn ban đầu, đến cùng có sai hay không.

"Tâm khổ, Hoàng Nguyệt, còn có Lệ Hồn. . . Yến hội về sau, chúng ta lại tụ họp một chút!"

Đang ăn uống tiệc rượu bên trong, Cừu Thiên Phong thanh âm liền truyền tới: "Là cùng bí cảnh có quan hệ, chúng ta muốn chuẩn bị rời đi một quãng thời gian. . ."

'Rốt cục. . . Đến rồi hả?'

Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.

Tính toán thời gian, hoàn toàn chính xác bí cảnh mở lại kỳ hạn sắp tới.

Thua thiệt Cừu Thiên Phong bọn hắn như thế giữ bí mật, bí cảnh không ra, ngay cả mình huyễn giới pháp tắc viên mãn, cũng khó có thể tìm tới manh mối gì.

. . .

"Lần này Thiên Ma công thành, thực sự ra ngoài ý định bên ngoài, bởi vậy gãy Lữ sư đệ, tâm ta cái gì đau nhức. . ."

Tại Phương Nguyên mấy người bọn hắn trước mặt, Cừu Thiên Phong vẫn là làm ra một mặt vẻ trầm thống: "Cũng may trận chiến này bên ta đại thắng, Viêm Dương thành không cần chúng ta phòng ngự, phụ cận Thiên Ma mất tích, đúng là thăm dò bí cảnh cơ hội tốt vô cùng!"

"Đại sư huynh có mệnh, chúng ta tự nhiên muôn lần chết không chối từ!"

Thiết Tâm Khổ tiến lên một bước, biểu thị trung tâm.

"Ha ha. . . Đại gia đồng môn sư huynh đệ, làm gì khách khí như thế?" Cừu Thiên Phong cười to, lại lườm Phương Nguyên liếc mắt.

Hắn thấy, so với Thiết Tâm Khổ mà nói, cái này Lệ Hồn chịu mệt nhọc, là có tiếng lão Hoàng Ngưu, đã đi qua thí dụ chứng minh, ngược lại càng thêm đáng tin một điểm.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này xuất phát!"

Hắn tâm tư sâu lắng, cái này điểm tâm nghĩ không có biểu lộ ra, trực tiếp thả ra phi thuyền, chở khách sáu người.

Kình phong phần phật, sáu người tề tụ boong thuyền, nghe lần này bí cảnh chuyến đi an bài.

"Này bí cảnh không ra thời điểm, cánh cửa giấu vào hư không bên trong, có cường lực cấm chế trấn áp, dù cho Thái Ất đại năng nghĩ muốn mạnh mẽ tiến vào, cũng chỉ hội dẫn đến toàn bộ bí cảnh tự hủy! Mà mở ra về sau, chỉ có thể chứa đựng Tiên Nhân phía dưới tu sĩ. . . Bên trong nguy hiểm vô cùng, tựa hồ là nguyên bản Mông Duyên sơn cấm chế cùng không gian phong bạo dung hợp, tạo thành một chút càng quỷ dị hơn phòng hộ. . ."

Cừu Thiên Phong chậm rãi mà nói: "Bất quá ta lần trước ở ngoại vi thăm dò dưới, phát hiện chúng ta chân truyền đệ tử, chỉ cần cẩn thận điểm, vẫn là không có cái gì trở ngại, này mảnh vụn nên là Mông Duyên sơn năm đó một chỗ trọng yếu chỗ, chỗ tốt không ít, bất luận các ngươi phát hiện cái gì, đều có thể lưu lại ba thành! Các ngươi còn có gì nghi vấn? Cứ việc nói ra!"

"Không biết cái kia mảnh mảnh vỡ, có không địa danh?" Phương Nguyên hỏi một câu.

"Ta từng thấy qua một cái tấm biển, xác nhận nơi đó hẳn là gọi 'Long kéo dài phong' ! Sau này tra tìm rất nhiều điển tịch, mới phát hiện ngọn núi này chính là từng Mông Duyên sơn trọng địa, nên có không ít Tiên Nhân động phủ. . ." Cừu Thiên Phong mặt lộ vẻ một tia tốt sắc.

"Long kéo dài phong sao?"

Phương Nguyên gật gật đầu, trong lòng lại là khẽ động.

Mông Duyên sơn Thánh địa đã hủy diệt nhiều năm, tài liệu tương quan cực ít, huống chi bên trong sơn môn tình huống, cũng rất khó lưu truyền tới.

Nhưng hắn khác biệt! Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong, lại là có một bộ Mông Duyên sơn địa đồ, bị hắn trực tiếp mang đi qua.

"Long kéo dài phong, đích thật là một chút nội môn trưởng lão hội tụ chỗ, có thể mò được không ít đồ tốt. . . Nhưng tại ngọn núi này đằng sau, lại là hợp với 'Tiếp Thiên Sơn ' núi này chính là một vị Thái Ất trưởng lão tĩnh tu chỗ, không biết có hay không nối liền cùng nhau, nếu quả như thật nối liền cùng nhau. . ."

Phương Nguyên trong mắt tinh quang chớp động, lại bản năng cảm thấy, cái này Cừu Thiên Phong có lẽ có chỗ giấu diếm.

Dù sao, một vị Thái Ất còn sót lại, dù cho cùng giai người đều muốn đỏ mắt một hai.

Tiên khí phi thuyền bay lượn mất tích, tại Viêm Dương thành đông phương bảy ngàn dặm chỗ ngừng lại.

Phương Nguyên truy sát Thiên Ma, đã từng xa xa đi ngang qua một lần, nhưng không có phát hiện mảy may mánh khóe.

'Đáng tiếc. . . Nếu là ta biết tại này xung quanh trăm dặm phụ cận, thần niệm từng tấc từng tấc tìm kiếm tới, có lẽ có thể có phát hiện. . .'

Hắn đi theo Cừu Thiên Phong, đi vào một chỗ bên thác nước bên trên.

"Liền là chỗ này. . ."

Cừu Thiên Phong xem nhìn sắc trời, có chút đắc ý: "Chờ đến tối nay trăng tròn, bí cảnh nhập khẩu liền sẽ mở ra. . . Này bí cảnh đóng cửa thời điểm, nhập khẩu giống như tu di giới tử bên trong, khó mà phát hiện, ta liền không có vẽ rắn thêm chân gia tăng trận pháp phòng hộ!"

Trên thực tế, hắn làm như vậy vô cùng chính xác, nếu không, dùng Phương Nguyên thần thức, tất nhiên sẽ phát hiện trận pháp gợn sóng, tiếp theo phát giác được nơi này có quỷ.

"Chư vị đầu tiên chờ chút đã!"

Nói xong này chút, Cừu Thiên Phong tự cùng tạ Vô Phong, hạ thanh hà ba cái tìm khối nham thạch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mà Thiết Tâm Khổ lại là cùng Hoàng Nguyệt liếc nhau, đi vào Phương Nguyên bên người.

"Lệ Hồn sư đệ. . . Lần này là ta hại các ngươi!" Thiết Tâm Khổ mặt ngoài đồng dạng ngồi xếp bằng, nuốt đan dược, sau lưng lại tại truyền âm: "Này Cừu Thiên Phong Đại sư huynh, ta vốn cho là đường hoàng đại khí, hiện tại xem ra, ha ha. . ."

"Lần này tiến vào này bí cảnh, chúng ta hết thảy cẩn thận, dùng bảo toàn tự thân làm chủ!" Hoàng Nguyệt tăng thêm câu, hiển nhiên cũng là có chủ ý.

"Tùy cơ ứng biến đi!"

Phương Nguyên sao cũng được nói, biết hai người này vẫn là nghĩ lôi kéo chính mình, không khỏi ở trong lòng cười lạnh.

Rất nhanh, Kim Ô lặn về phía tây, nguyệt thỏ bốc lên.

Sáng trong ánh trăng vung vãi hồ nước, chậm rãi hướng lên men bám vào.

Chờ đến thác nước trung tâm thời điểm, lại là ầm ầm khẽ động, không gian rung động, mở ra một đạo cửa đá.

"Quả nhiên là bí cảnh nhập khẩu!"

Này loại động tĩnh, tự nhiên kinh động đến Phương Nguyên đám người, hội tụ một chỗ.

"Bí cảnh mở ra thời gian, dùng mặt trăng lên giữa bầu trời bắt đầu, nguyệt ẩn làm kết thúc. . ." Cừu Thiên Phong thản nhiên nói.

"Cái gì? Mấy năm mở ra một lần, mỗi một lần thời gian còn như thế ngắn?" Thiết Tâm Khổ hết sức kinh ngạc: "Nửa ngày thời gian, có thể thăm dò chỗ nào?"

"Ha ha. . ." Tạ Vô Phong khinh bỉ lườm Thiết Tâm Khổ liếc mắt: "Đây là Thánh địa, đã sớm bị luyện chế lại một lần qua, thời gian quy tắc có chút khác biệt, mặc dù không đạt được bên ngoài một ngày, bên trong một năm trình độ, nhưng một tháng lại là dư xài, chính là chúng ta có mười mấy ngày chậm rãi thăm dò!"

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Phương Nguyên con ngươi thông suốt trợn tròn: "Thời gian pháp tắc!"

Hết sức hiển nhiên, chỉ có thời gian pháp tắc viên mãn, thậm chí tiếp xúc thời gian chi đạo người, mới có thể bố trí hạ như thế trận pháp.

Bất quá, Chu Thiên tiên tông đều có thể có một hai kiện không gian chí bảo, Mông Duyên sơn trong thánh địa ra cái thời gian pháp tắc viên mãn thiên tài, từng một lần nữa luyện hóa cấm chế, tăng thêm thời gian uy năng, lại cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao Man Hoang thế giới như thế lớn, Mông Duyên sơn Thánh địa lại từng nổi tiếng xa gần, dài dằng dặc trong lịch sử, thu bên trên một hai cái yêu nghiệt đệ tử, cũng là hết sức như người bình thường.

Nhưng Phương Nguyên vẫn là vô cùng xúc động.

"Như nơi đây có thể có cái gì thời gian chí bảo, hoặc là tu hành cảm ngộ, có lẽ đối ta đột phá, cũng có giúp ích!"

Hắn thời gian pháp tắc còn kém cuối cùng một tia viên mãn, có lẽ lần này chính là cơ duyên của hắn!.