Chương 1111: Sinh tử lộ

Chương 1111: Sinh tử lộ

Bí cảnh bên trong.

Bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, lại dẫn ánh sáng mông lung nguyên.

Trên mặt đất đá vụn khắp nơi trên đất, đầy rẫy bừa bộn, lại có vỡ thành mấy khối nham thạch to lớn tấm biển rơi trên mặt đất, thượng thư 'Long kéo dài phong' ba cái cổ văn chữ lớn.

"Quả nhiên là Mông Duyên sơn Thánh địa tàn phiến. . ."

Khi tiến vào cái này bí cảnh về sau, Phương Nguyên liền đột nhiên có cảm giác.

"Nguyên bản Mông Duyên sơn Thánh địa cấm chế liền hết sức lợi hại, lúc này mặc dù tổn hại, nhưng dung hợp tự nhiên sức mạnh to lớn, càng là kỳ quỷ khó lường. . . Các ngươi cẩn thận một chút!"

Cừu Thiên Phong nhìn chung quanh một vòng, hơi khẽ gật đầu: "Dựa theo ta kinh nghiệm lần trước, từ nơi này tấm biển chỗ đi vào, chỉ cần xông qua mấy đại cấm chế, đã đến từng Tiên Nhân động phủ chỗ, chỗ tốt không ít. . ."

"Để cho ta tới nhìn một chút!"

Thiết Tâm Khổ xung phong nhận việc, bước nhanh đến phía trước, lại là cười ha ha một tiếng: "Nơi đây cũng có huyền trọng pháp tắc, đáng tiếc so với chúng ta Kim Hồn tông đến, vẫn là muốn kém một bậc!"

Bọn họ đều là Thánh địa chân truyền, trải qua tu di núi vàng huyền trọng pháp tắc tẩy luyện, nơi này cấm chế uy lực còn so ra kém chân truyền phong, tự nhiên không có sợ hãi.

Lại tiến lên một đoạn, liền đến đến một đám mây sương mù trước đó.

"Dường như năm huyền tỏa linh trận, lại có chút đoạn không cấm chế mùi vị ở bên trong, quả nhiên dung hợp bí cảnh pháp tắc mảnh vỡ, tự thành một hệ!" Hắn tựa hồ có cái gì dò xét bí pháp, bấm niệm pháp quyết cảm ứng một lát sau, liền lắc đầu: "Tại hạ không có năng lực, nghĩ không ra cái gì phá giải biện pháp!"

"Ha ha. . . Đạo pháp tự nhiên, trận pháp chi đạo, vốn chính là Trận Pháp sư quan sát thiên địa vận chuyển đoạt được, đại tự nhiên bày trận uy lực khẳng định phải vượt xa chúng ta, huống chi, đây là nguyên bản năm huyền tỏa linh trận biến dị mà thành, ngoại trừ cưỡng ép phá giải bên ngoài, không còn cách nào khác!"

Cừu Thiên Phong tiến lên một bước, một quyền đánh ra.

Hắn tu luyện cũng là cửu chuyển bất diệt thân, nhưng cảnh giới cao hơn Phương Nguyên nhiều, thình lình đã đến thứ sáu chuyển đỉnh phong, thân thể có thể so với cực phẩm Tiên khí, nhất cử nhất động bên trong, đều mang khôn cùng đại lực.

Ầm

Lúc này một quyền đánh ra, bình bình đạm đạm, không có chút nào sóng pháp lực, liền là thuần túy lực lượng, lại lệnh sương trắng phun trào, hiện ra một cái hố to.

Nhưng sau đó, đám người con ngươi liền là ngưng tụ.

Sương trắng lưu chuyển, thình lình đang chậm rãi tu bổ.

"Này một cái thông đạo, có chừng lấy hai dặm dài, năm huyền tỏa linh, không cách nào vận dụng bất luận cái gì pháp thuật thần thông, chỉ có thể dựa vào thân thể mạnh đánh cứng rắn oanh!"

Cừu Thiên Phong giải thích nói: "Bất quá, chỉ cần thuần túy thi triển thân thể lực lượng, cũng sẽ không dẫn tới trận pháp công kích, xem như an toàn nhất một chỗ cấm chế!"

"Khó trách sư huynh một cái nội môn đệ tử đều không mang theo!"

Hoàng Nguyệt lập tức hiểu, chỉ có Tiên khí cấp bậc thân thể cùng lực lượng, mới có thể ở đây biến dị trong trận pháp mở đường, mang lên nội môn đệ tử quả thực là vướng víu.

Mà Tiên Nhân cảnh giới phía dưới, liền đem thân thể tu luyện tới Tiên khí cấp bậc, toàn bộ Kim Hồn tông bên trong lại có mấy cái?

"Đại gia thay phiên mở đường, không cần chậm trễ thời gian!"

Tạ Vô Phong tiến lên, chập chỉ thành kiếm, hung hăng đâm một cái.

Phốc

Một cái thông đạo ngay tại hố to ở trong hiển hiện, đi tới 15 bước khoảng cách.

Sau đó liền là hạ thanh hà, đối lối đi dưới đáy nhấn một cái, đem con đường lại đả thông chừng mười bước.

Phương Nguyên thờ ơ lạnh nhạt, này loại mạnh đánh ngạnh công, đột phá cấm chế cách làm, có thể trực tiếp cân nhắc ra mỗi người đệ tử thân thể lực lượng.

Tựa như Cừu Thiên Phong, tùy tiện nhất kích, chính là hai mươi bước phía trên khoảng cách, tựa hồ còn có lưu dư lực, mà đổi thành Thiết Tâm Khổ cùng Hoàng Nguyệt hai cái, lại là chỉ có năm, sáu bước tả hữu.

Chân truyền đệ nhất cùng ở cuối xe chênh lệch, có thể thấy được chút ít.

"Đến ta!"

Đến phiên hắn thời điểm, lại là trên sự hưng phấn trước, thân thể điểm sáng màu vàng óng luyện thành một mảnh: "Phá!"

Oanh

Lối đi dưới đáy vỡ vụn, mở ra một đầu bảy tám bước tả hữu lối đi.

'Lệ Hồn. . . Ngươi. . .'

Thiết Tâm Khổ cùng Hoàng Nguyệt không hiểu kinh ngạc, nhìn ra được, Phương Nguyên tuyệt đối là toàn lực ứng phó, cùng bọn hắn lưu lại hai ba phần lực hoàn toàn khác biệt.

"Làm tốt, đừng có ngừng!"

Cừu Thiên Phong thấy này, lại là hơi vui vẻ, tiến lên tiếp bổng, lần nữa đánh ra một đầu hai mươi bước lối đi.

Sau lưng bọn họ, mây mù mông lung, từng tia hội tụ, đem nhập khẩu hoàn toàn ngăn chặn.

. . .

Ba ngày sau.

Một mảnh lôi hải bên trong, sáu bóng người chật vật chạy ra, thân bên trên đều có chút quần áo tả tơi.

"Rốt cục đã xông qua được!"

Thiết Tâm Khổ cùng Hoàng Nguyệt đều là sợ không thôi: "Này vạn lôi chi hải, chỉ là người làm chỗ tạo, thiếu mấy phần chân chính thiên kiếp đời Thiên Hành phạt uy thế, vậy mà đều đáng sợ như thế. . ."

"Ha ha. . . Vậy cũng là lôi kiếp?"

Cừu Thiên Phong lại là xem thường: "Ta đám đệ tử chân truyền mỗi một cái đều căn cơ hùng hậu, nhận lôi kiếp cũng là uy lực tăng gấp bội, đây là thiên ý cầm bên trong, muốn thế gian hết thảy ở vào cân bằng, nhưng ta người tu đạo cùng trời tranh mệnh, nhất không mảnh cái này. . . Các ngươi ngày sau lúc độ kiếp cũng phải cẩn thận."

"Đa tạ Đại sư huynh đề điểm!"

Thiết Tâm Khổ đám người vội vàng nói tạ, lại nhìn phía trước như bạch ngọc Cự Sơn, trên mặt mang theo vẻ cảm khái: "Cuối cùng đã tới, Tiên Nhân động phủ chỗ!"

"Không sai. . . Này tòa bạch ngọc lớn trên núi, tối thiểu có mười cái tiên nhân động phủ, mặc dù mỗi một cái động phủ đều có cấm chế thủ hộ, nhưng chỉ là Tiên Nhân tiện tay bố trí, bọn ngươi phá vỡ không khó lắm!"

Cừu Thiên Phong gật gật đầu: "Đến nơi này, đại gia chia ra hành động, hết thảy cẩn thận!"

Dừng một chút, vừa nhìn về phía Phương Nguyên: "Lệ Hồn sư đệ, ngươi đi theo ta!"

"Tuân mệnh!"

Phương Nguyên trên mặt mang theo một tia hưng phấn, đi theo Cừu Thiên Phong đằng sau, trực tiếp hướng bạch ngọc sau núi lớn núi phương hướng bay đi.

"Cái này Lệ Hồn!"

Thiết Tâm Khổ cùng Hoàng Nguyệt liếc nhau, có chút thở gấp: 'Vậy mà thật khăng khăng một mực đầu Đại sư huynh sao? Vậy bọn ta nên lựa chọn như thế nào?'

"Ha ha! Này khắp núi tiên phủ, có không đến tìm tòi. . ."

Tạ Vô Phong cùng hạ thanh hà liếc nhau, nhìn Thiết Tâm Khổ hai cái: "Có thể muốn cùng chúng ta cùng một chỗ?"

"Không! Không được!" Thiết Tâm Khổ cùng Hoàng Nguyệt liền vội vàng lắc đầu: "Sư huynh sư tỷ xin cứ tự nhiên!"

. . .

"Lệ Hồn, ngươi có biết ta vì sao muốn mang lên ngươi? !"

Cừu Thiên Phong chắp tay sau lưng, vẻ mặt ngạo nghễ.

"Có lẽ. . . Là bởi vì ta nghe lời?" Phương Nguyên cười cười, có vẻ hơi chất phác.

"Ha ha. . . Nói rất đúng!" Cừu Thiên Phong quay đầu, hai mắt sáng ngời: "Ta cũng mặc kệ ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, chỉ cần ngươi tiếp xuống đều nghe mệnh lệnh của ta, giúp ta hoàn thành lần này thăm dò, ta có khả năng cùng ngươi cam đoan, ta nhất định sẽ thu ngươi làm tâm phúc, tương lai hứa ngươi một cái thực Quyền trưởng lão vị trí!"

"Ta bản sự thấp, chỉ muốn tìm tới đại thụ dựa vào, chân chính trọng bảo ta không dám cùng Đại sư huynh tranh, chỉ cần có thể ban thưởng ta một chút luyện thể chi bảo, liền cảm kích không kịp!" Phương Nguyên xúc động trả lời.

"Rất tốt, biết lấy hay bỏ, đi theo ta!" Cừu Thiên Phong trên mặt hiện ra vẻ hài lòng, đi đầu mà đi, đối những tiên nhân kia động phủ vứt bỏ như giày rách.

Phương Nguyên theo sát phía sau, trong lòng lại mang theo một tia cười lạnh: 'Sở dĩ chỉ mang theo ta, chỉ sợ vẫn là bởi vì ta tu vi thấp nhất, dễ dàng khống chế a? Cái này Cừu Thiên Phong, hiển nhiên là biết tiếp Thiên Sơn Thái Ất động phủ sự tình. . . Đồng thời, hẳn là có nguy hiểm gì, cần một cái kẻ chết thay đi làm.'

Hai người nhanh chóng đi xuyên, đi vào Long kéo dài phong về sau, một cái to lớn ngũ thải cấm chế chặn đường.

Đi

Cừu Thiên Phong xuất ra Tiên khí phi thuyền, nói một tiếng, thuyền lớn liền trực tiếp hướng về ngũ thải cấm chế đụng tới.

Cờ-rắc!

Hàng loạt lôi điện hỏa diễm băng thứ hiển hiện, đánh về phía thân thuyền, như mưa đánh quả chuối tây, dù cho này tọa tàu chính là Tiên khí, cũng dần dần chịu đựng không được, mặt ngoài trở nên mấp mô.

'Tốt quyết đoán, đây là muốn bỏ qua một kiện Tiên khí phi thuyền, tốc độ cao thông qua cấm chế a!'

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, ở một bên xem náo nhiệt.

Này Cừu Thiên Phong thân là Kim Hồn tông chân truyền Đại sư huynh, lại là khí vận con trai, thân bên trên bảo vật bí thuật quả thực không ít, đơn giản có chút thâm bất khả trắc mùi vị.

Tùy tiện xuất ra mấy thứ, liền thông qua mấy đạo so trước đó năm huyền tỏa linh còn muốn phiền phức cấm chế cường đại, đi vào một tòa núi nhỏ trước đó.

Thanh Sơn bàn nằm, dòng suối róc rách, phảng phất bên ngoài khắp nơi đều thấy chi cảnh.

Nhưng thấy ngọn núi này, Cừu Thiên Phong trong ánh mắt lại là bộc phát ra không có gì sánh kịp hào quang: "Tiếp Thiên Sơn? Cuối cùng đã tới, ha ha. . ."

"Quả nhiên là nơi đây!"

Phương Nguyên trong lòng ám đạo.

Hắn lúc này chỉ có một phần nhỏ tinh thần thả ở ngoại vi, còn lại tinh lực, đều đặt ở cảm ngộ mảnh này bí cảnh thời gian pháp tắc phía trên.

Căn cứ suy đoán của hắn, tất nhiên là có một vị thời gian pháp tắc viên mãn, thậm chí tu luyện thời gian chi đạo Tiên Nhân, đem nơi đây một lần nữa bố trí một lần.

"Theo trên bản đồ xem, này tiếp thiên phong không chỉ có là một vị Thái Ất trưởng lão động phủ chỗ, càng là một chỗ trọng địa! Có giấu chí bảo!"

Đến nơi này, Phương Nguyên không khỏi tập trung tinh thần, liền Cừu Thiên Phong cũng không có một tia ngạo sắc, quy củ đi đường tiến lên.

Hai người tới chân núi, liền thấy hai đầu giống nhau như đúc đường đá nhỏ uốn lượn tiến lên, không trong mây sương mù ở trong.

"Đến, tiếp Thiên Sơn sinh tử lộ!"

Cừu Thiên Phong nhìn Phương Nguyên, bỗng nhiên ra tay, một đạo cấm chế đánh vào trong cơ thể hắn: "Ngươi. . . Tuyển một đầu đi thôi, sau khi chuyện thành công, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đại sư huynh. . . Ngươi!"

Phương Nguyên bưng bít lấy đan điền, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh nộ.

"Đừng trách ta, này sinh tử lộ, một sống một chết, khó mà phân biệt. . . Đồng thời hai con đường bên trên đều gặp nguy hiểm, phổ thông khôi lỗi yêu thú khó mà dò xét, nếu không, ta thật không muốn hi sinh ngươi. . ." Cừu Thiên Phong sắc mặt đạm mạc: "Lựa chọn đi! Chống lại ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, đi chọn một đầu, còn có năm thành cơ hội, sau khi ra ngoài, cả một đời tiên phúc vĩnh hưởng!"

Tốt

Phương Nguyên mặt lộ vẻ bi tráng vẻ, tuyển một con đường, đi vào, thân ảnh nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

'Người này. . . Có đáp ứng hay không quá nhanh, tiếp nhận quá mức dễ dàng?'

Cừu Thiên Phong lông mày hơi nhíu một cái: 'Bất quá. . . Có cấm chế nơi tay, lại cũng không sao!'

. . .

'Quả là thế!'

Thật tình không biết, lúc này Phương Nguyên, đang nhanh chóng đi đường: 'Đan điền cấm chế? Ha ha. . .'

Tu vi của hắn chỉ là mặt ngoài, lực lượng chân chính còn giấu ở giới tử bên trong, một khi tuôn ra bùng nổ, hủy diệt một đạo cấm chế đơn giản dễ như trở bàn tay.

'May mắn mà có Cừu Thiên Phong, ta mới có thể dễ dàng như vậy liền đến tiếp Thiên Sơn, đến mức sinh tử lộ. . .'

Ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong, tự nhiên có nơi đây tuyệt địa miêu tả.

Đường này hoàn toàn chính xác một sống một chết, khó mà điều tra, thậm chí có thể diệt sát Tiên Nhân, sẽ còn lẫn nhau chuyển hóa.

Bất quá, Phương Nguyên có to lớn ưu thế, liền là hắn chính là Mông Duyên sơn truyền nhân duy nhất, từ ba mươi ba tầng trời ngoại lâu ngưng tụ chân truyền hạch tâm đệ tử thân phận ấn ký, dùng cái này loại thân phận tiến vào Mông Duyên sơn Thánh địa, tự nhiên sẽ đạt được ưu đãi.

Hắn tuyển con đường, dù cho ngay từ đầu là tử lộ, cũng sẽ tự động chuyển thành sinh lộ!.