Chương 1112: Hóa ma

Chương 1112: Hóa ma

Leo qua sinh tử lộ, liền đến tiếp Thiên Sơn đỉnh núi.

Chung quanh khắp nơi trụi lủi, chỉ có mấy toà nhà lá cô linh linh đứng sừng sững, sụp đổ hơn phân nửa, mang theo thê lương mùi vị.

"Đây là. . . Nhận lấy Mông Duyên sơn vỡ vụn ảnh hưởng sao?"

Phương Nguyên dừng một chút, mi tâm hiện ra Mông Duyên sơn chân truyền ấn ký, đi vào tòa thứ nhất nhà lá.

Bốn phía trống trơn mênh mông, đằng trước lại ngồi xếp bằng một người, già vẫn tráng kiện, tiên phong đạo cốt, không có một tia sinh cơ.

"Đây là. . . Thái Huyền tiên nhân tọa hóa sau di hài?"

Phương Nguyên quan sát chung quanh: "Thậm chí. . . Đã trở thành trấn áp này mảnh bí cảnh hạch tâm sao?"

Tiên Nhân liền có thể thọ nguyên kéo dài, nhưng dù cho Thái Ất chi tiên, như cũ còn là có tử kiếp!

Phương Nguyên nhìn một màn này, trong lòng mùi vị phức tạp khó tả.

"Mông Duyên sơn đệ tử, vào tới nhà này, có thể được ta truyền thừa!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên.

Phương Nguyên sắc mặt bất động, biết là sớm đã bố trí tốt thủ đoạn.

"Ta chính là Mông Duyên sơn Mông Dực, cuộc đời có ba đại đắc ý sự tình, đệ nhất làm tự sáng tạo công pháp vạn trượng núi! Đệ nhị làm đánh giết cuộc đời đại địch nhung Côn! Đệ tam làm diệt sát hai đầu Thái Cổ Thần Ma! Đời này vốn có nhìn Thái Thượng chi cảnh, làm sao ma kiếp bên trong, lại có một đầu hỗn độn Thần Ma, hận! Hận! Hận!"

Thanh âm chập trùng bất định, cảm xúc kịch liệt.

Phương Nguyên lại là nghe được rất nhiều tin tức.

'Khá lắm, cái này Mông Dực Thái Ất Tiên Nhân, tuyệt đối là Thái Ất ở trong nhân vật tuyệt đỉnh! Vậy mà có thể đánh bại Thái Cổ Thần Ma, cũng diệt sát chi!'

Cùng cấp bậc bên trong, Thần Ma nhất định phải so Tiên Nhân lợi hại, Thái Cổ Thần Ma, càng là từng cái thân thể có thể so với Thái Cổ kỳ trân!

Này tôn Mông Dực Tiên Nhân, nói không chừng liên đột phá Thái Thượng nắm bắt, đều có ba thành!

Thanh âm hạ xuống về sau, hoàn cảnh lại biến!

Mấy đạo ngũ thải quang mang hạ xuống, tại Phương Nguyên trước mặt hội tụ, hình thành ba cái hộp.

"Này phần trân tàng, tặng cho hữu duyên!"

Dường như cảm nhận được cái gì, Cừu Thiên Phong cấm chế lập tức sóng gió nổi lên: "Liền là nó, đưa nó cho ta! ! !"

Phương Nguyên thấy này, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, trong Đan Điền, nguyên bản ẩn núp tại giới tử bên trong cuồn cuộn pháp lực cùng thần thông pháp tướng cùng một chỗ tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem Cừu Thiên Phong bố trí cấm chế hướng hủy.

"A! Ngươi dám!"

Theo tiếp Thiên Sơn phía dưới, bỗng nhiên truyền đến một tiếng phẫn nộ rít gào, Cừu Thiên Phong con mắt đỏ bừng, vọt thẳng vào Phương Nguyên lựa chọn lối đi ở trong.

Phương Nguyên giống như chưa tỉnh, trực tiếp mở ra thứ một cái hộp, phát hiện bên trong chính là một phần ngọc giản, ghi chép vạn trượng núi công pháp.

Mà cái thứ hai hộp mở ra về sau, một khối màu đỏ thẫm u ám kết tinh nổi lên  khiến cho Phương Nguyên trong mắt tràn ngập sợ hãi lẫn vui mừng: "Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh! Vẫn là hai khối!"

Tại vừa rồi Mông Dực Tiên Nhân nâng lên hắn từng diệt sát qua Thái Cổ Thần Ma thời điểm, Phương Nguyên liền từng suy đoán có hay không có vật này còn sót lại, hiện tại xem ra, quả nhiên.

Cái thứ ba hộp, bên trong chỉ có một cái trữ vật giới chỉ, chứa đựng tài nguyên lại là như núi như biển, bên trong đê giai đều có, hiển nhiên là vì khuếch trương thế lực chuẩn bị.

"Thu hoạch lớn a!"

Phương Nguyên mặt lộ vẻ ý cười, cảm ứng được gợn sóng, đi ra nhà lá, đụng phải chạm mặt tới Cừu Thiên Phong.

"Lệ Hồn! Ngươi thật to gan!"

Cừu Thiên Phong hai mắt trừng trừng: "Nhanh chóng đem bảo vật giao ra, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng nhỏ, nếu không. . ."

Hắn trong lòng thầm hận, vốn cho là cái này Lệ Hồn là thật tâm đầu nhập vào, tu vi thấp, không đáng để lo, nghĩ không ra, cho dù là sâu kiến, tại lợi lớn trước mặt, như cũ dám phản cắn hắn một cái.

"Nói nhảm quá nhiều!"

Phương Nguyên nhướng mày, thuấn di sau lưng Cừu Thiên Phong, ánh đao lóe sáng: "Vũ Quang!"

Hưu

Óng ánh như trường hà ánh đao hạ xuống, Cừu Thiên Phong nửa người liền bỗng nhiên dịch ra, chia năm xẻ bảy.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, thân bên trên bỗng nhiên nổ tung một vòng ngũ sắc quang hoa, máu thịt liên kết, hóa thành hoàn chỉnh thân thể.

"Bất diệt chi thể? Không! Hẳn là chỉ là lợi dụng thiên tài địa bảo gì uy năng, trên người ngươi đồ tốt không ít a!"

Phương Nguyên nhiều hứng thú nhìn chăm chú lấy một màn này.

Cừu Thiên Phong tu luyện chính là cửu chuyển bất diệt thân, không phải bất diệt ma thân, tự nhiên không có có bất diệt chi năng, nhưng thế này pháp tắc bên ngoài lộ ra, một chút linh quả như nhận bất diệt pháp tắc thai nghén, cũng có được như thế thần thông  bất quá, chỉ có một lần cơ hội, là bảo mệnh át chủ bài!

"Ngươi. . . Không phải Lệ Hồn!"

Cừu Thiên Phong vẻ mặt trịnh trọng, trước người rất nhiều phòng ngự bùng lên: "Ta nhớ ra rồi, loại đao pháp này, còn có huyễn giới pháp tắc! Ngươi chính là cái kia hấp dẫn Thái Cổ Thần Ma công thành người thần bí!"

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng, nhưng thì tính sao đâu?" Phương Nguyên cười híp mắt nhìn hắn: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi còn chạy đi được?"

"Ngươi là Lệ Hồn, vẫn là giết hắn giả mạo, đã không có nhiều ít ý nghĩa. . ." Cừu Thiên Phong cũng tỉnh táo lại, biết đối mặt huyễn giới pháp tắc viên mãn kẻ địch, căn bản không có khả năng chạy qua thuấn di.

"Ồ? Nhìn ngươi còn có át chủ bài, cứ việc thi triển đi ra! Dù sao một cái thế giới khí vận con trai, dù sao cũng nên có chút đồ tốt. . ."

Phương Nguyên không có sợ hãi.

"Ta Cừu Thiên Phong từ xuất đạo đến nay, gặp qua nguy cơ sinh tử không xuống mười lần, sau cùng đều là ta gặp dữ hóa lành, chạy thoát, lần này, cũng nhất định là như thế. . ." Cừu Thiên Phong vẻ mặt kiên nghị, cắn nát ngón trỏ, lăng không vẽ ra huyết phù: "Vạn thần triệu hoán đại tiên thuật! ! !"

"Ừm? !" Phương Nguyên giật mình.

Ngay tại huyết sắc phù lục hiện ra nháy mắt, hắn liền có rùng mình cảm giác: "Xem ra ta phải nuốt lời một chút! Pháp thuật này nghi quỹ?"

Hắn một cái thuấn di, xuyên qua rất nhiều phòng ngự, đi vào Cừu Thiên Phong trước mặt.

"Không có ích lợi gì, triệu hoán một khi bắt đầu, liền không cách nào dừng lại! Gặp qua ta lá bài tẩy này người, đều đã chết! Cho dù là trọng thương Thái Ất!"

Cừu Thiên Phong sắc mặt dữ tợn.

"Cửu tinh liên châu bí pháp! Diệt trụ chi đao!"

Phương Nguyên vẻ mặt không thay đổi, ầm ầm bùng nổ, diệt trụ chi đao lại hiện ra, một đao chém chết vô số tương lai!

Màn máu vỡ vụn, Cừu Thiên Phong theo hai chân bắt đầu, cấp tốc hóa thành bột mịn.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, dùng còn sót lại đầu một ngụm tương huyết sắc phù lục nuốt vào, thân bên trên khí tức liền tăng vọt.

Nguyên bản hắn bất quá Nguyên Anh đỉnh phong, lúc này lại một chút đột phá Tiên Nhân, đến gần vô hạn Thái Ất, thậm chí, đầu bộ dáng cũng sản sinh biến hóa.

Một cái một sừng hiển hiện, lân phiến mọc ra, nguyên bản Tuyệt phẩm Tiên khí thân thể, vậy mà lần nữa tiến hóa, có thể so với Thái Cổ kỳ trân!

Ầm ầm!

Đầu không ngừng bành trướng, theo dưới cổ sinh trưởng ra thân thể  đồng dạng cũng là lân phiến phụ thể, thình lình theo một người, chuyển hóa làm cao mấy chục trượng Thần Ma!

"Còn có loại bí thuật này?" Phương Nguyên cũng không khỏi lấy làm kinh hãi: "Trực tiếp theo người chuyển biến làm Thần Ma, tu vi liên tiếp đột phá, còn không có thiên kiếp! Quá phạm quy đi?"

Chỉ là một lát, một cái Nguyên Anh đỉnh phong, liền biến thành Thái Cổ Thần Ma!

Mặc dù đối phương không có chân chính Thái Ất cảnh giới, nhưng bằng Thái Cổ kỳ trân thân thể, đã đủ để tung hoành bất bại, thậm chí cùng Thái Ất Tiên Nhân địch nổi!

Ầm

Cừu Thiên Phong hóa thân một sừng Thần Ma chân to đạp xuống, tiếp Thiên Sơn đều phát ra rên rỉ, nhà lá vỡ vụn, Thái Ất tiên nhân thân thể bị nó một phát bắt được, bỏ vào trong miệng ăn liên tục đứng lên.

"Liền trực tiếp mọc ra thân thể đều là Thái Cổ ma thần cấp đừng sao? Bất quá. . . Lý trí tựa hồ đánh mất một điểm, này cũng bình thường, dù sao vượt cấp thao túng lực lượng mạnh như thế. . ."

Phương Nguyên lầm bầm.

Răng rắc!

Ngay tại Mông Dực tiên nhân di hài lọt vào tiết độc thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên hiện ra một đạo đen kịt vết nứt, không ngừng mở rộng, lan tràn đến toàn bộ bí cảnh.

Sơn Băng Địa Liệt, thiên lôi địa hỏa khiêu vũ.

Toàn bộ bí cảnh, bỗng nhiên tự vết nứt bắt đầu sụp đổ.

Mông Dực tiên nhân di hài là trấn áp toàn bộ bí cảnh hạch tâm, nó vừa huỷ diệt, lập tức liền đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

"Đây là. . ."

Phương Nguyên nhìn vỡ vụn bầu trời, ánh mắt lại là một chút trợn tròn: "Thời gian chi đạo? Cái kia thế gian hết thảy, cuối cùng đánh không lại thời gian mục nát sao. . ."

Nguyên bản Mông Duyên sơn Thánh địa liền đi qua một vị thời gian pháp tắc viên mãn Tiên Nhân luyện chế qua. Lúc này vỡ vụn thời khắc, càng là từng đạo pháp tắc đều trực tiếp hiển lộ ra, như xem vân tay trên bàn tay  khiến cho Phương Nguyên rất có lĩnh ngộ.

Trong chớp mắt này, thời gian pháp tắc, rốt cục viên mãn!

"Ngao ngao!"

Một sừng hắc lân Thần Ma rít gào một tiếng, một trảo vồ xuống.

"Thời gian. . . Dừng lại đi!"

Phương Nguyên giang hai tay ra.

Ông

Bỗng nhiên, dùng hắn làm trung tâm, toàn bộ tiếp Thiên Sơn đều biến thành hai màu trắng đen.

Cừu Thiên Phong hóa thân Thần Ma lợi trảo đã đi tới đỉnh đầu hắn, nhưng toàn bộ thân hình lại như là pho tượng, đứng im bất động.

"Thời gian pháp tắc viên mãn, nắm giữ thời gian đình chỉ năng lực. . . Có thể tiêu hao cũng rất lớn, bằng vào ta lúc này thực lực, nhiều nhất bao phủ toàn bộ tiếp Thiên Sơn phạm vi, đồng thời, thời gian duy trì cũng chỉ có mấy giây lát mà thôi!"

Hắn thản nhiên đi vào Cừu Thiên Phong đầu trước mặt, một đao bổ ra: "Diệt trụ!"

Ầm

Thời gian dòng sông lại khôi phục vận chuyển, một sừng Thần Ma kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Nó tru lên, lại bò lên đi ra, ngửa mặt lên trời rít gào: "Chết!"

Một đạo vạc nước to màu đen cột sáng mãnh liệt bắn ra.

Định

Phương Nguyên lần nữa thi triển thời gian đình chỉ, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát cột sáng, đi vào Cừu Thiên Phong con mắt trước đó, một đao đâm vào con ngươi.

"Ngao ngao!"

Một sừng Thần Ma rít gào liên tục, bỗng nhiên đem đổ máu con ngươi đào ra, một ngụm nuốt chửng, thụ thương trong hốc mắt lập tức mọc ra một khỏa giống nhau như đúc ánh mắt.

"Đây là. . . Chân chính bất diệt pháp tắc. . . Hóa thân Thần Ma, thậm chí ngay cả bất diệt pháp tắc đều lĩnh ngộ?"

Phương Nguyên lắc đầu, cảm giác hết sức phiền phức.

Mặc dù đầu này một sừng Thần Ma tại tay hắn bên trên chỉ có bị chà đạp phần, nhưng Thái Cổ Thần Ma thân thể, cộng thêm bất diệt chi thể, hoàn toàn liền là một cái gõ không nát đồng Peas  khiến cho hắn không có chỗ xuống tay.

"Vì kế hoạch hôm nay, có hai cái biện pháp, cái thứ nhất liền là kéo! Như thế bí pháp, chắc chắn có hạn chế  chờ đến hắn biến trở về thân người, ta giết hắn như giết một chó!"

"Cái thứ hai, chính là ta bất diệt ma thân tấn thăng tầng thứ bảy, lấy cứng chọi cứng  đồng dạng có thể diệt này Thần Ma! Dù sao. . . Hắn chỉ có Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, lại không phải chân chính Thái Cổ Thần Ma!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang bùng lên, bỗng nhiên một cái thuấn di, trực tiếp rời đi chiến trường.

Sau lưng hắn, một sừng Thần Ma gầm thét, nhanh chân đuổi theo ra, cấm chế uy năng rơi xuống người nó, đơn giản liền cùng gãi ngứa ngứa một dạng, không có để lại mảy may vết thương.

. . .

Chúc Long phân thân chỗ.

"Thời gian. . . Gia tốc!"

Tại thời gian pháp tắc viên mãn về sau, phân thân liền xúc động, luyện thể tốc độ đột nhiên tăng nhanh!.