Chương 1113: Diệt sát

Chương 1113: Diệt sát

"Tại sao có thể như vậy?"

"Bí cảnh vỡ vụn?"

Bạch ngọc lớn trên núi, Thiết Tâm Khổ, Hoàng Nguyệt theo một cái nào đó Tiên Nhân trong động phủ chui ra ngoài, nhìn kịch liệt biến hóa bầu trời, đều là kinh hãi muốn chết.

Tiếp theo, vừa nhìn về phía Tạ Vô Phong cùng hạ thanh hà: "Hai vị sư huynh sư tỷ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta làm sao biết?"

Tạ Vô Phong lạnh lùng trả lời, lại là không để lại dấu vết cùng hạ thanh hà liếc nhau, có chút suy đoán: "Dù như thế nào, trước thoát đi nơi đây, mới là thượng sách. . . Nếu không, như là hoàn toàn bị cuốn vào bí cảnh vỡ vụn Phong Bạo bên trong, liền Thái Ất tiên nhân đều phải bị thương!"

"Đúng là này lý!"

Bốn tên đệ tử mặc dù nhìn xem khắp núi bảo vật còn có chút không bỏ, lúc này cũng không cách nào, trực tiếp dọc theo đường về đào mệnh.

Cũng may nương theo bí cảnh vỡ vụn, nguyên bản cấm chế cũng đang không ngừng sụp đổ, đả thông trở về chi lộ so tiến đến dễ dàng không ít.

"Đáng tiếc. . ." Hoàng Nguyệt thấy một màn này, cảm giác trong lòng nhỏ máu: "Như thế trong hoàn cảnh, nhiều dừng lại chốc lát, nói không chừng liền có thể nhiều moi một kiện Tiên khí!"

Cấm chế vỡ vụn dưới tình huống, muốn thu hoạch được bảo vật độ khó tự nhiên giảm mạnh.

"Liền sợ có mệnh cầm, mất mạng hoa!"

Thiết Tâm Khổ cũng là nhìn rất thoáng: "Chỉ bất quá. . . Cừu Thiên Phong sư huynh cùng Lệ Hồn sư đệ làm sao bây giờ?"

"Đại sư huynh thủ đoạn hơn người, khẳng định có lấy tự vệ chi pháp, nhưng Lệ Hồn sư đệ. . ." Hoàng Nguyệt lắc đầu, hiển nhiên đối với hắn vô cùng không coi trọng.

Đúng lúc này, sắc mặt nàng khẽ giật mình, con mắt tựa hồ thấy được một bóng người, đúng là Lệ Hồn bộ dáng!

Bất quá trong nháy mắt tiếp theo, đối phương thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, giống như ảo giác.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hoàng Nguyệt giật nảy mình.

"Ngươi cũng thấy đấy?" Thiết Tâm Khổ mím môi.

"Cái kia. . . Là Lệ Hồn a?"

Mặc dù thuấn di chỉ dừng lại nháy mắt, nhưng ở tràng đều là chân truyền đệ tử, thân thể mạnh mẽ, thần niệm hơn người, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm.

Tạ Vô Phong khàn giọng nói: "Đích thật là hắn, như tình huống như vậy, chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất là dùng tốc độ cực nhanh bay qua, lưu lại một đạo tàn ảnh, nhưng này loại tốc độ, chỉ sợ Tiên Nhân cũng là khó mà với tới. . ."

"Cái kia loại tình huống thứ hai đâu?"

Hoàng Nguyệt tò mò hỏi.

"Loại tình huống thứ hai, chính là huyễn giới pháp tắc đại thành, thuấn di thời điểm lưu lại tàn ảnh. . . Ta từng tại một bản cổ tịch bên trên thấy qua. . ." Hạ thanh hà lạnh lùng nói: "Vô luận loại nào tình huống, vị này 'Lệ Hồn' sư đệ, giấu thật sâu a!"

Thiết Tâm Khổ cùng Hoàng Nguyệt liếc nhau, đều là run sợ.

Bọn hắn vẫn cho là Lệ Hồn liền là cái lão Hoàng Ngưu, ai có thể nghĩ ra được, đối phương vậy mà ẩn giấu đi nhiều đồ như vậy.

Mà nháy mắt sau đó, Tạ Vô Phong không nói một lời, bỗng nhiên gia tốc, hạ thanh hà theo sát phía sau.

"Không tốt! Nhanh lên!"

Thiết Tâm Khổ kịp phản ứng, lôi kéo Hoàng Nguyệt vong mạng chạy vội: "Mặc kệ Lệ Hồn trước đó như thế nào ẩn giấu, có thể làm cho hắn hôm nay đều hoảng hốt chạy trốn, lại là hạng gì nguy hiểm?"

"Ngao ngao!"

Lời còn chưa dứt, phía sau liền hiện ra một cái to lớn như sơn nhạc ma ảnh.

Nó tru lên, xông vào trận pháp cấm chế bên trong, hai tay khẽ chống.

Nguyên bản vạn lôi đại trận, thình lình liền bị nó sinh sinh bắt diệt.

"Thái Cổ. . . Thần Ma?"

Hoàng Nguyệt cùng Thiết Tâm Khổ cũng không quay đầu lại, vong mạng chạy vội, rốt cục khó khăn lắm vượt qua bí cảnh chi môn, đi vào bên ngoài.

Rống rống!

Trong nháy mắt tiếp theo, hai cái che kín vảy màu đen ma trảo liền khoác lên khung cửa phía trên, tựa hồ như muốn banh ra.

"Diệt trụ!"

Phương Nguyên chờ đã lâu, mấy cái lấp lánh đi vào bí cảnh trước cửa, ánh đao giống như tấm lụa, trảm tại ma trảo phía trên.

Ầm ầm!

Ma trảo lùi về, bí cảnh cửa chính đóng cửa, mơ hồ chấn động truyền đến.

Tạ Vô Phong cùng hạ thanh hà liếc nhau, đều hiểu đối phương đem đầu kia Thái Cổ Thần Ma ngăn ở bí cảnh bên trong, tiếp nhận bí cảnh hủy diệt công kích đáng sợ.

"Vị này. . . Tiền bối!"

Hoàng Nguyệt quan sát ngưng trệ mấy người, bỗng nhiên mở miệng: "Tại sao lại xuất hiện này đầu Thần Ma?"

"Ngươi gọi ta tiền bối?" Phương Nguyên mỉm cười: "Hẳn là không biết ta cái này Lệ Hồn sư đệ sao?"

"Ngươi thật sự là Lệ Hồn?"

Hoàng Nguyệt trừng to mắt, có vẻ hơi ngốc manh.

Mà Tạ Vô Phong cùng hạ thanh hà thì là liếc nhau, kéo dài khoảng cách: ". . . Xin hỏi, Cừu Thiên Phong đi nơi nào?"

"Cừu Thiên Phong, các ngươi không phải mới vừa đều gặp được sao?"

Phương Nguyên chỉ chỉ bí cảnh chi môn, như có cảm giác: "Há, nó lại mau ra đây!"

"Cái gì?"

Tạ Vô Phong toàn thân lạnh run không thôi: "Ngươi nói là. . . Cừu Thiên Phong, hắn liền là đầu kia Thái Cổ Thần Ma?"

"Ta cũng không biết sao sẽ như thế. . ."

Phương Nguyên thật dài thở dài: "Đồng thời, bí cảnh hủy diệt cũng khốn không được nó!"

Sở dĩ lưu lại những người này tính mệnh, chính là vì đi Kim Hồn tông báo tin, cho Cừu Thiên Phong tìm một chút phiền phức.

Gào gào!

Liền tại bọn hắn mấy người nói chuyện với nhau thời điểm, trong hư không vô số đường cong vặn vẹo, một cái cao mấy chục trượng ma ảnh chậm rãi hiển hiện.

Nó một sừng mắt đỏ, người khoác hắc lân, vết thương trên người đang đang nhanh chóng phục hồi như cũ.

Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, cộng thêm bất diệt pháp tắc, liền liền bí cảnh hủy diệt đều đối với nó không thể làm gì.

"Như thế nào? Cừu Thiên Phong, cùng của mình sư đệ sư muội nhóm chào hỏi đi!"

Phương Nguyên ý cười đầy mặt.

Dù cho thật trở về chịu thẩm, chính hắn bất quá là giấu diếm thực lực, mà này Cừu Thiên Phong lại là hóa thân Thần Ma, phản bội nhân tộc, xem cái nào trừng phạt lớn hơn.

"Các ngươi. . . Đều phải chết! Không có người có khả năng phát hiện được ta bí mật!"

Một sừng Thần Ma ngửa mặt lên trời rít gào.

". . ."

Toàn trường yên tĩnh, Tạ Vô Phong cái trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh.

"Ha ha. . ." Chỉ có Phương Nguyên, cười đến cơ hồ đánh ngã: "Quả nhiên hóa thân Thần Ma, nhận hủy diệt đường lớn trùng kích, đầu óc đều nhanh bị hư, ngươi chỉ cần không nói lời nào, ai nhận được ngươi a, không phải được bản thân thừa nhận, không đánh đã khai a!"

Trong lòng, lại là run sợ, biết Cừu Thiên Phong cái pháp môn này còn có rất nhiều thiếu hụt, chỉ là cái này sắp đánh mất lý trí trạng thái điên cuồng, hắn liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

"Thật là Đại sư huynh. . . Khó trách lúc trước. . ." Hạ thanh hà như có điều suy nghĩ, trong mắt lóe lên hiểu ra vẻ, xoay người chạy.

Hưu

Phương Nguyên vung ra một đạo ánh đao, đứng tại ma trảo phía trên, nhường Cừu Thiên Phong không cách nào truy kích: "Các ngươi đi nhanh, nơi này giao cho ta!"

"Lệ Hồn. . . Sư đệ?"

Thiết Tâm Khổ nhìn một màn này, hốc mắt đỏ lên, cơ hồ nói không ra lời.

Đi

Tạ Vô Phong thật sâu nhìn Phương Nguyên liếc mắt, hóa thành một đạo ánh kiếm, mang bọc lấy hai người, nhanh như gió bay nhanh.

"Tốt, hiện tại. . . Chỉ còn lại có hai chúng ta!"

Phương Nguyên thần niệm quét qua, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Cừu Thiên Phong. . . Chúng ta có thời gian có thể chậm rãi chơi! Đứng im!"

Hai màu trắng đen hiển hiện, hắn một đao bổ ra, ở giữa Thiên Ma mắt trái.

Phốc

"Lại đến!"

"Lại đến!"

"Lại đến!"

. . .

Mấy chục lần về sau, Phương Nguyên thu đao mà đứng, nhìn nhanh chóng phục hồi như cũ Cừu Thiên Phong, mày nhăn lại: "Có chút không ổn!"

Cái này Cừu Thiên Phong biến thân, thình lình duy trì thời gian cái gì dài, đồng thời, hắn cảm giác được, đối phương đang ở hoàn toàn Thiên Ma hóa, mặc dù trở nên điên cuồng ngu dại không ít, nhưng đối với hủy diệt đường lớn lĩnh ngộ, nhưng đang nhanh chóng tăng trưởng, thực lực cũng chầm chậm hướng chân chính Thái Cổ Thần Ma dựa sát vào.

"Nguyên lai này đạo bí pháp, cũng không có thời gian hạn chế, duy nhất tai hại, liền là biến thân lâu, liền biến không trở lại, hội hóa thành chân chính Thái Cổ Thần Ma?"

Phương Nguyên ánh mắt hơi hơi ngưng tụ: "Lại còn có như thế nghịch thiên bí thuật? Vạn thần? Vạn thần!"

Chết

Một sừng Thần Ma đấm ra một quyền, nắm đấm mặt ngoài một tia khói đen lóe lên, phương viên mười dặm tất cả đều hóa thành bột mịn.

"Hủy diệt pháp tắc! Viên mãn. . . Không thể để cho nó tiếp tục tiếp tục như thế, nếu không lĩnh ngộ hủy diệt đường lớn, nên chạy chính là ta!" Phương Nguyên vẻ mặt nghiêm túc: "Bất quá đến lúc đó, Cừu Thiên Phong cũng triệt để bỏ mình, lưu lại liền là một đầu chỉ biết là hủy diệt Thái Cổ Thần Ma!"

Đúng lúc này, ánh mắt hắn khẽ động, phảng phất thấy được Tiên khí bên trong, Chúc Long phân thân rít gào.

"Bất diệt ma thân, tầng thứ bảy là được rồi?"

Phương Nguyên cười ha ha, khoát tay, hai khối Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh hiển hiện, trực tiếp nuốt vào trong bụng, huyết luyện luyện hóa: "Cho ta. . . Đột phá! ! !"

Bọn hắn bản tôn phân thân cảnh giới cùng hưởng, phân thân vất vả đột phá bất diệt ma thân tầng thứ bảy bình cảnh về sau, đối với bản tôn mà nói, liền là vùng đất bằng phẳng.

Lại thêm hai khối Thái Cổ Thần Ma Nguyên tinh cung cấp năng lượng, Phương Nguyên bản tôn bất diệt ma thân, liền dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư! Chớp mắt tức phá!

Tầng thứ năm, tầng thứ sáu, cũng chỉ là đình trệ nháy mắt!

"Bất diệt ma thân tầng thứ bảy, Thái Cổ kỳ trân!"

Đến cuối cùng, Phương Nguyên gầm lên giận dữ, tầng thứ bảy cửa ải cũng bị thình lình xông phá, trên người hắn ma giáp vỡ vụn, dung nhập trong cơ thể, thân thể bắt đầu bành trướng, hóa thành một cái tiểu cự nhân, mỗi một khối cơ bắp đều vô cùng hoàn mỹ, mang theo mông lung Huyền Hoàng quang trạch.

Chết

Lúc này, Cừu Thiên Phong lần nữa vọt tới, một quyền đánh ra, ẩn chứa viên mãn cấp bậc hủy diệt pháp tắc.

Ầm

Phương Nguyên duỗi ra một chưởng, đem một quyền này vững vàng tiếp được, không gian xung quanh không ngừng nổ tung.

"Quả nhiên, Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, đại biểu không chỉ có là thân thể tăng cường, còn có sức mạnh tăng phúc!"

Cừu Thiên Phong ỷ vào, chỉ có Thái Cổ Thần Ma thân thể.

Nhưng Phương Nguyên bất diệt ma thân vừa đột phá, liền sánh vai cùng, mà nói thời gian, huyễn giới chờ lực lượng pháp tắc, càng là vượt xa đối phương!

Không chỉ có như thế, hắn còn có cửu tinh liên châu bí pháp, dùng lúc này thân thể cường độ, hoàn toàn có khả năng thi triển cao nhất thứ chín tinh, tăng phúc 512 lần thực lực!

"Vũ Quang!"

Hắn một đao bổ ra, Vũ Quang chi đao uy lực tăng vọt, phảng phất chân chính vũ trụ Ngân Hà xuất hiện.

A

Cừu Thiên Phong kêu thảm một tiếng, hàng loạt lân phiến vỡ vụn, cho dù là Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, cũng cơ hồ bị một đao chẻ làm hai!

Lúc này Phương Nguyên, không thể nghi ngờ thực lực phát sinh thoát thai hoán cốt chất biến.

"Không!" Một sừng Thần Ma gầm thét: "Ta bất tử bất diệt, ngươi giết không được ta!"

"Ta có thể giết ngươi!"

Phương Nguyên tiến lên một bước, một đao đem một sừng Thần Ma bêu đầu: "Ngươi còn chưa phát hiện sao? Ta bất diệt ma thân, liền là Thần Ma khắc tinh, hoàn toàn có khả năng hấp thu huyết nhục của các ngươi cùng bất diệt pháp tắc tu luyện! Ngươi hết thảy, đều đưa trở thành ta không ngừng tiến bộ tư lương! Huyết luyện!"

Dùng hắn lúc này khí huyết, tâm niệm vừa động bên trong, kinh khủng huyết sắc liệt diễm trong nháy mắt buông xuống, vầng sáng tăng vọt, đem một sừng Thần Ma bao bọc.

Một đóa màu đỏ thắm hoa sen chậm rãi nở rộ, chợt, giữa thiên địa liền khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

"Tầng thứ bảy bất diệt ma thân thành tựu, thực lực chất biến, thoát thai hoán cốt!"

Phương Nguyên cười ha ha: "Nên cùng phân thân tụ hợp, đi độ lôi kiếp!".