Chương 1114: Vạn thần chi bí

Chương 1114: Vạn thần chi bí

Vạn bên trong thần điện.

Phương Nguyên cùng phân thân đối mặt mà ngồi, ở giữa để đó từ trên người Cừu Thiên Phong vơ vét tới chiến lợi phẩm.

Người này không hổ là khí vận con trai, thân Thượng Tiên khí cụ không ít, đủ loại kỳ trân dị bảo càng là nhiều vô số kể.

Đương nhiên, so sánh có giá trị, vẫn là cái viên kia có thể thi triển một lần bất diệt chi thể ngạc nhiên dị vật, đáng tiếc đã tiêu hao hết.

"Cừu Thiên Phong cuối cùng vẫn chết tại trên tay của ta, trước đó những bố trí kia nhưng không dùng được. . . Hiện tại không thể trở về Kim Hồn tông, nếu không nhận chất vấn liền biến thành ta!"

Phương Nguyên cũng không có cỡ nào đáng tiếc, ngược lại lẫn vào Kim Hồn tông mục đích đã đạt thành, coi như lúc này phản tông cũng không có cái gì.

"Cừu Thiên Phong còn lại vật phẩm bên trong, liền có. . . Nó!"

Tại một đống Tiên khí ở giữa, thình lình có một tấm kim trang, tản mát ra thần bí hào quang.

"Vạn Thần đồ lục tàn trang? Quả nhiên, trước đó Cừu Thiên Phong thi triển vạn thần triệu hoán đại tiên thuật, liền là tới từ nó!"

Phương Nguyên trong mắt lóe lên cảm thấy hứng thú màu sắc, tinh tế đọc xuống dưới: "Không thể tưởng tượng nổi. . . Quả thực là siêu việt Vạn Thần Kinh Bổ Thuật cùng cửu tinh liên châu pháp nghịch thiên thần thông!"

Hắn có cảm giác, nếu như nói cửu tinh liên châu cùng Vạn Thú phiên các loại, chỉ là Vạn Thần đồ lục bên trên phổ thông công pháp, hoặc là nói, trước danh sách bí pháp, vậy cái này một phần 'Vạn thần triệu hoán đại tiên thuật ' không thể nghi ngờ là vô cùng dựa vào sau bí quyết, thậm chí, có thể là Vạn Thần đồ lục chân chính hạch tâm chỗ!

"Dù sao cũng phải tới nói, cái này là một phần triệu hoán chi thuật! Hướng tối tăm trong hỗn độn Thiên Ma hiến tế, đổi lấy lực lượng!"

Cẩn thận đọc một lần về sau, Phương Nguyên liền hiểu: "Này loại triệu hoán chi pháp, có hai loại hình thức, một loại là tạm thời triệu hoán, hóa thân Thiên Ma, thu hoạch được lực lượng tăng phúc, nhưng biến thân lâu, liền có sai lầm khống nguy hiểm! Cừu Thiên Phong có thể hóa thân Thái Cổ Thần Ma, rõ ràng là đem này một loại tạm thời triệu hoán tu luyện đến cực sự cao thâm tình trạng!"

"Mà loại thứ hai hình thức, liền là thành lập vĩnh cửu Thiên Ma chi môn, triệu hoán trong hỗn độn liên tục không ngừng Thần Ma đại quân, tựa hồ còn có thể bằng vào môn này khống chế. . . Nhưng lúc đó tình hình, Cừu Thiên Phong hiển nhiên không có cơ hội này, đồng thời, tiêu hao cũng hết sức đại. . ."

Thiên Ma chi môn là mãi mãi, cấu trúc đứng lên tràn đầy khó khăn, chỉ là vừa mở đầu, liền cần trăm vạn cấp bậc huyết tế.

Đồng thời, dựng tài liệu rất nhiều đều là Tiên Nhân chi cốt, Thái Ất chi hồn cái gì, còn chưa đạt tới Thái Ất cảnh giới, đàm cái này chỉ là hy vọng xa vời.

"Bất quá. . . Triệu hoán hiến tế chi pháp? Ta tựa hồ theo bên trong ngửi thấy âm mưu mùi vị. . ."

Phương Nguyên cười lạnh dưới, suy nghĩ một chút, bắt đầu miêu tả triệu hoán huyết phù.

Này vạn thần triệu hoán đại tiên thuật loại thứ nhất tạm thời năng lực, liền là thông qua hiến tế, câu thông trong cõi u minh nào đó một tôn tồn tại, ban cho sức mạnh to lớn.

Đồng thời, theo biểu hiện hình thức nhìn lại, tất nhiên là vực ngoại Thiên Ma, còn siêu việt Thái Cổ Thần Ma, nói không chừng chính là hỗn độn Thần Ma cấp một!

"Liền Cừu Thiên Phong đều có thể mượn đến Thiên Ma lực lượng, ta chỉ là nhập môn thăm dò một chút, đáp ứng làm không có vấn đề gì. . ."

Phương Nguyên mím môi, một sợi thần niệm thăm dò vào huyết phù ở trong.

Oanh

Trong chốc lát, suy nghĩ của hắn tựa hồ vô hạn cất cao, đi tới một mảnh tối tăm mờ mịt trong hỗn độn.

Vô số u ám Thiên Ma khí tức đem hắn bao bọc, giống như đàn sói nhìn chung quanh.

"Rất nhiều. . . Thật là nhiều Thiên Ma. . ."

Phương Nguyên thần niệm mấy biến, cái gì huyễn giới, thời gian pháp tắc đều phảng phất biến mất, chỉ có huyết phù lực lượng bảo hộ lấy hắn  khiến cho hắn không ngừng hướng về phía trước.

Càng đi hỗn độn chỗ sâu đi, xuất hiện Thiên Ma cũng càng phát ra kinh khủng, lọt vào trong tầm mắt, liền có mười mấy con Thái Cổ Thần Ma chiếm cứ.

Thậm chí, còn có một đầu càng khủng bố hơn Ma Thần, mãnh liệt bài xích chung quanh hỗn độn, liền Thái Cổ Thần Ma cũng không dám tới gần.

"Là hỗn độn Thần Ma!"

Phương Nguyên một cái giật mình.

Hỗn độn Thần Ma nắm giữ tiên thiên đại đạo, con đường này đường đã có khả năng cùng Thiên Minh Ma Thần hoàn mỹ con đường so sánh.

Đồng thời, còn nắm giữ trước trời không diệt đường lớn, tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy, thực lực xong siêu Thiên Minh Ma Thần!

"Đợi một chút, huyết phù lực lượng, cũng không phải là chỉ hướng này đầu hỗn độn Thần Ma, mà là chỗ càng sâu. . . Đó là. . . Siêu việt hỗn độn Thần Ma cấp bậc tồn tại. . . Man Hoang đại lục trong lịch sử, đều không có ghi chép qua, một mực ẩn nấp tại hỗn độn chỗ sâu nhất tồn tại!"

Càng đến gần, một tia lệnh Phương Nguyên kinh hãi khí tức, liền càng phát ra tăng vọt.

Rốt cục, hắn phảng phất thấy được một mảnh u ám, cái kia ở trong giống như đang ngủ say không thể nói nói kinh khủng.

"Liều mạng! Ngược lại bất quá một sợi thần niệm mà thôi!"

Nghĩ tới đây, hắn thần niệm cùng huyết phù tương dung, một chút đột phá u ám, thấy được. . . Nó! ! !

. . .

Phốc

Vạn Thần điện bên trong, Phương Nguyên mở hai mắt ra, phun ra một búng máu: "Thật là lợi hại. . . Thế nhưng, vạn thần lão tổ. . . Ngươi theo hầu rốt cục bị ta phát hiện!"

Trước đó hắn thần niệm chỗ đến chỗ, lực lượng pháp tắc cũng không có chút nào tác dụng, rất rõ ràng là chân chính trong hỗn độn.

Mà vạn thần triệu hoán đại tiên thuật, cuối cùng khế ước đối tượng, lại là một đầu ngủ say tại hỗn độn chỗ sâu nhất, siêu việt hỗn độn Thần Ma tồn tại?

"Theo như cái này thì, vạn thần lão tổ cùng Thiên Ma quan hệ không ít, có sáu thành khả năng liền là đầu kia Hồng Mông Thánh Ma!"

Mặc dù đang ánh mắt chạm đến đối phương trong nháy mắt, cái kia một sợi thần niệm liền triệt để hủy diệt, nhưng Phương Nguyên vẫn là tiếp thụ lấy một chút tin tức.

Trong đó mấu chốt nhất, chính là đầu kia ma thần chi danh —— Hồng Mông Thánh Ma!

"Ma dám xưng thánh? Hiển nhiên là đã đến vật cực tất phản cảnh giới. . . Từ trên người nó, ta không có cảm ứng được mảy may hủy diệt dục vọng, phản mà chỉ có thánh khiết cảm giác. . ."

Phương Nguyên đem Hồng Mông Thánh Ma cụ thể hình ảnh trí nhớ triệt để phong ấn.

Hết sức hiển nhiên, như thế tồn tại, tuyệt đối đến đạo quả chi cảnh, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Dù cho chỉ là ghi chép lại hình ảnh, cũng có khả năng rất lớn phát sinh chuyện không tốt, bởi vậy, vẫn là quên mất tốt nhất.

"Bất quá vấn đề lại tới. . . Vạn thần lão tổ là Thập Vạn đại sơn Thuỷ Tổ, nếu như nó liền là đầu kia Hồng Mông Thánh Ma, hoặc là hắn hóa thân. . . Vậy chúng ta man nhân, thật là vực ngoại Thiên Ma huyết duệ?"

"Cái kia vạn thần lão tổ vì sao muốn phong ấn Tái Tư Cổ ma đầu tại Thánh sơn? Đơn thuần chỉ là chơi vui? Vẫn là nhân vật đóng vai lên nghiện? Hay hoặc là. . . Ta suy đoán có sai?"

Đương nhiên, dùng Hồng Mông Thánh Ma oai, Tái Tư Cổ lúc trước gặp phải, chắc chắn không phải chân chính bản thể, nói không chừng chỉ là một đạo ý niệm, còn muốn che giấu tung tích, dù là như thế, như cũ đại bại thua thiệt, vô cùng thê thảm.

"Bất quá còn có một cái vấn đề lớn nhất, vạn thần lão tổ chế tạo Vạn Thần đồ lục, đến tột cùng là vì cái gì? Đặc biệt là này sau cùng chi trang bên trên vạn thần triệu hoán đại tiên thuật?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm, có chút suy đoán: "Chẳng lẽ. . . Hắn là đang hướng ra bên ngoài người kêu cứu? Bản thể trọng thương ngủ say? Hay hoặc là. . . Nhất định phải trải qua dạng này nghi thức, mới có thể chính thức xâm lấn Man Hoang đại lục, từ đó mở ra diệt thế chi chương?"

. . .

Manh mối quá ít, Phương Nguyên cũng chỉ có thể phát tán tính muốn tượng: "Nói tóm lại. . . Vạn thần triệu hoán đại tiên thuật, thực sự quá nguy hiểm, đặc biệt là triệu hoán chi môn, hậu kỳ chắc chắn khả năng hấp dẫn hỗn độn Thần Ma, thậm chí đem đầu kia Hồng Mông Thánh Ma đều tỉnh lại. . ."

Nếu như đổi thành một cái khác người tu hành, không có hắn thần thông, cũng không thấy Cừu Thiên Phong xuống tràng, nhưng từ Vạn Thần đồ lục trước vài trang đạt được ngon ngọt, lại đụng thấy cái môn này vạn thần triệu hoán thuật, đằng sau không cần suy nghĩ nhiều, nhất định khắc khổ tu tập, kinh động Hồng Mông Thánh Ma, thê thảm hủy diệt xuống tràng.

Trên thực tế, cho dù là Cừu Thiên Phong cái vận khí này con trai, cũng là trong lúc vô tình mắc lừa, nhìn hắn vừa biến thân liền là Thái Cổ Thần Ma bộ dáng, rõ ràng đã đem này một pháp môn tu luyện đến cảnh giới cực cao, dù cho không phải lần này, trong tương lai mấy lần biến thân về sau, khẳng định cũng không quay đầu lại được.

"Nếu như là loại thứ nhất biến hóa, cái kia vạn thần lão tổ hi vọng thu hoạch cái gì đâu? Một cái nhân loại chuyển hóa Thái Cổ Thần Ma?"

Phương Nguyên ngón tay gõ gõ, nghĩ đến hai loại khả năng:

'Loại thứ nhất, liền là ảnh hưởng đầu này Thái Cổ Thần Ma, khiến cho hắn đi hoàn thành triệu hoán chi môn? Khả năng này không lớn, nếu không Thiên Ma xâm lấn nhiều năm như vậy, muốn thành lập cửa gì, không phải sớm là có thể sao? Trừ phi này đạo triệu hoán chi môn, không thể bị Thiên Ma thành lập!'

'Cái kia chỉ còn lại loại thứ hai khả năng, từ người chuyển hóa Thái Cổ Thần Ma rất đặc thù  có thể trở thành Hồng Mông Thánh Ma buông xuống vật dẫn?'

Hắn càng là suy tư, càng cảm thấy loại thứ hai khả năng rất cao, thậm chí, lúc trước vạn thần lão tổ, cũng rất có thể chính là như vậy sản phẩm.

"Sự tình càng ngày càng phức tạp đâu!"

Phương Nguyên vuốt ve cái trán: "Pháp lại chỉ có thể tại trong thế giới sử dụng, mà Thái Cổ Thần Ma nắm giữ đường lớn, hỗn độn Thần Ma nắm giữ tiên thiên đại đạo, đã có thể cùng thế giới sánh vai, cái kia Hồng Mông Thánh Ma, tối thiểu cũng là đạo quả chi cảnh, thậm chí hội nguy hại toàn bộ vũ trụ sao?"

Vũ trụ phạm trù, tự nhiên là muốn lớn với thế giới.

Một đầu hỗn độn Thần Ma, liền có thể hủy diệt thế giới, mà Hồng Mông Thánh Ma nguy hại, tất nhiên là cấp bậc vũ trụ!

"Nghĩ không ra, chỉ là một lần nhìn trộm, liền phảng phất phát hiện một bí mật chứ. . ."

Phương Nguyên tự giễu cười một tiếng: "Bất quá. . . Này cùng quan hệ của ta hiển nhiên chưa đủ lớn, trước mắt khẩn yếu nhất, vẫn là trước khôi phục trạng thái đỉnh phong, lại nếm thử độ kiếp!"

Hắn lúc này huyễn giới, thời gian, đao chi pháp tắc tất cả đều viên mãn, thậm chí, tại bất diệt ma thân đột phá tầng thứ bảy thời điểm, bất diệt pháp tắc cũng đồng dạng viên mãn.

Tam đại đỉnh cấp pháp tắc, cộng thêm một đạo trung cấp pháp tắc, còn có một cái phân thân, mà đưa tới lôi kiếp hội khủng bố cỡ nào?

Nếu không phải đã thành tựu Thái Cổ kỳ trân chi thân, hắn làm thật không có chút nào dám nếm thử.

"Đồng thời, ta bản tôn còn ngoài định mức thôn phệ Cừu Thiên Phong thân thể tinh tuý, lẳng lặng tu luyện một quãng thời gian, nói không chừng có thể đột phá bất diệt ma thân tầng thứ bảy. . . Chỉ tiếc, trước đó thăm dò vạn thần triệu hoán thuật, lại làm ta chịu một chút vết thương nhỏ."

Có hàng loạt thiên tài địa bảo phụ trợ, không quan trọng tổn thất một sợi thần niệm, thực sự không tính là cái đại sự gì.

Mấy ngày sau, hắn liền triệt để phục hồi như cũ, ở đây cơ sở phía trên, Phương Nguyên lẳng lặng tu luyện, cảm giác các đạo pháp tắc viên mãn vô cùng, liền tu vi đều không tiến thêm tấc nào nữa, hết thảy đều đã đến trước mắt đỉnh phong.

Chợt, hắn tĩnh tọa bảy ngày, tìm một chỗ dã ngoại hoang vu, bắt đầu nếm thử độ kiếp!

"Lôi kiếp chính là người tu luyện cửa ải lớn nhất thẻ, một bước vượt qua, chính là cởi phàm thành tiên! Từ trước thân thể thành tựu Tiên khí người, độ kiếp liền hết sức có nắm chắc. . . Ta mặc dù lĩnh ngộ mấy đạo nghịch thiên pháp tắc, nhưng thân thể lại so Tiên khí càng tiến một bước, tương đương với Thái Cổ kỳ trân, tuyệt đối không có vấn đề. . ."

Phương Nguyên cùng phân thân đứng sóng vai, triệt để phát tiết bản thân khí tức, dẫn động lôi kiếp.

Ầm ầm!

Sắc trời đột biến, mây đen giăng đầy, hiện ra một vòng xoáy khổng lồ, lôi điện cuồn cuộn, tựa hồ sau một khắc liền muốn ầm ầm hạ xuống.

Mà liền tại điện quang lóe lên thời điểm, Phương Nguyên sắc mặt lại là triệt để biến hóa, cái trán đều hiện lên ra mồ hôi lạnh: "Đây là. . . Không có khả năng! ! ! !".