Chương 1115: Lôi kiếp

Chương 1115: Lôi kiếp

Ô ô!

Gió lạnh rít gào, cuồng lôi vũ không!

Mây đen giống như hình thành vòng xoáy, ở trong từng đạo màu tím lôi đình hội tụ.

Một cỗ áp lực cực lớn bỗng nhiên hiển hiện, rơi ầm ầm Phương Nguyên thân bên trên.

Đây là thế giới áp bách, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại gạt bỏ hắn, mang theo nồng đậm ác ý, mong muốn lấy đi tính mạng của hắn!

Mặc dù ma thần cấp biệt, nắm giữ đường lớn, mặt đối với thiên địa chèn ép, đều đến cẩn thận từng li từng tí, huống chi này cái Man Hoang thế giới vô cùng cường đại, cùng tâm ma thế giới đều tương xứng, thậm chí vẫn còn vượt qua!

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Phương Nguyên lúc này lại liền một đầu đường lớn cũng không từng ngưng tụ, lại càng không cần phải nói khôi phục Thiên Minh thực lực cấp bậc.

Răng rắc răng rắc!

Rất nhiều sấm sét màu tím tại vòng xoáy bên trong hội tụ, cuối cùng thậm chí mang theo từng tia màu đỏ sậm  khiến cho Phương Nguyên cảm nhận được đủ để đánh tan Thái Cổ kỳ trân  khiến cho hắn hoàn toàn chết đi nguy hiểm.

"Phổ thông Nguyên Anh độ kiếp  bình thường là chín đạo lôi đình, mà ta liền phân thân cùng một chỗ, hẳn là mười tám đạo!"

Ủng có phân thân chi pháp người, lúc độ kiếp, chắc chắn hai lượt thiên kiếp đồng thời hạ xuống, là vì thiên kiếp dung hợp, đây là thế giới cân bằng chi đạo.

Nếu nắm giữ nghịch thiên năng lực, liền phải làm tốt nhận thụ tai nạn chuẩn bị!

Mà Phương Nguyên trừ cái đó ra, lại nắm giữ ba đầu nghịch thiên pháp tắc, lôi đình chắc chắn uy lực hết sức đáng sợ.

"Nhưng dù như thế nào. . . Ngay từ đầu đều không nên xuất hiện có thể trực tiếp đánh tan Thái Cổ kỳ trân lôi đình, dù cho là thành tiên lôi kiếp, cũng nên có một chút hi vọng sống, này mới là cái thế giới này căn bản quy tắc, không cách nào sửa đổi!"

Phương Nguyên nhìn còn tại tích súc uy lực  khiến cho không gian đều không ngừng vỡ vụn lôi đình, khóe mắt đều cơ hồ nứt ra: "Nhưng tuyệt đối không phải như vậy! Đây là trăm phương ngàn kế, đến ta vào chỗ chết a!"

Hắn cho tới nay không nói tính toán không bỏ sót, lại cũng rất ít đem chính mình đến mức như thế tình cảnh nguy hiểm.

Mà đến lúc này, hắn lại là phát hiện, một cái xử lý bất đương, chính mình thật có nguy hiểm có thể chết đi!

Cờ-rắc!

Đúng lúc này, thiên tượng lại biến.

Tại mây đen lôi đình vòng xoáy hai bên chếch lên phương, lôi điện xẹt qua, hai cái con mắt thật to nổi lên.

Nó hoàn toàn do tuyết trắng lôi đình tạo thành, mang theo đạm mạc vô tình mùi vị, tựa hồ ông trời mở mắt, cùng mây đen vòng xoáy hợp lại, hợp thành một cái khuôn mặt bộ dáng.

Nhìn, thật giống như lão thiên hiện ra gương mặt, theo trong miệng thốt ra lôi đình.

"Thiên Phạt Chi Nhãn? Diệt sạch Thần Lôi?"

Nhìn xem này cảnh tượng, Phương Nguyên trong lòng như điện quang hỏa thạch lóe lên, nghĩ đến nào đó thiên trên điển tịch miêu tả: "Man Hoang đại lục phía trên, chợt có tội ác tày trời người, đã định trước tiên lộ đoạn tuyệt, không cách nào thành tiên, lúc độ kiếp, liền sẽ xuất hiện Thiên Phạt Chi Nhãn hoặc là diệt sạch Thần Lôi  khiến cho độ kiếp người biến thành tro bụi, chưa từng may mắn còn sống sót. . . Bây giờ lại là cả hai tề tụ, ta cũng không biết ta như thế tội đáng chết vạn lần!"

Trong này lý do rất nhiều, lớn nhất khả năng, vẫn là hắn người xuyên việt khí tức tiết lộ, bị thiên địa phát giác.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nổi lên thật lâu màu tím lôi đình rốt cục hạ xuống.

Nó toàn thân màu tím  biên giới chỗ mang theo từng tia từng tia đỏ tươi, rõ ràng là thế giới diệt sạch Thần Lôi, có thể giết tiên thần!

Đến Phương Nguyên đỉnh đầu thời điểm, lại một phân thành hai, khóa chặt bản tôn phân thân, dù cho trốn đến chân mây cuối trời, Tiên khí bên trong, cũng là tránh cũng không thể tránh.

"Ngăn trở!"

Bản tôn cùng phân thân cùng nhau ngửa mặt lên trời rít gào, huy quyền Hướng Thiên, không có sử dụng bất luận cái gì Tiên khí pháp bảo, bởi vì dùng cũng vô dụng, sẽ chỉ tăng thêm lôi đình uy năng.

Ầm! Ầm!

Hai cái tiếng vang bên trong, xung quanh trăm dặm đều hóa thành bột mịn, hố to dưới đáy, Phương Nguyên cùng bản tôn đều là phun ra một ngụm máu tươi, nắm đấm chỗ đen kịt một màu, lại nhanh chóng rút đi da chết, hiện ra mới lạ da thịt.

"Cực Ác Chi Chủ!"

Hắn nhìn lên bầu trời, gằn từng chữ phun ra một cái tên.

Không có sai! Thiên kiếp xuất hiện thời điểm, hắn liền cảm giác không đúng, tới Thiên Lôi hạ xuống về sau, cỗ khí tức kia liền rốt cuộc ẩn giấu không được, rõ ràng là Cực Ác Chi Chủ!

Cái kia từng Thiên Minh đỉnh phong, nửa bước đạo quả, đánh cược hết thảy, cùng hắn thế bất lưỡng lập Ma Thần!

"Khó trách ta làm sao cũng không chiếm được tin tức của ngươi, nguyên lai ngươi căn bản không có chuyển sinh, mà là trực tiếp trở thành thiên đạo một bộ phận, chuẩn bị đoạt xá thế giới sao?"

Phương Nguyên một hồi nhe răng trợn mắt: "Làm sao cảm giác ngươi thật giống như có nhân vật chính mệnh a, vậy mà trực tiếp đầu thai đến thiên ý bên trong đi. . ."

Đương nhiên, Thiên Đạo rộng rãi, đặc biệt là thế giới này mạnh mẽ vô cùng, không quan trọng một cái cực ác, còn khó có thể ảnh hưởng đại bộ phận vận chuyển, nếu không Phương Nguyên đã sớm ăn cơm nghẹn chết, uống nước sặc chết rồi.

Dựa theo suy đoán của hắn, cực ác cố gắng đến nay thành tựu, bất quá là ảnh hưởng tới thiên đạo một bộ phận, đặc biệt là tại cái thiên kiếp này phương diện!

"Xem ra là cố ý như thế, chuyên môn chờ ta độ lôi kiếp thời điểm, cho ta tới một cái tử cục! ! !"

Phương Nguyên tâm niệm cấp chuyển, suy tư phá cục chi đạo.

Hết sức hiển nhiên, tại cực ác ảnh hưởng phía dưới, chính mình đạt được lôi kiếp, tuyệt đối là hắn đủ khả năng ảnh hưởng hạn mức cao nhất cao nhất, không giết hết chính mình, thề không bỏ qua cái chủng loại kia!

Ầm ầm!

Trên bầu trời mặt người hơi có biến hóa, Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong tựa hồ mang theo điểm cảm xúc, mang theo cực độ tà ác mùi vị, rõ ràng là Cực Ác Chi Chủ!

Chết

Loáng thoáng ở giữa, Phương Nguyên phảng phất nghe được đến từ này Thiên Minh Ma Thần nguyền rủa, thứ ba, đạo thứ tư lôi đình đồng thời hạ xuống.

"Thận Long pháp tướng! Huyễn giới thần thông!"

"Chúc Long pháp tướng, thời gian phi nhận!"

Phương Nguyên bản tôn phân thân đồng thời ra tay, thi triển pháp tướng thần thông, mạnh mẽ chống đỡ lôi đình: "Cực ác. . . Quả nhiên là ngươi, nhưng tình trạng của ngươi tựa hồ cũng có chút không đúng. . . Trở nên máy móc mà đạm mạc rất nhiều, đây là ngươi nhân vật chính đãi ngộ tác dụng phụ, nhất định phải tư duy càng thêm giống Thiên Đạo? Khô khan cũng tuân thủ một ít cơ bản thiên địa quy tắc vận chuyển?"

Trên bầu trời mặt người không có trả lời, chỉ là phun ra đạo thứ năm, đạo thứ sáu lôi đình.

Ầm ầm!

Rung mạnh bên trong, hai đại pháp tướng ầm ầm vỡ vụn, từng tia từng tia ánh chớp rơi vào Phương Nguyên thân bên trên  khiến cho bản tôn phân thân cùng nhau đại thổ máu tươi.

"Thẹn quá thành giận?"

Khóe miệng của hắn chảy máu, lại như cũ cười ha ha, tìm được một chút hi vọng sống: "Bị ta nói trúng rồi? Ngươi chỉ là thiên đạo một bộ phận, có thể ảnh hưởng lôi kiếp uy lực, nhưng không cách nào cải biến căn bản quy tắc, nói cách khác, chỉ có thể hướng dẫn theo đà phát triển tới giết ta, không thể chủ động xuất kích, lần này lôi kiếp mặc dù kinh khủng, nhưng nếu vượt qua mười tám đạo, ngươi liền vô kế khả thi?"

Đạo thứ bảy, đạo thứ tám lôi đình ầm ầm hạ xuống.

Phương Nguyên dựng thẳng chưởng thành đao: "Huyễn giới đao! Thời gian đao!"

Huyễn giới pháp tắc cùng thời gian pháp tắc đáng sợ đến bực nào? Lần này xuất đao, vậy mà trực tiếp đem lôi đình ở giữa không trung chém nát, từng tia từng sợi lôi đình tiêu tán, chỉ là làm thân thể của hắn nhận một chút vết thương nhỏ.

"Không thích hợp!"

Sự tình trở nên thuận lợi đứng lên, Phương Nguyên ngược lại nhíu mày, treo lên mười hai vạn phần chú ý.

Cực Ác Chi Chủ liền ở trong lôi kiếp, tất nhiên sẽ hết tất cả lực lượng diệt sát chính mình!

Sau một khắc, thiên hoa rơi xuống, hóa thành từng mảnh từng mảnh đường lớn cảm ngộ, rơi vào Phương Nguyên trong lòng.

Đao chi đại đạo, hư không đường lớn, thời gian đường lớn, bất diệt đường lớn. . .

Phương Nguyên bản thân lĩnh ngộ viên mãn bốn đầu pháp tắc phía sau đường lớn cảm ngộ, liền bắt đầu hiển hiện, giống như là thiên địa cố ý triển lộ ở trước mặt hắn một dạng.

Nếu là bình thường lúc thời điểm tu luyện gặp được, chắc chắn muốn mừng rỡ như điên, bế quan khổ tu.

Nhưng bây giờ, ngay tại đường lớn cảm ngộ hạ xuống đồng thời, hai đạo lôi đình bỗng nhiên đánh xuống, trời đánh ngũ lôi!

"Hư không đường lớn, thời gian đường lớn?"

Phương Nguyên ánh mắt một mê.

Cái này thực sự so cái gì thần tâm công kích đều lợi hại, dù sao mình khổ tu pháp tắc đối ứng đường lớn liền hiện ra ở trước mặt, lại có cái nào người tu luyện có thể ngăn cản được dụ hoặc?

Mà liền tại hắn tâm thần hơi đắm chìm thời khắc, hai đạo thiên lôi liền ầm ầm hạ xuống.

Phốc phốc!

Hắn bản tôn cùng phân thân cùng nhau ói máu, pháp tướng triệt để sụp đổ, không cách nào lại dùng, không chỉ có như thế, một cái cánh tay, một cái bắp đùi hóa thành bột mịn, mặc dù bất diệt pháp tắc kiệt lực vận chuyển, mọc ra mới thân thể, nhưng tốc độ lại là hơi biến chậm một chút.

"Nguyên lai chân chính đường lớn cảm ngộ, sẽ tại lôi kiếp đem nửa thời điểm hạ xuống. . . Đây cũng là cực ác cố ý thao túng sao?"

Phương Nguyên thì thào một tiếng, chợt liền thấy càng nhiều thiên hoa hạ xuống.

Nếu như nói trước đó bất quá đường lớn vụn vặt, chỉ là nhập môn lời nói, lần này liền càng xâm nhập thêm, thậm chí đao chi đại đạo đều gần như viên mãn triển lộ ra, một bộ mặc cho Quân ngắt nhặt bộ dáng.

Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết!

Dù cho đối với Ma Thần mà nói, một đầu gần như hoàn chỉnh đường lớn bày ở trước mặt, cũng là khó mà kháng cự dụ hoặc!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Đúng lúc này, thứ mười một, mười hai đạo lôi đình hạ xuống, uy lực tăng gấp bội.

"A! Cửu tinh liên châu bí pháp, thứ chín tinh! Mở! Vũ Quang chi đao!"

Phương Nguyên ánh mắt mê ly, khó khăn lắm tại lôi đình sắp trước khi thể trước đó khôi phục lại, hai đao bổ ra.

Cửu tinh liên châu bí pháp chính là cấp độ nghịch thiên số, lại cũng không phải là Tiên khí ngoại vật, mà là bản thân đoạt được, liền phát huy công hiệu, hai đao chặt đứt lôi đình.

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lôi đình uy lực tăng vọt, hóa thành mười ba, 14 đạo kiếp lôi, mang theo tươi đẹp màu đỏ thắm.

Phanh phanh!

Hắn bản tôn phân thân gần nửa thân thể vỡ vụn, khôi phục được cực kỳ thong thả.

Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng, đường lớn Thiên Âm lập tức hạ xuống, không cho hắn nửa điểm cơ hội thở dốc.

Đồng thời, lần này xuất hiện, chính là hoàn chỉnh đao chi đại đạo, còn có một nửa hư không đường lớn, thời gian đường lớn, bất diệt đường lớn. . .

Đối với Phương Nguyên dụ hoặc, tuyệt đối là không gì sánh kịp.

Cùng lúc đó, thứ mười lăm, mười sáu đạo lôi đình ầm ầm hạ xuống, lúc này lôi đình, màu tím rút đi, hơn phân nửa hóa thành màu đỏ sậm, mang theo điềm gở mùi vị.

"Diệt trụ!"

Phương Nguyên bản tôn phân thân gầm thét hai tiếng, Diệt Trụ Chi Đao chặt đứt lôi đình.

Dù là như thế, từng tia từng sợi màu đỏ sậm ánh chớp cũng nổ đoạn hắn gần nửa thân thể, thậm chí bám vào tại trên vết thương  khiến cho bất diệt pháp tắc hoàn toàn mất đi hiệu quả.

Ô ô!

Trên bầu trời mặt người giống như đang gầm thét, thứ mười bảy, mười tám đạo lôi đình ầm ầm hạ xuống, hoàn toàn chuyển thành đỏ sậm vẻ.

Mà mặt người phát ra lôi đình về sau đều trở nên mờ đi, hiển nhiên hao phí không ít.

"Ngăn không được!"

Chỉ là thấy này hai đạo lôi đình, Phương Nguyên trong lòng liền là chìm xuống.

Cùng lúc đó, bốn đầu triệt để hoàn chỉnh đường lớn cảm ngộ hiện lên ở trước mắt hắn  khiến cho hắn gần như mong muốn quên ngoại giới hết thảy.

"Thứ chín tinh, Diệt Trụ Chi Đao!"

Phương Nguyên trong nháy mắt hạ quyết tâm, bản tôn ngồi xếp bằng, Chúc Long phân thân chủ động nghênh đón hướng hai đạo lôi đình, vung ra mạnh nhất một đao.

Ầm

Diệt Trụ Chi Đao vỡ vụn, hai đạo lôi quang hơi bị ngăn trở, nhưng như cũ đánh tan ánh đao, chỉ là tề đầu tịnh tiến tư thế bị ngăn cản, trở nên một trước một sau.

Oanh

Thứ mười bảy đạo diệt sạch Thần Lôi rơi vào Chúc Long trên phân thân, dù cho Thái Cổ kỳ trân cũng không cách nào ngăn cản, không ngừng bị yên diệt, liền liền bất diệt pháp tắc cũng triệt để mất đi hiệu quả.

A

Kêu thảm bên trong, Chúc Long phân thân chỉ còn lại có cái đầu lâu, khó khăn lắm đem 17 đạo lôi đình ma diệt.

Trong nháy mắt tiếp theo, cuối cùng một tia chớp ầm ầm hạ xuống, Chúc Long phân thân thân tử đạo tiêu!

Không chỉ có như thế, thứ mười tám đạo lôi đình cơ hồ không có cái gì tổn thất, đem Phương Nguyên bản tôn bao phủ.

Ầm

Màu đỏ tím ánh sáng bên trong, Phương Nguyên bản tôn đồng dạng hóa thành bột mịn!.