Chương 1116: Tiên Nhân

Chương 1116: Tiên Nhân

Răng rắc! Ầm ầm!

Dù cho hư ảo hơn phân nửa, trên bầu trời gương mặt cũng không có tán đi, dường như đang phát tiết rít gào, theo Thiên phạt chi trong mắt lộ ra cực ác chi tình tự.

Vù vù!

Gió nhẹ phất động.

Trăm dặm hố to dưới đáy, từng tia tro tàn hội tụ, một lần nữa ngưng tụ thành một cái hình người, thình lình đúng là Phương Nguyên!

Tư tư!

Mây đen quay cuồng, mặt người tựa hồ tại gầm thét, lôi lóng lánh, nhưng là không rơi xuống nổi.

"Cực ác. . . Ngươi rất không cam lòng sao? Đáng tiếc. . . Ngươi chỉ là Thiên Đạo, không! Thiên phạt chi đạo một đầu ký sinh trùng! Có thể ảnh hưởng thực sự là có hạn, mặc dù đem ta đánh thành tội ác tày trời hạng người, nhưng ta vượt qua lôi kiếp, ngươi liền không thể làm gì, ha ha. . ."

Phương Nguyên thân thể đỏ thẫm, lại ngửa mặt lên trời thoải mái cười to: "Ngươi muốn giết ta. . . Cũng đã cứu ta! Trước đó lôi kiếp xuất hiện thời điểm, ta liền biết ta khả năng không độ qua được, lại càng không cần phải nói có đường lớn cảm ngộ buông xuống tâm thần quấy nhiễu. . . Cho nên, từ vừa mới bắt đầu ta liền làm quyết định, căn bản không cần quản cái khác con đường, chuyên tâm cảm ngộ bất diệt đường lớn!"

"Thiên địa vận chuyển, nhất định nặng cân bằng, lôi kiếp là phạt, nhưng phạt đến càng nặng, ban thưởng cũng nhất định phải càng cao, đỉnh cấp đường lớn cảm ngộ rơi vào càng nhiều, ta bất diệt pháp tắc phía trên lĩnh ngộ nháy mắt ngàn dặm. . . Tại cuối cùng, ta từ bỏ phân thân, bản tôn một ý cảm ngộ bất diệt đường lớn, rốt cục hiểm hiểm thành tựu!"

Nếu là lĩnh ngộ cái khác đường lớn, phân tâm bên cạnh ngoảnh đầu, căn bản không có khả năng lệnh một đạo viên mãn, chỉ là lý do đáng chết.

Là dùng Phương Nguyên đối vào hư không đường lớn cùng thời gian đường lớn chỉ là một hơi liền qua, chuyên chú vào bất diệt đường lớn.

Pháp tắc bị giới hạn thế giới, bởi vậy mặc dù hắn bất diệt pháp tắc viên mãn, thân thể tại cuối cùng diệt sạch Thần Lôi bên trong vẫn như cũ trọng thương, không cách nào khôi phục.

Nhưng bất diệt chi đạo thành tựu về sau, chân chính bất tử bất diệt, nhưng đối với kháng thế giới, dù cho biến thành tro bụi, vẫn như cũ theo trong hư không trùng sinh.

'Đáng tiếc, chậm nháy mắt, Chúc Long phân thân là thật thân tử đạo tiêu, cứu không trở lại!'

Này quả nhiên là sinh tử nhất tuyến, Phương Nguyên bây giờ hồi tưởng lại, vẫn như cũ hơi lạnh mồ hôi.

Ầm ầm!

Sấm rền cuồn cuộn, bầu trời chi trên mặt mang theo cực hạn lửa giận.

"Không cam lòng sao? Phẫn nộ sao?"

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi mặc dù cùng bản giới Thiên Đạo hòa làm một thể, làm thật xuất kỳ bất ý, nhưng nếu lần này bố cục không giết chết được ta, lần sau, liền đến phiên ta!"

"Có lẽ cái thế giới này rất mạnh, bình thường nói muốn đối phó Thiên Đạo, liền là trò cười. . . Nhưng chính vào ma tai, thế giới lực lượng suy yếu không ít! Liền có cơ hội, ngươi sẽ không chờ quá lâu!"

Trên thực tế, Phương Nguyên đoán chừng chính mình có thể chống nổi trước mặt lôi đình cùng điểm ấy cũng có quan hệ.

Thiên Ma xâm lấn, thế giới lực lượng giảm xuống, lôi kiếp uy lực tự nhiên cũng yếu bớt mấy phần.

Mà như vậy mấy phần, chính là cuối cùng sinh tử có khác!

Ô ô!

Cuồng phong gào thét, mây đen dần dần lui tán, mặt người không cam lòng thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể biến mất.

"Nghĩ không ra, lần này lại là một cái tử cục! Làm thật tổn thất nặng nề. . ."

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, tiên linh khí hạ xuống, bắt đầu đột phá Tiên Nhân.

Nguyên bản, kế hoạch của hắn rất tốt, ỷ vào Thái Cổ kỳ trân thân thể, dù cho mười tám đạo lôi đình đều không thể chân chính uy hiếp, liền có thể một ý cảm ngộ ba đầu đỉnh tiêm đường lớn, nói không chừng còn có thể đẩy dung hợp thời không đường lớn tiến triển.

Nhưng bây giờ, lại là vì mạng sống, trước bỏ qua một cái phân thân, mặt khác cũng từ bỏ hư không đường lớn cùng thời gian đường lớn, một ý lĩnh ngộ bất diệt đường lớn, có thể xưng tổn thất nặng nề.

May mắn, bảo vệ tính mệnh, lại biết cực ác chỗ!

"Ký sinh thế giới, đoạt xá Thiên Đạo?"

Phương Nguyên ngẩng đầu, nhìn trời xanh: "Có chút. . . Phiền phức a!"

Đối phương mặc dù chỉ là thiên đạo một đầu ký sinh trùng, nhưng dù sao cũng tại thiên đạo bên trong, mặc dù đã mất đi rất nhiều, nhưng mình muốn công kích hắn, cũng không vòng qua được Thiên Đạo lực lượng!

"Đồng thời, việc này nghi nhanh không nên chậm, dù sao Cực Ác Chi Chủ cũng là tại không ngừng trưởng thành, hết sức hiển nhiên, ta vừa mới xuyên qua khi đó, chính mình tuy chỉ là trẻ con, nhưng ý thức của đối phương cũng là một mảnh hỗn độn. . . Nếu không thiên ý phía dưới, một cái Man tộc trẻ con, có thể sống bao lâu?"

Phương Nguyên có chút suy đoán.

Mà sau đó, hắn mặc dù tu vi nhật tiến, nhưng cực ác càng là được trời ưu ái, đã có thể ảnh hưởng Thiên phạt chi đạo.

Này cũng cần phải là đối phương cố ý trước ăn mòn có quan hệ lôi kiếp bộ phận, ngay tại Tiên Nhân cái này cửa ải bên trên chờ đợi mình.

Không cẩn thận, liền là thật thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục.

"Ta đang trưởng thành, đối phương cũng đang bay nhanh trưởng thành, đặc biệt là bị ta nhìn thấu về sau. . ."

Phương Nguyên nhìn trời xanh, luôn cảm thấy mỗi thời mỗi khắc đều phảng phất có được một đôi mắt, tại gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Cực Ác Chi Chủ lúc này hiện đang gia tốc ăn mòn thế giới, một khi bị hắn thành công, lập tức liền sẽ thu hoạch được tự do, tối thiểu cũng là hỗn độn Thần Ma thực lực cấp bậc, càng phất tay mang theo thế giới lực lượng, giết chính mình vô cùng dễ dàng.

"Bất quá, tại không thành công trước đó, ngươi muốn tránh thoát ra Thiên Đạo trói buộc, cũng rất khó khăn, nó bảo vệ ngươi, cũng trói buộc ngươi. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm không ngừng, nhìn xem trên người mình từng tia từng tia tiên linh khí hội tụ, hoàn toàn chuyển hóa làm tiên linh thân thể.

"Tiên Nhân một mạch hoá sinh, tụ tán vô thường, rất khó bị phàm nhân ma diệt, nhưng cùng ta bất diệt đường lớn so ra, còn là kém xa tít tắp. . ."

Hắn đứng người lên, ngửa mặt lên trời thét dài.

Kinh khủng gợn sóng, trong nháy mắt khuếch tán trăm dặm, chấn động hoàn vũ.

"Tiên Nhân nghĩ tấn thăng Thái Ất, then chốt ngay tại ở nắm giữ một đầu hoàn chỉnh đường lớn, ta đã nắm giữ bất diệt đường lớn, thân thể có thể so với Thái Cổ kỳ trân, hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu, nói cách khác, cảnh giới đã sớm tới, chỉ cần đầy đủ tư lương, là có thể đạp đất tấn thăng Thái Ất!"

Phương Nguyên vung tay lên, rất nhiều linh đan kỳ trân hiển hiện.

Hô. . . Hút. . .

Hắn sâu hít sâu, miệng phảng phất có được một cái vòng xoáy hắc động, đem này chút linh tài đều nuốt chửng.

Nếu là đổi thành tiên nhân bình thường đến, dù cho cảnh giới đến, thân thể cũng chịu không được, nhưng thân thể của hắn có thể so với Thái Cổ kỳ trân, lại là không sợ hãi.

Chỉ một thoáng, cảnh giới liên tục đột phá, trong chốc lát đã đến Tiên Nhân đỉnh phong.

Gió lớn ngừng.

"Cũng không phải là ta cảnh giới không đủ, mà là tài liệu không đủ. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên xoay một cái: "Ngồi xuống luyện khí chỉ là hạ sách, như vậy. . . Cũng chỉ có đi những Thánh địa này!"

Thánh địa tài nguyên phong phú, tuyệt đối có thể duy trì một vị Thái Ất tấn thăng!

Đương nhiên, dù cho chỉ là Tiên Nhân đỉnh phong, hắn lúc này chiến lực, bất luận là diệt sát Thái Ất Tiên Nhân, vẫn là Thái Cổ Thần Ma, đều sẽ không hết sức khó khăn.

Một khi vượt qua lôi kiếp, thực lực liền là ngày đêm khác biệt, đối với hắn mà nói, cũng là một cái thoát thai hoán cốt quá trình.

"Đao chi đại đạo, chỉ kém một tia, mà hư không đường lớn cùng thời gian đường lớn có chút đáng tiếc, chỉ là nhập môn!"

Nắm chặt nắm đấm về sau, cảm nhận được chính mình thực lực hôm nay, Phương Nguyên hơi có chút tiếc hận.

"Kim Nguyên!"

Suy nghĩ một chút, hắn vuốt ve Vạn Thần điện chiếc nhẫn, đem Kim Nguyên khôi lỗi phóng ra.

"Chúc mừng chủ nhân vượt qua lôi kiếp, thần thông đại thành!"

Kim Nguyên cung kính đến cực điểm bái xuống dưới.

Lúc này Phương Nguyên, không thể nghi ngờ đã vượt qua nó từng chủ nhân Hồng thần rất rất nhiều.

Thậm chí, tại vẫn là Nguyên Anh thời điểm, liền đã sát tiên người như giết chó, lúc này đâu?

"Tại ta lúc nhỏ yếu, Hồng thần di tàng đối ta trợ giúp rất nhiều, ta cũng coi như nhận hắn một phần tình. . ." Phương Nguyên nhàn nhạt nói xong, mà Kim Nguyên lại là một chút kích động lên.

"Lúc này ta có được đầy đủ thực lực, cũng là nên báo thù cho hắn, nói đi. . . Cừu địch là ai? Nhà ai Thánh địa Thái Ất?"

Từng Hồng thần xem như vô cùng lợi hại Tiên Nhân, có thể giết hắn, tự nhiên là quá hạng hai đừng.

"Chu Thiên tiên tông, vạn tinh!"

Kim Nguyên cắn răng nghiến lợi nói: "Người này mặc dù là tân tấn Thái Ất, nhưng bản thân huyết mạch phi phàm, chính là Chu Thiên tiên tông lão tổ hậu duệ, luôn luôn ngang ngược càn rỡ, lúc trước lão chủ nhân chỉ là nho nhỏ đắc tội hắn, liền bị dây dưa truy sát, sau cùng ngã xuống. . ."

"Lại là Chu Thiên tiên tông?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt cười to: "Cũng là vừa vặn, cùng một chỗ giải quyết!"

Tại Chu Thiên tiên tông bên trong, hắn còn có một cái kẻ thù Thái Huyền đây.

Bất quá, lúc này Thái Ất Tiên Nhân, trong mắt hắn, bất quá tiện tay có thể giết mặt hàng.

"Các Thánh địa lão tổ tu vi, nên là quá lên một cấp! Thái Thượng người, nắm giữ hỗn độn tiên thiên đại đạo, Thiên Minh Ma Thần đều chưa hẳn là đối thủ!"

Truy cứu nguyên nhân, Thiên Minh Ma Thần chỉ có một đầu hoàn mỹ con đường, nhưng Thái Thượng Tiên Nhân, lại có lẽ không chỉ lĩnh ngộ một đầu tiên thiên đại đạo!

"Luận con đường tu hành, thế giới này tại Thái Ất đường lớn về sau, rõ ràng cùng tâm ma con đường khác biệt! Tâm ma con đường là cướp đoạt vạn đạo, đúc thành tự thân hoàn mỹ con đường, không sợ thế giới, mà Thái Thượng Tiên Nhân thì là đem phổ thông đường lớn thăng hoa làm tiên thiên đại đạo  đồng dạng như thế!"

Khác biệt vũ trụ, trên con đường tu luyện tự nhiên có khác biệt.

Mà tại đây đỉnh phong cấp một, lại là hiện ra khác nhau đến, thình lình muốn so tâm ma Thiên Minh chi đạo cao hơn nửa cấp bộ dáng.

"Đến mức Hồng Mông Thánh Ma, rõ ràng là đạo quả đẳng cấp. . . Thậm chí còn không phải bình thường đạo quả. . . Ta tu luyện đi vẫn là tham khảo tâm ma chi lộ, bất quá tại đạo quả trước đó, có lẽ cũng có thể thu nạp cái thế giới này tinh hoa. . ."

Hắn đi Mộng sư chi đạo, không thể nghi ngờ liền là lấy thừa bù thiếu, dung nạp Vạn gia.

Nếu cái thế giới này Thiên Minh chi đạo càng thêm viên mãn, tự nhiên muốn hấp thụ tinh túy.

"Không nói những cái khác, chỉ là hư không đường lớn cùng thời gian đường lớn, nếu như có thể triệt để lĩnh ngộ cũng dung hợp, hóa thành thời không đường lớn, liền không so với bình thường tiên thiên đại đạo yếu hơn bao nhiêu. . . Nếu là ta ở cái thế giới này thành tựu Thái Thượng Tiên Nhân, lại giết chết cực ác, đem rất nhiều tiên thiên đại đạo lực lượng dung nhập đạo quả, đem hội kinh khủng bực nào?"

Phương Nguyên có chút mơ màng: "Có lẽ. . . Liền có thể cùng đầu kia hỗn độn chỗ sâu nhất Hồng Mông Thánh Ma tranh phong đi?"

. . .

Vù

Một lát sau, hắn như có cảm giác ngẩng đầu lên, nhìn một khoảng trời.

Ở nơi đó, một điểm đen nhanh chóng tới gần, hóa thành một tên bóng người, thình lình đúng là Ô Uyên Thái Ất Tiên Nhân!

"Cũng thế. . . Nơi này cách Viêm Dương thành cái gì gần, mà ta độ lôi kiếp, thanh thế hạo đại, ảnh hưởng đến vạn dặm, hắn không phát hiện chút gì mới không bình thường. . . Có lẽ, trong đó còn có Tạ Vô Phong mấy người bọn hắn thông phong báo tin nhân tố. . ."

Phương Nguyên bay lên, bình tĩnh nhìn người tới.

"Ngươi là. . . Lệ Hồn? Vừa rồi tại độ lôi kiếp?"

Ô Uyên trưởng lão trừng to mắt: "Làm sao như thế hạo đại?"

Nguyên bản trong mắt hắn, cái này Lệ Hồn bất quá một cái bình thường chân truyền đệ tử, nhưng hiện tại xem ra, lại căn bản không phải cái kia chuyện.

Man Hoang thế giới bên trong, người tu luyện cần vượt qua, chỉ có thành tiên lôi kiếp!

Mà cho dù là ghi chép bên trong, những Thánh địa này lão tổ lôi kiếp, đều không có như thế uy thế!.