Chương 1117: Thần Ma

Chương 1117: Thần Ma

"Đúng vậy. . ."

Phương Nguyên thản nhiên trả lời  chờ lấy xem cái này Ô Uyên như thế nào ra bài.

"Đã ngươi đã thành tiên nhân, lôi kiếp uy lực lại như thế hạo đại, hiển nhiên là lĩnh ngộ đỉnh tiêm pháp tắc. . . Ta Kim Hồn tông tam đại chân truyền đệ tử, đều là có chỗ không kịp, vị trí Tông chủ, chỉ sợ muốn hoành sinh biến số. . . Ngươi chỉ muốn cùng ta hồi trở lại tông, Tông chủ nhất định hết sức cao hứng, đồng thời lớn thêm ban thưởng."

Ô Uyên trưởng lão có ý riêng chân chính.

"Ta vô ý tại vị trí Tông chủ. . ." Phương Nguyên lắc đầu.

Nói đùa, mặc dù hắn lúc này không sợ Thái Ất Tiên Nhân, nhưng không có nghĩa là có khả năng tại Thánh địa sơn môn bên trong giết cái bảy vào bảy ra.

Đặc biệt là Kim Hồn tông, một cái tu di núi vàng liền đủ hắn chịu được, càng nói không chừng còn có Thái Thượng Tiên Nhân cấp bậc tồn tại.

Dù cho không có, đám này luyện thể cuồng trong đám người, khẳng định cũng có mấy cái thân thể có thể so với Thái Cổ kỳ trân Thái Ất, giết có chút phiền phức.

"Như thế nhìn tới. . . Lệ Hồn cũng không phải tên thật của ngươi. . ." Ô Uyên trưởng lão có chút đáng tiếc: "Cừu Thiên Phong hiện ở nơi nào?"

"Trưởng lão không phải hẳn là đoán được sao?" Phương Nguyên vẻ mặt trêu tức: "Tự nhiên là đã thần về hỗn độn, thân thể hóa thành hạt bụi nhỏ. . ."

". . ."

Dù như thế nào, Cừu Thiên Phong đều là chân truyền Đại sư huynh, vị trí Tông chủ mạnh nhất người cạnh tranh, cái chết của hắn tin tức, đối với Kim Hồn tông mà nói, tất nhiên là một tràng địa chấn, liền liền Ô Uyên đều lâm vào yên lặng.

"Việc này quá lớn, dù như thế nào. . . Như Lệ Hồn ngươi còn đối Kim Hồn tông có một tia tình nghĩa tại, còn xin theo ta về sơn môn, thật tốt giải thích một chút!"

Sau một hồi lâu, vị này Kim Hồn tông trưởng lão mới chậm rãi nói xong.

"Thật có lỗi. . . Việc này ta làm không được!" Phương Nguyên lắc đầu, quay người muốn đi gấp.

Ô Uyên trưởng lão thấy này, vẻ mặt không khỏi u ám dưới, cuối cùng vẫn lựa chọn động thủ: "Dừng bước!"

Phần phật!

Hắn tay áo tung bay, một đầu vực sâu đường lớn liền ngăn ở Phương Nguyên trước mặt, giống như rãnh trời.

"Thái Ất Tiên Nhân sao?" Phương Nguyên phải duỗi tay ra, liền có hơn một thanh tiên khí dạt dào trường đao: "Vũ Quang!"

Lúc này hắn huyễn giới cùng thời gian pháp tắc đều tất cả đều viên mãn, thậm chí khó khăn lắm bắt đầu lĩnh ngộ đường lớn, dung hợp pháp tắc uy lực tự nhiên tăng lên dữ dội.

Lại càng không cần phải nói, vẫn là dùng tiên linh khí cùng Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể thôi động.

Cờ-rắc!

Chỉ thấy một đạo óng ánh như Ngân Hà ánh đao hạ xuống, trực tiếp xé rách vực sâu  khiến cho Ô Uyên trưởng lão sắc mặt mấy lần: "Không có khả năng!"

Hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy như thế yêu nghiệt Tiên Nhân, cũng chỉ là dựa vào vừa mới nhập môn đường lớn lực lượng, liền có thể địch nổi Thái Ất Tiên Nhân!

"Cửu chuyển bất diệt thân thứ bảy chuyển? !"

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến nguyên nhân, nhìn về phía Phương Nguyên trong ánh mắt mang theo kinh hãi.

Phải biết, cho dù là dùng luyện thể nổi tiếng Kim Hồn tông, Thái Ất các Tiên Nhân cũng không phải từng cái thân thể đều đạt đến như thế cảnh giới.

"Lệ Hồn. . . Cùng ta trở về đi, trưởng lão hội nếu là biết việc này, nhất định sẽ lập ngươi làm Tông chủ, Cừu Thiên Phong hàng ngũ, căn bản là không có cách cùng ngươi so sánh!"

Ô Uyên tiên người thần sắc cực nóng.

Khi nhìn đến Phương Nguyên 'Giá trị' về sau, dù cho Cừu Thiên Phong nguyên bản không có cái gì chân đau, cũng sẽ bị hắn từ bỏ.

"Ha ha. . ."

Phương Nguyên cười không nói, bỗng nhiên xông thẳng Ô Uyên đường lớn.

Ầm ầm!

Đường lớn lực lượng rơi vào hắn Thái Cổ kỳ trân cấp bậc trên thân thể, chỉ có thể lưu lại dấu vết mờ mờ.

Vù

Trên bầu trời xẹt qua một đạo bạch ngấn, vậy mà trực tiếp đem ngưng tụ đường lớn lực lượng đụng nát.

Cùng lúc đó, phía sau hắn bất diệt đường lớn hiển hiện, rất nhiều dấu vết nhanh chóng phục hồi như cũ, phảng phất trước đó thụ thương đều là ảo giác.

"Cái đó là. . ."

Ô Uyên trưởng lão vô cùng sợ hãi, cảm giác trước đó bị trùng kích cộng lại còn không có lần này lớn: "Bất diệt đường lớn? ! Lúc trước hắn, không phải mới vừa vặn vượt qua Tiên Nhân chi kiếp sao?"

Đồng thời, càng là kinh hãi vô cùng.

Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, đã lệnh Thánh địa thúc thủ vô sách, chỉ có thể trấn áp, mà không phải diệt sát, như phối hợp bất diệt đường lớn, này thế giới bên trong, đơn giản liền là muốn chết cũng khó khăn.

"Lệ Hồn. . . Quả nhiên là một cái đáng sợ đến cực điểm nhân vật. . ."

Ô Uyên Thái Ất Tiên Nhân không còn dám truy, nhìn Phương Nguyên rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ.

. . .

Đại Thánh Tu Tiên giới Nam Vực, Chu Thiên tiên tông.

"Vạn tinh Thái Ất Tiên Nhân, chính là Chu Thiên tiên tông lão tổ huyết duệ. . . Lúc này khai sáng Chu Thiên tiên tông lão tổ tất nhiên là Thái Thượng Tiên Nhân, không biết lúc này là đã tọa hóa? Vẫn là ở trong hỗn độn ngao du? Hay hoặc là ngay tại tông môn tọa trấn?"

Phương Nguyên đi vào Nam Vực, âm thầm thu thập Chu Thiên tiên tông có quan hệ tin tức.

Này loại Thánh địa, mỗi một cái đều là quái vật khổng lồ, có ít nhất một kiện Thái Cổ kỳ trân trấn bảo vệ khí vận, trong môn phái cũng sẽ không thiếu khuyết Thái Ất Tiên Nhân.

Tựa như Kim Hồn tông, ngoại trừ tu di núi vàng bên ngoài, trong tông Thái Ất Tiên Nhân không xuống 15 số lượng, trước đó thập đại chủ thành, mỗi một cái đều có Thái Ất tọa trấn, trong tông cao thủ tự nhiên càng nhiều.

Thậm chí, liền Thái Thượng cảnh giới Tiên Nhân lão tổ, cũng có khả năng rất lớn tồn tại, nếu không ngồi không vững này Đại Thánh Tu Tiên giới đệ nhất vị trí.

So sánh so sánh mà nói, Chu Thiên tiên tông liền yếu kém không ít, sáng lập ra môn phái lão tổ càng là mấy ngàn năm không được tin tức, nói không chừng hoàn toàn chính xác ở trong hỗn độn ngao du, khó mà trở về.

"Nói cách khác. . . Rất có thể là một cái rỗng ruột đại la bặc?"

Phương Nguyên ngóng nhìn Chu Thiên tiên tông phương hướng, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm.

"Ma tai có chừng trăm năm, ta không có chút nào gấp, vẫn là ôm cây đợi thỏ cho thỏa đáng. . ."

Cho dù là hắn lúc này, đối với tự tiện xông vào một cái tu luyện Thánh địa sơn môn vẫn còn có chút cố kỵ, bởi vậy trực tiếp giấu vào hư không bên trong, đối Chu Thiên tiên tông bày ra giám thị.

"Ừm. . . Chu Thiên tiên tông chọn lựa thị trưởng lão tuần tra chế, mười năm thay phiên một lần, luôn có Thái Huyền hoặc là vạn tinh lúc đi ra. . ."

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, yên lặng chờ đợi.

Loại tu luyện này, đối với hắn mà nói cũng có chỗ tốt, dù sao hắn Tiên Nhân đỉnh phong thực lực đều là nuốt chửng linh vật được đến, lúc này vừa vặn củng cố một chút cơ sở.

Huống chi, Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể, lại thêm một chút hư không đường lớn, mỗi ngày chỉ là phun ra nuốt vào tiên khí, là có thể theo trong thế giới thu hoạch được không ít cấp dưỡng, thực lực tăng lên không ngừng.

Nguyên Anh có không ngàn năm thọ, mà đối với Tiên Nhân mà nói, mấy chục năm cũng bất quá trong nháy mắt vung lên.

Trong nháy mắt, hai mươi năm thời gian đi qua.

Hư không kẽ hở bên trong, đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa Phương Nguyên thông suốt đứng lên: "Đây là. . ."

Hắn ngóng nhìn, cũng không phải là Chu Thiên tiên tông sơn môn phương hướng, mà là bầu trời!

Tại thời khắc này, cơ hồ hết thảy Man Hoang thế giới đại năng, đều là chau mày, đem ánh mắt nhìn hướng lên bầu trời.

Hỗn độn gạt ra, thế giới run rẩy.

Loáng thoáng ở giữa, Phương Nguyên tựa hồ cảm nhận được màn trời bị xé nứt, một đầu vô cùng to lớn, không thể gọi tên tồn tại, hung hăng tiến nhập cái thế giới này!

"Là hỗn độn Thần Ma!"

Hắn thở dài một hơi, thanh âm trầm thấp nói.

Hỗn độn Thần Ma ít nhất nắm giữ một đầu tiên thiên đại đạo, yếu nhất cũng có thể so với Thiên Minh Ma Thần!

Như thế tồn tại, nếu là bị nó tùy ý khoe oai, toàn bộ thế giới đều nói không chừng bởi vậy hủy diệt!

Từ trước, Hỗn Độn Ma Thần chỉ xuất hiện tại cỡ lớn ma tai bên trong, số lượng cực kỳ ít ỏi.

"Cũng không biết cái nào Thánh địa sẽ như thế không may. . . Bên trên một cái Mông Duyên sơn, cũng là bởi vì Thái Thượng Tiên Nhân cùng hỗn độn Thần Ma đồng quy vu tận, mới hoàn toàn suy sụp xuống đó a. . ."

Phương Nguyên có chút nhìn có chút hả hê nghĩ đến.

Nhưng sau một khắc, nụ cười của hắn đều có chút ngưng kết.

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Bởi vì ngay tại thế giới chi miệng vết thương, lại có hai đầu quái vật khổng lồ hiển hiện, theo sát phía sau tiến vào thế giới bên trong.

Man Hoang thế giới run không ngừng, tựa hồ làm qua chống cự, lại bị không chút lưu tình trấn áp.

"Ba đầu! Ba đầu hỗn độn Thần Ma!"

Cảm ứng được tất cả những thứ này Phương Nguyên thở sâu: "Trừ phi hết thảy Thánh địa tề tâm hợp lực, bằng không mà nói. . . Thế giới phá diệt sắp đến!"

Đương nhiên, chuyện này với hắn mà nói, còn là có chỗ tốt.

Như thế giới phá diệt, Thiên Đạo không còn, tự nhiên là có khả năng thỏa thích truy sát Cực Ác Chi Chủ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Dù cho dĩ vãng cỡ lớn ma tai, một đầu hỗn độn Thần Ma cũng là đỉnh ngày. . ." Phương Nguyên thật là có chút nghi ngờ không thôi: "Chẳng lẽ là bởi vì ta cùng cực ác mang đến biến hóa?"

Ba đầu hỗn độn Thần Ma đồng thời xâm lấn, mang đến hậu quả, tuyệt đối là tai nạn tính!

Phương Nguyên trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, liền trở nên ánh mắt sáng ngời đứng lên: "Cơ hội! Cơ hội tốt nhất! Các lớn thánh địa tu hành đến cùng là có tiếng không có miếng, vẫn là đáy súc tích thâm hậu, đều có thể nhất định đo một cái!"

Có thể ngăn cản hỗn độn Thần Ma Thánh địa, không thể nghi ngờ đều là đỉnh phong nhất cấp độ.

Thậm chí, những Thái Thượng đó Tiên Nhân, muốn chạy trốn đều khó có khả năng!

Dùng hỗn độn Thần Ma cấp độ cùng tầm mắt, hủy diệt phổ thông phàm nhân thậm chí Tiên Nhân Thái Ất, đều không có chút nào cảm giác thành tựu.

Chỉ có cùng cấp bậc ngã xuống, mới có thể làm chúng nó càng thêm tới gần toàn bộ vũ trụ hủy diệt bản nguyên!

Bởi vậy, tất nhiên sẽ trực tiếp tìm tới mấy đại thánh địa!

Mà này, cũng là Phương Nguyên cơ hội!

Cờ-rắc!

Trên bầu trời, ba đạo sao băng giống như chớp mắt, ầm ầm xé rách đại khí, nặng tựa vạn cân nện xuống.

Ở giữa nhất một đạo, thẳng tắp nện hướng Trung Vực, Kim Hồn tông sơn môn chỗ.

"Tốt một đầu súc sinh!"

Kim Hồn tông bên trong, một cái mạnh mẽ thần niệm phun trào.

Kim quang bùng lên bên trong, vô số người tu hành đều có thể thấy một cái đỉnh thiên lập địa màu vàng cự nhân, theo tổ sư đường phương hướng đi ra, phải tay khẽ vẫy, tu di núi vàng liền chấn động rớt xuống hạ hàng loạt Kim Hồn tông đệ tử, hiện ra diện mục thật sự, rơi vào cự nhân trên tay, đánh tới hướng sao băng: "Trấn!"

Ầm

Giữa không trung chói tai âm bạo hiển hiện, quét ngang bốn phương tám hướng, liền Tiên Nhân nghe đều màng nhĩ chảy máu, khổ sở không thôi.

"Là Kim Hồn lão tổ!"

Cái khác Thái Ất Tiên Nhân nhìn thấy một màn này, lại là xúc động vô cùng: "Lão tổ tông nhiều năm trước liền đem cửu chuyển bất diệt thân tu luyện đến đệ cửu chuyển, có thể xưng thân thể thành thánh, nghĩ không ra hôm nay vậy mà có khả năng thấy lão nhân gia ông ta tự mình ra tay!"

"Cửu chuyển bất diệt, cũng không phải là phần cuối!"

Kim Hồn lão tổ thu hồi tu di lên núi, còn có nhàn hạ dư lực đối nó nó Thái Ất nói rõ lí do: "Lão phu bế quan đau khổ lĩnh hội, rốt cục thu hoạch được thiên cơ. . . Chín là số lớn nhất! Nhưng cửu chuyển phía trên, còn hẳn là có thứ mười chuyển, này mới thật sự là cấp độ nghịch thiên số! . . . Như lão phu hoàn thành thứ mười chuyển, này hỗn độn Thần Ma cũng không coi vào đâu."

Ầm

Đúng lúc này, theo trên mặt đất trong hố sâu, một đầu to lớn Thần Ma nổi lên.

Nó lân phiến đỏ thẫm, thân thể liền giống như Tiên Thiên hủy diệt đường lớn thể hiện, tu vi hơi thấp đệ tử chỉ là thấy này Thần Ma hình thể, liền che hai mắt, phát ra tiếng kêu thảm, thân bên trên bốc cháy lên diệt thế hồng viêm!.