Chương 1118: Cường sát

Chương 1118: Cường sát

Tây Vực, Huyền Nguyên giới bên ngoài.

Trên bầu trời sao băng lấp lánh, trên mặt đất lại là sớm xuất hiện một vị tiên nhân.

Này tiên xanh xao vàng vọt, giống như bệnh quỷ, quanh thân phụ cận lại như có vô tận quỷ vực, mê ảnh tầng tầng.

"Khụ khụ. . . Quả nhiên là cỡ lớn ma tai, hậu kỳ có hỗn độn Thần Ma hàng thế!"

Chẳng biết lúc nào, một tên khác nữ tử hiển hiện, cùng hắn đứng sóng vai: "Quỷ Trang huynh! Việc này nhất định được ngươi ta hợp lại!"

"Đa tạ. . . Khụ khụ. . ." Bệnh quỷ Thái Thượng Tiên Nhân vội vàng nói tạ: "Ta không thể so kim hồn huynh, có thể dùng sức một mình đón đỡ hỗn độn Thần Ma, cũng không thể so mặt phía bắc Viên huynh, có thể phát động vạn yêu lực lượng, bố trí Vạn Yêu Đại Trận. . . Chỉ có thể mặt dày xin giúp đỡ."

"Cùng nhau trông coi, vốn chính là chúng ta Thánh địa ở giữa đã sớm ước hẹn. . . Làm gì nói lời cảm tạ?" Nữ tử nở nụ cười xinh đẹp.

Lần này xâm lấn ba đầu hỗn độn Thần Ma, hiển nhiên đều là hướng về phía Thái Thượng cấp bậc tới.

Trong đó hai đầu bị ba người bọn họ loại Thái Thượng Tiên Nhân ngăn lại, còn có một đầu lại là rơi vào yêu vực bên trong, tự có Đại Yêu đau đầu.

"Từ khi Chu Thiên tiên hữu đi tới hỗn độn về sau, chúng ta tộc Thái Ất liền lại không đột phá đạo hữu, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc. . ." Quỷ Trang tiên nhân sắc mặt trắng bệch nói: "Nếu là chúng ta cũng ứng kiếp, vậy liền chỉ có kim hồn huynh một cái chống!"

"Khoan đã!" Nữ Thái Thượng Tiên Nhân lườm hắn một cái: "Đến chúng ta cảnh giới cỡ này, mỗi tiếng nói cử động, đều liên lụy nguyện lực nhân quả. . . Cực kỳ bất cát! Huống chi, ngươi cái bệnh này quỷ ẩn giấu đến sâu nhất, chỉ sợ thực lực không tại kim hồn phía dưới. . ."

"Loan Huyên ngươi nói đùa, bất quá chỉ là một đầu hỗn độn Thần Ma, ta ngược lại thật ra cũng có nắm chắc ngăn cản một hai!"

Quỷ Trang tiên nhân nói xong, ánh mắt liền nhìn chăm chú lấy bầu trời.

Sao băng hạ xuống, hủy diệt đường lớn bốn phía, trong chốc lát lệnh phạm vi ngàn dặm tận thành đất khô cằn.

"May mắn. . . Ta sớm kéo ra Quỷ giới, nếu không chắc chắn sinh linh đồ thán!"

Quỷ Trang Thái Thượng Tiên Nhân nhàn nhạt nói câu, thân hình bỗng nhiên chuyển là hư ảo, hướng một cái hố to chỗ đi đến.

Nơi hắn đi qua, trời mà trở nên một mảnh tối tăm mờ mịt, phảng phất chỉ có hai màu đen trắng, hết sức huyền bí.

"Ngươi đường lớn, mặc dù Thái Ất ở trong chỉ là hạng chót, nhưng chuyển hóa làm tiên thiên về sau, lại còn có như thế huyền bí biến hóa, cũng là hiếm thấy. . ."

Loan Huyên nữ tiên khẽ cười một tiếng  đồng dạng đi vào Quỷ giới.

Tại trước mặt bọn hắn, một tôn hỗn độn Thần Ma chậm rãi theo trong hố sâu bò lên, mỗi một khối lân phiến đều là vô thượng hủy diệt chi đạo hội tụ.

Nếu như là người bình thường, chỉ sợ nhìn nó liếc mắt, đều sẽ lâm vào điên cuồng tự mình hủy diệt bên trong.

Cho dù là người tu hành, có thể còn sống sót, nói không chừng cũng sẽ bị chuyển biến làm Thiên Ma.

Cái này là hỗn độn Thần Ma đáng sợ!

"Quả nhiên là Tiên Thiên cấp bậc hủy diệt đường lớn! Thế nhưng. . . Ta so ngươi càng đáng sợ a!"

Quỷ Trang chân nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, theo trong ánh mắt bắn ra màu đỏ như máu lợi mang.

Bỗng nhiên, tại hỗn độn Thần Ma sau lưng, một con ác quỷ đầu hiển hiện.

Này ác quỷ đầu toàn thân màu xanh, hiện ra một loại nửa hư thối trạng thái, đỉnh đầu còn mọc ra một cái sừng, tựa hồ xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, bỗng nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Thiên Ma hung hăng cắn xuống.

Răng rắc!

Máu me tung tóe!

Dù cho siêu việt Thái Cổ kỳ trân thân thể, cũng bị quỷ đầu tại bên hông hung hăng cắn to lớn khối máu thịt xuống tới.

Trong nháy mắt tiếp theo, miệng vết thương máu thịt dẫn đến, rất nhanh lại phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

"Bất diệt đường lớn?"

Quỷ Trang tiên nhân nhìn thấy một màn này, lại là không khỏi thở dài.

Thần Ma thân thể như có thể so với Thái Cổ kỳ trân, bất diệt pháp tắc liền có thể viên mãn, mà hỗn độn Thần Ma thân thể, rõ ràng so Thái Cổ Thần Ma cao hơn một tầng, thậm chí bằng này cưỡng ép đột phá bất diệt đường lớn!

Đây là đâu sợ hiện tại Phương Nguyên, đều chỉ chạm đến một nửa cảnh giới.

Dù sao, hắn chỉ lĩnh ngộ bất diệt đường lớn, ngày sau Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể hướng lên đột phá chưa bình cảnh, nhưng như cũ cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

"Nếu là không có đầu này đường lớn, này Thần Ma ta một người liền có thể đối phó. . ."

Quỷ Trang tiên nhân lắc đầu: "Loan Huyên Tiên Nhân. . . Mời ngươi ra tay!"

"Cái này hiển nhiên!"

Cửu thiên chi thượng, một cánh tay ngọc hiển hiện, khẽ vuốt mà xuống, bỗng nhiên xoay chuyển.

Ầm

Long trời lở đất, thế giới khuynh đảo!

Lực lượng đáng sợ trực tiếp tác dụng tại toàn thân thần trên ma thân  khiến cho nó không khỏi quỳ sát xuống, phát ra không cam lòng rít gào.

Chết

Thấy này, Quỷ Trang tiên nhân trong con mắt lập tức toát ra hung quang. . .

. . .

Chu Thiên tiên tông.

Phương Nguyên nhìn chằm chằm sơn môn, bỗng nhiên cười một tiếng: "Quả nhiên là cái rỗng ruột đại la bặc!"

Vừa rồi hỗn độn Thần Ma hàng thế, nếu là có lấy Thái Thượng Tiên Nhân, dù cho không chịu đến công kích, khẳng định cũng sẽ phát ra thần niệm, điều tra động tĩnh.

Nhưng mình ôm cây đợi thỏ, lại chỉ thấy đại trận bốc lên, cái khác đều là không hề có cảm giác, điều này nói rõ cái gì?

"Không quản các ngươi lão tổ tông là không tại hay là chết, ít nhất nói rõ một sự kiện. . . Hắn che chở không bảo vệ được các ngươi!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên thản nhiên đi vào sơn môn vị trí, một bước bước vào.

Ba

Không gian chuyển hóa, trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền đi tới Chu Thiên tiên tông bên trong.

Lúc này Chu Thiên tiên tông, tự nhiên đề phòng tới cực điểm, đủ loại đại trận liên tiếp mở ra, Thái Ất thần niệm không ngừng tuần tra liếc nhìn.

Này dĩ nhiên không phải phát hiện Phương Nguyên, mà là phòng bị trước đó hỗn độn Thần Ma, còn có kèm theo hỗn độn Thần Ma mà đến hàng loạt Thái Cổ Thần Ma!

"Này Chu Thiên tiên tông quả nhiên đã bắt đầu xuống dốc. . . Nếu là bị một đám Thái Cổ Thần Ma vây công, nói không chừng đều muốn diệt môn. . ."

Phương Nguyên lập tại giữa hư không, liếc nhìn chung quanh: "Cũng là này sơn môn bố trí được không tệ, năm đó khẳng định đi qua vị kia huyễn giới pháp tắc viên mãn người một lần nữa luyện hóa. . ."

Dù sao một cái Thánh địa ngàn vạn năm tới tích lũy, còn là không như bình thường.

Nếu không phải lúc này đã đột phá Tiên Nhân, một mạch hoá sinh, liền liền huyễn giới pháp tắc cũng đề thăng làm hư không đường lớn nhập môn, Phương Nguyên tự nghĩ nếu là Nguyên Anh thời điểm chính mình mạo muội tiến đến, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Nhưng lúc này, đại trận không cách nào phát giác, những cái kia Thái Ất thần niệm phản mà trở thành ngọn đèn chỉ đường.

"Đáng tiếc. . . Ta chưa từng thấy qua vạn tinh, nhận không đến khí tức của hắn, bất quá có Thái Huyền, liền đầy đủ. . ."

Bắt được nào đó Đạo Thần niệm về sau, Phương Nguyên khóe miệng lộ ra mỉm cười, hướng về hắn đầu nguồn mà đi.

. . .

"A. . . Vì sao có chút tâm thần có chút không tập trung?"

Một chỗ động phủ bên trong, Thái Huyền nhíu mày, cảm giác tâm huyết dâng trào, như muốn tai vạ đến nơi, nhưng lại nghĩ không ra chút đầu mối nào.

Đây cũng là ma tai đặc điểm, khắp nơi nguy hiểm, tâm huyết dâng trào nhiều, cũng liền bị tê.

Hắn còn có thể phát giác, thật sự là lần này trùng kích có chút không giống bình thường.

"Chẳng lẽ là có Thái Cổ Thần Ma muốn tiến đánh? Bằng vào ta Chu Thiên tiên tông sơn môn phòng ngự, chỉ cần không phải hỗn độn Thần Ma cường công, nên không sao. . ."

Thái Huyền trưởng lão tự nhủ: "Đợi này ma tai đi qua, lại mời hơn mấy vị sư huynh sư đệ, đi tới Cổ Mang 16 nước, tất yếu làm thịt cái kia Tư Đồ Trích Tinh! Khiến cho hắn hình thần câu diệt, dùng báo ngày đó mối thù!"

"Ha ha!"

Đột nhiên, cười lạnh một tiếng ngay tại bên cạnh hắn vang lên, cả kinh Thái Huyền trưởng lão kém chút theo trên đài sen ngã xuống: "Là ai?"

Đây chính là Thánh địa sơn môn bên trong, càng là hắn trong động phủ, cấm chế tầng tầng, dù cho cùng là Chu Thiên tiên tông Thái Ất Tiên Nhân, cũng không cách nào cùng hắn đùa kiểu này.

"Nhất niệm đã lên, tất có tai họa sinh! Tu vi đến ngươi cảnh giới này, đã có tâm huyết dâng trào, lại nghĩ tới ta, vẫn không rõ sao?"

Phương Nguyên thân ảnh theo trong hư không chậm rãi đi ra: "Ta liền là của ngươi tử kiếp!"

"Tư Đồ Trích Tinh? ! Ngươi đã thành tiên? !"

Thái Huyền trưởng lão vừa sợ vừa giận: "Còn dám tới giết ta!"

"Chết đi!"

Phương Nguyên lại là lười nhác phiền phức, trực tiếp vung ra một đao: "Vũ Quang!"

"Ngũ hành hỗn động đại diệt tuyệt thần châm!"

Quá Huyền Nhất buông tay, rất nhiều ngũ sắc tinh mang hiển hiện, đón lấy Ngân Hà ánh đao, cả người lại là không ngừng bay ngược, chuẩn bị xuất động phủ để cho người.

Thân ở sơn môn bên trong, lớn như vậy tiện lợi đương nhiên sẽ không không cần.

"Thái Huyền ngươi muốn đi nơi nào?"

Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, một cái trêu tức thanh âm, ngay tại trước mặt hắn vang lên, tùy theo mà đến, còn có một đạo ánh đao.

Đao này quang không xa không giới, uy năng mênh mông, mang theo không cách nào ngăn cản cảm giác.

"Không có khả năng. . . Mặc dù ngươi huyễn giới pháp tắc viên mãn, cũng không có thể đột phá ta Chu Thiên tiên tông sơn môn cấm chế. . . Người tới!"

Thái Huyền cao giọng rít gào, trong nháy mắt tiếp theo, liền bị rất nhiều đao khí bao bọc.

Phốc

Một đóa hoa sen màu máu nở rộ, hắn một cái đầu lâu bay ra, rơi vào Phương Nguyên trên tay.

"Quả nhiên. . . Không phải hết thảy Thái Ất tiên nhân đều luyện thành Thái Cổ kỳ trân thân thể!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, giết này loại đê giai Thái Ất Tiên Nhân, đơn giản không cần tốn nhiều sức.

"Ngươi. . . Đến cùng là quái vật gì. . ."

Dù cho chỉ còn lại có một cái đầu lâu, Thái Huyền cũng là tính mệnh chưa đi, ngược lại kinh ngạc vô cùng: "Vậy mà có thể dùng Tiên Nhân đánh bại Thái Ất?"

Đương đương!

Chu Thiên tiên tông vùng trời, rất nhiều sao trời lực lượng hội tụ, hóa thành một ngụm chuông lớn, liên tiếp nổ vang.

Trước đó không có phát hiện Phương Nguyên vẫn là tình có thể hiểu, lúc này hai người đại chiến, gợn sóng truyền ra, nếu là còn chưa phát hiện có người xâm lấn, trừ phi đều là mù lòa.

Không đến bao lâu, bảy tám cái Thái Ất Tiên Nhân hội tụ, còn có trên trăm Tiên Nhân trải rộng chung quanh, nhìn Phương Nguyên, đều là mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Lớn mật cuồng đồ! Còn không mau mau đem Thái Huyền trưởng lão đầu buông ra!"

Số cái hô hấp về sau, vẫn là Chu Thiên tiên tông Tông chủ đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ quát lớn.

"Ồ? Hắn a!"

Phương Nguyên liếc mắt trên tay đầu, năm ngón tay hơi dùng sức, một chùm huyết sắc liệt diễm hiển hiện, Thái Huyền trưởng lão liền liền kêu thảm đều không phát ra được, liền biến thành tro bụi.

"Hắn. . . Giết Thái Huyền trưởng lão?"

"Tên giặc!"

"Ta Chu Thiên tiên tông cùng ngươi không chết không thôi!"

. . .

Bất luận Thái Ất, vẫn là tiên nhân bình thường, đều là muốn rách cả mí mắt.

Lúc nào, thánh địa tu hành một trong Chu Thiên tiên tông không có rơi xuống loại tình trạng này, lại bị người sờ vuốt vào sơn môn, giết trưởng lão?

"Không chết không thôi? Tùy các ngươi tốt!"

Phương Nguyên cầm đao nơi tay, nhàn nhạt hỏi một câu: "Ai là vạn tinh?"

"Ngươi tìm bản tọa?"

Mấy cái Thái Ất ở giữa, một tên vũ y tinh quan thanh thiếu niên đi ra: "Cuồng đồ! Còn không mau mau quỳ xuống cầu xin tha thứ! Nếu không nhất định gọi ngươi thần tâm câu diệt, vĩnh thế không thể siêu. . ."

Phốc

Lời còn chưa dứt, Phương Nguyên đã đi tới trước mặt hắn, chém ra một đao: "Diệt trụ!"

Giữa sát na này, rất nhiều công kích đồng dạng rơi ở trên người hắn, cùng với này vạn tinh cuối cùng bùng nổ đường lớn  khiến cho hắn Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể đều là bị trọng thương.

Nhưng Phương Nguyên không quan tâm, lấy thương đổi thương, hung hãn vô cùng, giữa thiên địa hình như có sấm sét xẹt qua, trực tiếp diệt tuyệt này Thái Ất tiên nhân hết thảy sinh còn có thể.

Dưới một đao, Thái Ất ngã xuống!.