Chương 1119: Thái Ất

Chương 1119: Thái Ất

"Không! Không! Ngươi không có thể giết ta, ta lão tổ tông là Chu Thiên lão tổ!"

"Ta là Chu Thiên tiên tông trưởng lão, ngươi không có thể giết ta!"

"Ta bị chết thật thê thảm a!"

. . .

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Phương Nguyên rút đao lui ra phía sau, thương thế trên người như kỳ tích phục hồi như cũ.

Cùng lúc đó, trong hư không hiện ra rất nhiều cầu xin tha thứ, phẫn nộ cùng với ai oán nguyền rủa thanh âm.

Đây là hai cái Thái Ất sau khi chết oán niệm, bọn hắn dĩ nhiên không có cách nào lập tức phục sinh, nhưng có được đường lớn lực lượng, dù cho lúc này tan thành mây khói, cũng sẽ đối cảnh vật chung quanh tạo thành kinh khủng ảnh hưởng.

Như là không quan tâm, tuyệt đối sẽ tạo nên một mảnh quỷ vực, thậm chí đối Tiên Nhân sinh ra uy hiếp.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Rất nhiều Thái Ất vội vàng lui lại, trước người hiện ra lít nha lít nhít phòng ngự Tiên khí.

Hết sức hiển nhiên, đây là bị giết sợ.

Dù sao, Phương Nguyên biểu hiện cũng thực sự quá kinh khủng, chỉ là một đao, bình thường cao cao tại thượng Thái Ất Tiên Nhân, liền lập tức ngã xuống.

Huống chi, cái kia mạnh mẽ vô cùng thân thể, còn có lấy thương đổi thương thủ đoạn, cũng làm bọn hắn rất là kiêng kị, đối phương có thể cấp tốc khôi phục, bọn hắn lại là tuyệt đối so ra kém.

"Chu Thiên tiên tông. . . Cũng xuống dốc rồi hả?"

Phương Nguyên hoành đao lập mã, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhưng ở này loại tĩnh lặng trong hoàn cảnh, lại là xa gần đều nghe.

Chúng tiên nhân liếc nhau, vậy mà đều có chút ngượng ngùng.

'Dù sao không phải Kim Hồn tông cái kia môn phái thứ nhất, ngoại trừ Thái Thượng lão tổ bên ngoài, môn bên trong còn có một nhóm Thái Cổ kỳ trân thân thể Thái Ất trưởng lão. . .'

Dùng thực lực của hắn, gặp được này loại Thái Ất Tiên Nhân, liền không tốt lắm giết, lâm vào vây công về sau, có bị trấn áp phong ấn nguy hiểm.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn bị phong ấn nguy hiểm mà thôi, Thái Thượng không ra, chỉ bằng Thái Cổ kỳ trân thân thể cùng bất diệt đường lớn, Phương Nguyên không nhìn thấy mảy may mình bị Thái Ất Tiên Nhân vây giết ngã xuống khả năng.

"Ngươi ma đầu kia, đến cùng nghĩ muốn thế nào?"

Thái Ất các Tiên Nhân không phản bác được, sau cùng, vẫn là cấp bậc tiên nhân Tông chủ đứng ra, hiên ngang lẫm liệt.

"Không tại sao, chỉ là báo thù mà thôi!" Phương Nguyên cười cười: "Thuận tiện lại bắt chẹt một phen tài vật!"

". . ." Mấy cái Thái Ất trừng to mắt, còn là lần đầu tiên thấy như thế quang minh chính đại đồ vô sỉ.

"Ha ha. . . Tới ta Chu Thiên tiên tông, giết ta trưởng lão, cuối cùng còn muốn lấy bắt chẹt. . ."

Chu Thiên tiên tông Tông chủ giận đến giận râu tóc dựng lên: "Làm thật vô sỉ!"

"Các ngươi nếu không nguyện, cũng không có cách nào!"

Phương Nguyên con ngươi lạnh lẽo: "Ta đây cũng chỉ có chính mình cầm!"

"Khởi trận! Chu thiên tinh thần!"

Tông chủ nhanh chóng lui lại, mấy lớn Thái Ất Tiên Nhân hết sức chăm chú khống chế Tiên khí, cản ở trước mặt hắn.

Mau

Ầm ầm!

Mông lung ánh sao hạ xuống, tựa hồ nháy mắt liền tiến vào đêm tối.

Hình bóng tầng tầng bóng người mông lung vô cùng, đem trước rất nhiều tiên nhân thân hình che giấu đi.

Bầu trời phía trên, từng khỏa lớn chừng miệng chén sao trời sáng rực đại phóng, hạ xuống đáng sợ gợn sóng.

"Cho nên nói. . . Ta hết sức không thích tiến vào người khác sơn môn, bởi vì chắc chắn mai phục không ít át chủ bài!"

Phương Nguyên nhìn đại trận, hai đầu lông mày lại là có chút. . . Hưng phấn? !

Hắn cũng rất muốn thông qua thực chiến, kiểm nghiệm một chút chính mình thực lực hôm nay.

Phổ thông Thái Ất, dù cho luyện thể đến Thái Cổ kỳ trân cảnh giới, cũng không phải là địch thủ của hắn.

Mà Thái Thượng Tiên Nhân, hắn chắc chắn không địch lại.

Còn lại có thể khảo nghiệm, liền cực ít, như loại này một cái Thánh địa đại trận hộ sơn, tối thiểu cũng có thể phát huy Thái Ất đỉnh phong, thậm chí nửa bước Thái Thượng uy lực, lại là vừa vặn.

"Tên giặc! Ma đầu! Nạp mạng đi!"

Theo bốn phương tám hướng ánh sao bên trong, truyền tới một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm.

Chợt, vô tận ánh sao hội tụ, tạo thành một cái nào đó có chút hư ảo bóng người.

Nó chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó, liền phảng phất có được sinh mệnh của mình, chính là chúa tể phiến thiên địa này, vẫy tay một cái, liền có thể nắm sao trời.

"Chu Thiên lão tổ? Lưu lại một tia thần niệm hoặc là hóa thân sao?"

Phương Nguyên vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Chu Thiên tiên tông không hổ là thánh địa tu hành, thế mà còn có này loại thủ đoạn, dùng Chu Thiên lão tổ lưu lại thần niệm, ngự sử trận pháp tụ lại lực lượng, tuyệt đối có thể có bộ phận Thái Thượng cấp bậc uy năng.

Có thể nói, trấn áp phổ thông Thái Ất, như trong trở bàn tay, cho dù là hỗn độn Thần Ma xâm phạm, đều có thể kéo dài một ít.

Giết

Phương Nguyên nhìn hư ảo bóng người, trực tiếp bổ ra một đạo: "Vũ Quang!"

"Thần thông. . . Trích Tinh tay!"

Chu thiên tinh thần hư ảnh bình bình đạm đạm, duỗi ra một chương.

Ầm ầm!

Một con ánh sao bàn tay bỗng nhiên hiển hiện, già thiên cái địa, khí thế vô tận, ngón trỏ cùng ngón cái khép lại, hình thành một cái kỳ dị thủ ấn, vậy mà cứ thế mà đem đao khí nắm  khiến cho chia năm xẻ bảy.

"Sao trời đường lớn!"

Bàn tay lớn dùng không thể địch nổi chi tư, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, bốn phía đầy sao lấp lánh, hóa thành trói buộc ánh sáng.

Ba

Chợt, Phương Nguyên liền chẳng khác nào đập ruồi, bị bàn tay lớn không chút lưu tình đập tiến vào lòng đất, lưu lại một thâm thúy lỗ thủng.

"Lại còn lưu lại đường lớn oai?"

Một lát sau, đại địa nổ tung, Phương Nguyên ở vào hố to dưới đáy, ngửa đầu nhìn lên.

Này loại đường lớn uy lực, đã rõ ràng không chỉ phổ thông đường lớn, mà là có tiên thiên đại đạo oai!

"Pháp tắc bị giới hạn thế giới, đường lớn có thể miễn cưỡng siêu thoát, tiên thiên đại đạo, liền là trái lại áp bách thế giới, tự thành một thể?"

Trong chốc lát, hắn đối tại thế này giới tiên thiên đại đạo giống như nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

"Nếu là hiện tại ta, gặp được chân chính tiên thiên đại đạo, chắc chắn không may. . . Bất quá. . ." Hắn nhìn chăm chú hư ảo chu thiên tinh thần bóng người: "Ngươi chỉ là một sợi thần niệm hỗn hợp trận pháp lực lượng hình thành tồn tại, dù cho đã từng có Thái Thượng Tiên Nhân in dấu xuống đạo văn, lại chân chính có thể phát huy nhiều ít đâu?"

"Diệt trụ!"

Phương Nguyên một cái thuấn di, trong thánh địa không gian cấm chế căn bản là không có cách ngăn cản, đi vào bóng người về sau, một đao bổ ra.

Cờ-rắc!

Huyền diệu ánh đao lóe lên, chém chết bất luận cái gì sinh tồn hi vọng.

Ở đây đao uy lực phía dưới, hư ảnh nhanh chóng vỡ vụn, sụp đổ.

Ừm

Nhưng Phương Nguyên lại là không thích phản lo, nhíu mày.

"Thằng nhãi ranh! ! !"

Tinh không bên trong, bóng người lần nữa hội tụ, mang theo rời khỏi phẫn nộ chi ý.

Nếu như nói hắn vừa rồi chỉ là một cái khôi lỗi, lúc này biểu hiện, lại là phảng phất cái kia một sợi thần niệm thức tỉnh, thiết thiết thực thực triển lộ ra Thái Thượng Tiên Nhân uy năng! Mặc dù chỉ là một bộ phận, cũng so vừa rồi khó đối phó rất nhiều.

"Trận linh? Đại trận không hủy, trận linh bất diệt sao?"

Phương Nguyên kiến thức rộng rãi, trong chốc lát liền nhận ra được: "Có chút phiền phức. . ."

Cái này sao trời hư ảnh, không chỉ có lấy nửa bước Thái Thượng công kích, bản thân càng là tụ tán như ý, cùng đại trận cùng một nhịp thở.

Mà Chu Thiên tiên tông đại trận hộ sơn, phạm vi tự nhiên cực sự quảng đại, lại Ether cổ kỳ trân làm căn cơ.

Dù cho chính mình hủy đi bộ phận, cũng không tổn hao gì hắn vận hành.

"Giết không được, đi!"

Phương Nguyên rút đao mà đi, thần niệm quét qua, trong khoảnh khắc thuấn di.

"Chuyện gì xảy ra? Trong thánh địa chẳng lẽ không phải hẳn là cấm chỉ huyễn giới pháp tắc sao? Chẳng lẽ cái kia tên giặc huyễn giới tạo nghệ, so với lúc trước trưởng lão còn cao?"

"Hắn thuấn di đi nơi nào?"

"Không tốt! Là Tàng Bảo các! Nhanh chóng cứu viện!"

Chỉ một thoáng, trong đại trận Tông chủ cùng một đám trưởng lão loạn thành một bầy.

Trong hư không trận linh cũng giống như hơi nghi hoặc một chút, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nó liền xuất hiện ở Tàng Bảo các bên trong.

"Diệt trụ!"

Phương Nguyên sớm liền đợi đến, một đao bổ ra, đem một phân thành hai: "Không hổ là trận linh  có thể xuất hiện tại đại trận bất luận cái gì một chỗ!"

Trong nháy mắt tiếp theo, hai bên hư ảnh liền nổ tung, hóa thành màu xanh thẳm ánh sao đoàn tụ: "Vạn tinh phi nhận!"

Xuy xuy!

Từng đạo sao trời điểm sáng bay ra, giống như đom đóm, mang theo đáng sợ sát thương.

Trong nháy mắt, Phương Nguyên thân thể liền phảng phất biến thành phá bao tải, huyết dịch chảy ngang.

Nhưng chợt, bốn phía bắn tung toé huyết dịch liền phảng phất có được ý thức của mình một dạng, cực nhanh lui về vết thương, da thịt trong nháy mắt khép lại, không có lưu mảy may dấu vết.

"Thái Cổ kỳ trân thân thể? Bất diệt đường lớn?"

Sao trời hư ảnh nhíu một cái lông mày, hai tay hư vẽ, giống như đang chuẩn bị mặt khác thủ đoạn: "Ánh sao. . . Phong cấm!"

"Vẫn là một cái có đầu óc trận linh, phiền toái. . ."

Phương Nguyên một cái thuấn di, bay mau rời đi hiện trường, đi vào Tàng Bảo các chỗ sâu.

Hắn lúc này căn bản không sợ vây giết loại hình, duy nhất cố kỵ, chính là bị phong ấn!

'Nói đến. . . Cực Ác Chi Chủ mặc dù xuyên qua làm Thiên Đạo ký sinh trùng, nhưng cùng bị phong ấn cũng không có bao nhiêu khác nhau, cũng liền đoạn thời gian gần nhất mới có thể đi ra ngoài canh chừng, thuận tiện cho ta bố trí tử cục. . . Nhưng nó chỉ có lần cơ hội đó, ta lại phát triển vô hạn, còn có rất nhiều cơ hội đối phó nó!'

Phương Nguyên trong mắt vẻ kinh dị chớp liên tục, tay áo kéo ra.

Phần phật!

Mấy cái vòng xoáy tại Tàng Bảo các bên trong hiển hiện, thôn tính Long hút, đem phụ cận Tiên Đan tài liệu đều bắt đi.

"Tên giặc!"

Thấy cảnh này Chu Thiên tiên tông Tông chủ con mắt đều nhanh tái rồi.

Này chút, đều là một cái Thánh địa trăm vạn năm tích lũy, chính là một bút cực kỳ kinh người của cải.

Nhưng trong chốc lát, liền bị Phương Nguyên cướp đoạt một phần mười, có thể xưng thương cân động cốt.

"Lại đến!"

Phương Nguyên chưa đầy đủ, tiếp tục vơ vét, nhất định phải Chu Thiên tiên tông hung hăng nguyên khí tổn thương nặng nề một lần không thể.

Cùng lúc đó, hắn càng là mở rộng thu nạp đủ loại linh đan diệu dược, hóa thành cơ bản nhất tiên khí tích lũy, bắt đầu xông vào Thái Ất bình cảnh.

"Muốn đột phá Thái Ất Tiên Nhân, đầu tiên nhất định phải nắm giữ một đầu đường lớn, ta đã thỏa mãn điều kiện, cảnh giới cũng đến, còn lại bất quá đơn thuần nguyên khí tích lũy!"

"Tại phương diện này, có trước đó nội tình, còn có ôm cây đợi thỏ bên trong luyện khí ngồi xuống, ban đầu liền khoảng cách không xa, này chút Tiên Đan tài liệu, vừa vặn bổ sung cuối cùng một tia!"

Phương Nguyên quang mang trong mắt sáng rực, quanh thân bỗng nhiên hiện ra ngũ sắc tường vân, thấy phía sau Thái Ất các Tiên Nhân con mắt có chút đăm đăm: "Đột phá Thái Ất hiện ra?"

Man Hoang đại lục bên trong người tu luyện chỉ có một đạo thành tiên lôi kiếp, còn lại đều là thuận buồm xuôi gió, không cần độ kiếp cái gì.

Bằng không mà nói, Phương Nguyên cũng không dám hứa chắc chính mình nhất định có thể vượt qua, dù sao có cực ác gia hỏa này tại.

Tất cả những thứ này, đều là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Theo Phương Nguyên cướp đoạt đột phá, đến trận linh đoàn tụ, tiến vào Tàng Bảo các chỗ sâu, liền là thời gian một cái nháy mắt.

"Lại ăn ta một đao!"

Phương Nguyên quay đầu cười một tiếng, lưỡi đao phía trên hào quang tối tăm.

Ngay tại trận linh trận địa sẵn sàng đón quân địch đồng thời, hắn lại là cười đến càng phát ra sáng lạn, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

"Ma đầu kia đâu?"

"Đã chạy ra đại trận phạm vi!"

"Phải chết. . ."

Lưu lại đầy bụi đất Thái Ất Tiên Nhân cùng Tông chủ, trong lòng đều là phiền muộn vô cùng..