Chương 1120: Trở về

Chương 1120: Trở về

"Trận linh bất tử bất diệt, ta khờ mới cùng nó tiếp tục liều tiêu hao!"

Chu Thiên tiên tông bên ngoài, hư không chớp động, Phương Nguyên thân ảnh nổi lên, ngửa đầu nhìn lên trời: "Huống chi. . . Còn có hắn!"

Nếu là cùng trận linh tiêu hao quá nhiều, chính mình liền có bị chúng Thái Ất hợp lại phong ấn nguy hiểm.

Mà lớn nhất nguy hiểm, còn là đến từ trên trời.

Mặc dù Cực Ác Chi Chủ lúc này tương đương với bị phong ấn, nhưng cũng khó đảm bảo không hội làm xuất cái gì thủ đoạn.

"Thiên ý trêu người. . . Mấu chốt vẫn là ở khí vận. . . Cũng may đối với cường giả chân chính mà nói, bản thân thực lực liền đầy đủ trấn áp, cho dù là hiện tại thiên ý toàn lực đối phó ta, cũng là không thể làm gì!"

Xuyên qua qua rất nhiều thế giới Phương Nguyên, đối với Thiên Đạo vận chuyển sớm đã khắc sâu hiểu.

Nếu là mình còn là trước kia cái kia phàm nhân, không thể không sinh hoạt tại trong thế giới, cái kia nhận thiên ý ảnh hưởng xác thực rất lớn, quả nhiên là Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu người đến canh năm.

Nhưng kèm theo vượt qua lôi kiếp, cởi phàm làm tiên về sau, thực lực thoát thai hoán cốt, nhận thiên ý ảnh hưởng khả năng liền đường thẳng giảm xuống.

Đến quá hạng hai biệt, cho dù là Thiên Đạo đều có chút không thể làm gì.

Dù sao tai hoạ buông xuống, cũng cần kíp nổ, mà này thế giới bên trong, ngoại trừ đỉnh tiêm người tu luyện, còn có ai có thể đối phó một vị Thái Ất?

Tu luyện đến Thái Ất cảnh giới, bản thân thực lực đủ để trấn bảo vệ khí vận, sẽ không tùy tiện nhận bên ngoài ảnh hưởng.

Thậm chí, dù cho cái thế giới này không ở lại được, cũng có thể tiến vào trong hỗn độn, mặc dù so Thái Thượng Tiên Nhân vất vả rất nhiều, nhưng đối Phương Nguyên mà nói, muốn ở trong hỗn độn sinh hoạt, vẫn là hết sức đơn giản.

"Ha ha. . . Cực Ác Chi Chủ, ngươi chỉ có lôi kiếp một cơ hội, theo ta sống sót bắt đầu, liền đã nắm chắc phần thắng!"

Phương Nguyên nhìn lên bầu trời, tràn ngập tự tin.

Từ khi tấn thăng Tiên Nhân về sau, tu vi của hắn làm thật tiến triển cực nhanh, lúc này thình lình đã đột phá Thái Ất.

Đợi một thời gian, tấn thăng Thiên Minh cũng không phải nhiều vấn đề lớn.

Mà đổi thành Cực Ác Chi Chủ, không phải đem Thiên Đạo toàn bộ ăn mòn, hoặc là ăn mòn hơn phân nửa về sau, mới có đào thoát Thiên Đạo trói buộc năng lực.

So sánh so sánh mà nói, đã là càng ngày càng sa sút.

"Hắn ăn mòn thiên đạo tốc độ, muốn xa xa chậm hơn ta tốc độ tu luyện, dù sao ta chỉ là cá thể, mà hắn muốn xâm chiếm chính là một toàn bộ thế giới. . . Thể lượng bên trên khó khăn quá nhiều. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, vậy mà cảm thấy Cực Ác Chi Chủ có chút thảm thương.

Đối phương nếu là có lấy lựa chọn, khẳng định hy vọng có thể như chính mình, xuyên qua thành một tu sĩ bình thường.

Lấy đối phương thiên tư, lúc này chắc chắn lĩnh ngộ đỉnh tiêm đường lớn, đột phá Thái Ất chi cảnh, đến lúc đó, phiền phức chính là mình.

"Nếu là sự tình có biến, ta còn có một chiêu ám thủ!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, phẩy tay áo một cái, mấy chục viên hạt châu màu đỏ ngòm nổi lên, mỗi một viên đều mang thao thiên nghiệp lực.

"Nghĩ không ra Chu Thiên tiên tông bên trong, vậy mà cũng có như thế oan hồn máu thịt tinh tuý hội tụ đồ vật. . . Xem ra còn hết sức mới lạ, nên là tòng ma tai bên trong lấy được?"

Hắn đánh giá trên tay viên châu, mỗi một viên đều tương đương với mười vạn oan hồn máu thịt hội tụ, tổ hợp lại, chế tạo một trận trăm vạn cấp bậc huyết tế cũng là đầy đủ.

"Có này chút, lại thêm trước đó đánh chết hai lớn Thái Ất, một chút Tiên Nhân tài liệu. . . Vạn thần triệu hoán đại tiên thuật vĩnh cửu triệu hoán chi môn cũng chưa chắc không thể dựng! Dĩ nhiên. . . Như thật làm như thế, ta chính là thế giới tội nhân, hết thảy đỉnh tiêm tu sĩ đều sẽ hợp nhau tấn công! Chỉ có thể làm cuối cùng thủ đoạn. . ."

Nếu là cuối cùng, cực ác sắp thoát khốn, hắn lại chậm chạp không thể tấn thăng Thái Thượng, cái kia liền không có chuyện gì để nói, trực tiếp cá chết lưới rách là được.

"Hỗn độn Thần Ma cũng sắp bị trấn áp, ma tai liền phải kết thúc. . ."

Lúc này, Phương Nguyên đứng thẳng giữa hư không  có thể mơ hồ cảm nhận được ba phương hướng truyền đến kinh khủng gợn sóng.

Cái kia mỗi một đạo gợn sóng, cũng có thể trọng thương Thái Ất tiên nhân kinh khủng lực lượng, không hề nghi ngờ, chính là Thái Thượng Tiên Nhân cùng hỗn độn Thần Ma giao thủ bố trí.

Mà loáng thoáng ở giữa, rõ ràng là Man Hoang thế giới một phương chiếm thượng phong.

"Kịch liệt nhất, không thể nghi ngờ là Trung Vực bên kia, xem ra Kim Hồn tông Thái Thượng Tiên Nhân quả nhiên lợi hại. . . Vậy mà có thể dùng sức một mình, áp chế hỗn độn Thần Ma, hẳn là đã đến cửu chuyển bất diệt thân đệ cửu chuyển, thân thể thành thánh cảnh giới?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, lại không chút nào đi kiếm tiện nghi ý nghĩ.

Này loại đẳng cấp đại chiến, trừ phi thực lực phục hồi nguyên như cũ, nếu không không đến Thiên Minh, đi cùng muốn chết cũng không có gì khác nhau.

Dù sao, bọn hắn đều là bản thể, không phải trận linh loại kia chỉ có một tia thần niệm hàng lởm có thể so sánh.

"Hỗn độn Thần Ma a. . . Làm thật có chút đáng tiếc!"

Phương Nguyên liếm môi một cái, trong lòng hết sức bất đắc dĩ: "Nếu là có thể đạt được bọn nó Nguyên tinh, có lẽ ta bất diệt ma thân, cũng có thể đột nhiên tăng mạnh, tầng tám chín tầng đều không phải là mộng!"

Đến mức sau cùng tầng thứ mười  dựa theo suy nghĩ của hắn, chính là đột phá hỗn độn Thần Ma cấp bậc, so thân thể thành thánh còn muốn cảnh giới khó mà tin nổi, loại trình độ kia, có lẽ chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng.

"Không. . . Đầu kia ngủ say tại hỗn độn chỗ sâu Hồng Mông Thánh Ma, thân thể có lẽ liền là này loại đẳng cấp. . ."

Phương Nguyên nhìn lên bầu trời, hơi xúc động.

Đột nhiên, lại là sắc mặt đại biến: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ngao ngao!"

"Rống rống!"

Thế giới bên ngoài, rất nhiều Thái Cổ Thần Ma hội tụ, vẻ mặt đều có chút cuồng nhiệt.

Tại chúng nó phía trước nhất, thình lình còn có lục đại khí tức vô cùng kinh khủng thân ảnh: "Lão tổ sắp triệt để thức tỉnh. . . Liền dùng cái thế giới này hủy diệt, làm là tất cả bắt đầu đi!"

Cờ-rắc!

Thế giới bên trong, mây đen giăng đầy, gió lớn mưa rào gào thét mà đến.

Trong nháy mắt tiếp theo, sáu đạo cự đại lôi đình chớp động hư không, truyền khắp thế giới.

Màn trời nứt ra, hiện ra sáu đầu khẽ hở thật lớn!

Thiên chi vết thương!

Đây là chỉ có hỗn độn Thần Ma ra tay, mới có thể đối thế giới tạo thành kinh khủng tai hại!

Một lát sau, như châu chấu Thái Cổ Thần Ma, tranh nhau chen lấn theo khe hở bên trong tuôn ra, sau lưng chúng, sáu cái vô cùng to lớn tồn tại  đồng dạng tiến vào thế giới, mang đến áp bách chúng sinh cảm giác.

Thùng thùng! ! !

Phảng phất trống trận, lại phảng phất tiếng bước chân, trực tiếp tại hết thảy hữu tình chúng sinh trong lòng vang lên  khiến cho bọn hắn tỏa ra không ổn cảm giác.

"Sáu đầu hỗn độn Thần Ma, còn có nhiều như vậy Thái Cổ Thần Ma?"

Phương Nguyên trừng to mắt, không có để ý những cái kia tâm huyết dâng trào: "Tăng thêm trước đó, hỗn độn Thần Ma một hơi tới chín đầu! Đây là so Mông Duyên sơn hủy diệt ma tai còn muốn đại trận đáng sợ cầm a!"

Mông Duyên sơn lão tổ mặc dù chỉ là cùng một đầu hỗn độn Thần Ma đồng quy vu tận, nhưng nhân loại Thánh địa cùng nhau trông coi, nếu là có lấy cái khác Thái Thượng Tiên Nhân tiếp viện, lại làm sao có thể rơi xuống này loại cấp độ?

Một lần kia ma tai, cũng là hỗn độn Thần Ma quá nhiều  khiến cho Thái Thượng Tiên Nhân đỡ trái hở phải, lại thêm lượng lớn Thái Cổ Thần Ma, thật to tiêu hao các đại thánh địa tiềm lực chiến tranh cùng sinh lực, sau cùng tiêu hao rất lớn Mông Duyên sơn lão tổ, không thể không cùng một đầu hỗn độn Thần Ma lưỡng bại câu thương, dẫn đến sau này Mông Duyên sơn suy sụp.

"Dựa theo ba mươi ba tầng trời ngoại lâu bên trong ghi chép, một lần kia ma tai, cũng bất quá xuất động bảy con hỗn độn Thần Ma a. . ."

Phương Nguyên nhìn một màn này, không khỏi tự lẩm bẩm: "Này có thể tuyệt đối không phải lỗi của ta. . ."

Mặc dù hắn cũng có mở ra Thiên Ma triệu hoán chi môn, hủy diệt thế giới, đánh giết cực ác ý nghĩ, nhưng chỉ là làm át chủ bài, còn không có biến thành hành động.

"Lần này, xem ra thế giới là thật nguy hiểm!"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn liền nổi lên một tia tinh quang, thân hình biến mất vào trong hư không.

. . .

"Cái gì? Lại còn có sáu đại hỗn độn Thần Ma?"

"Từ trước cỡ lớn ma tai, không phải đỉnh phong cũng mới hai ba đầu dáng vẻ sao?"

"Tại sao lại như thế?"

"Trời muốn diệt ta tông a. . ."

Trong chớp mắt này, không chỉ có Phương Nguyên, rất nhiều Thái Ất Tiên Nhân  đồng dạng cũng cảm nhận được hỗn độn Thần Ma buông xuống, đều là tâm tang mà chết.

Trung Vực.

Kim Hồn lão tổ quần áo tận nứt, toàn thân tắm máu, cầm trong tay tu di núi vàng, nhìn hai đạo hạ xuống sao băng, lại là cười ha ha: "Các ngươi tới trễ một bước!"

Tại hắn tay phải núi vàng phía dưới, thình lình có một đoàn khói đen, liệt diễm mơ hồ, tựa hồ có một đầu đỏ vảy Thần Ma bị phong ấn trong đó.

Tây Vực.

Quỷ Trang Thái Thượng Tiên Nhân cùng Loan Huyên liếc nhau, mắt lộ ra vẻ kinh hãi: "Chín đại hỗn độn Thần Ma? Thế giới từ trước tới nay, cũng không từng có lấy này loại kiếp số a?"

"Chẳng lẽ. . . Truyền ngôn là thật, thành ở xấu không, cuối thời đại đến?" Loan Huyên Tiên Nhân mặt mày biến sắc.

"Không có khả năng. . . Thế giới của chúng ta vui vẻ phồn vinh, từ trước mười vạn tám ngàn năm làm một kỷ, đại thế giới tuổi thọ có tới năm vạn kỷ! Lúc này liền một nửa cũng chưa tới!"

Quỷ Trang tiên nhân bấm ngón tay tính toán, lắc đầu.

"Dù như thế nào, lúc này là phong ấn không được đầu này nghiệt súc, đi nhanh!"

Hắn vung tay lên, thi triển ra lưỡng giới chia cắt đại thần thông, nguyên bản còn tại bừa bãi tàn phá rít gào hỗn độn Thần Ma, liền không biết đi nơi nào.

Hai Đại Thái Thượng Tiên Nhân liếc nhau, hai đầu lông mày đều có không nhịn được sầu lo, thân hình chậm rãi biến mất.

. . .

Đối mặt so dĩ vãng càng khủng bố hơn Thiên Ma chi kiếp, cho dù là có được Thái Thượng tiên nhân Thánh địa, cũng lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, sơn môn chậm rãi tan biến tại thế gian.

Toàn bộ thế giới, liền lâm vào một hồi gió tanh mưa máu hắc ám giết chóc ở trong.

Cùng này so sánh, Phương Nguyên mạnh mẽ xông tới Chu Thiên tiên tông, liên sát hai lớn Thái Ất nhẹ nhàng đi, đặt ở bình thường tuyệt đối sẽ chuyện kinh thế hãi tục dấu vết, lúc này liền không đáng kể chút nào.

Mãi đến một ngày.

Man Hoang đại thế giới giới màng bên ngoài, một tên người mặc hắc bạch song sắc pháp bào lão giả nổi lên.

"Thế giới gặp nạn, thảm thảm thảm. . ."

Hắn thở dài một tiếng, ánh mắt ôn nhuận, giống như có thể xuyên thấu thế giới, thấy được rất nhiều Thiên Ma làm hại chi cảnh: "Mặc dù tạm thời tránh mũi nhọn cũng là thượng sách, nhưng cứ tiếp như thế, thế giới tuổi thọ liền sẽ bị Thiên Ma kịch liệt tiêu hao, lại có nhiều ít kỷ thọ nguyên đều không dùng!"

Hỗn độn Thần Ma xuất hiện, đại biểu chính là diệt thế tai ương, cùng thế giới chỗ tại giai đoạn gì hoàn toàn không có quan hệ.

"Huống chi. . ."

Lão giả lắc đầu, một cái lắc mình, tiến vào thế giới bên trong.

Hư không mơ hồ, không có chút rung động nào, hắn trên mặt toát ra vẻ tưởng nhớ, giống như du lịch nhiều năm trở về nhà người xa quê: "Rốt cục trở về. . . Không biết tông môn như thế nào? Ai. . . Nghênh này đại kiếp, dĩ vãng những bố trí kia, có lẽ đều dùng chỗ không lớn!"

Hắn bay lượn mất tích, không đến bao lâu liền đến đến Chu Thiên tiên tông sơn môn vị trí.

Đương đương!

Sao trời chuông lớn không gió tự minh, rất nhiều Tiên Nhân ra khỏi hàng, người cầm đầu chính là một tên Thái Ất Tiên Nhân, nhìn thấy lão giả này, liền bái xuống dưới, ngữ khí nghẹn ngào: "Lão tổ tông. . . Ngài rốt cục trở về. . .".