Chương 1121: Tề tụ

Chương 1121: Tề tụ

"Thái Thượng khí tức. . . Tại Chu Thiên tiên tông. . ."

Nơi nào đó hư không bên trong, Phương Nguyên nhướng mày.

Chợt, tại hắn cảm ứng bên trong, lớn như vậy Chu Thiên tiên tông sơn môn hung hăng chấn động, mây mù bốc lên, bỗng nhiên dãy núi biến mất, hoàn toàn biến mất tại thế giới hiện thực bên trong.

"Biến mất sơn môn?"

Đây là các đại thánh địa đối mặt ma tai nhất làm tiêu cực thủ đoạn, đồng thời, không có Thái Thượng Tiên Nhân chủ trì, căn bản chính là nằm mơ.

Bởi vậy, trước đó Chu Thiên tiên tông, dù cho biết Thiên Ma chi loạn đỉnh cao kỳ đến, lại có chín đại hỗn độn Thần Ma bừa bãi tàn phá, nhưng như cũ chỉ có thể ở tại chỗ gắng gượng.

"Có thể hoàn toàn thao túng Chu Thiên tiên tông sơn môn ẩn giấu, nhất định phải là Thái Thượng tiên nhân thực lực. . . Là Chu Thiên lão tổ trở về, vẫn là những cái kia Thái Ất có người biết hổ thẹn sau đó dũng, này đã đột phá?"

Phương Nguyên trêu tức cười một tiếng, sau khi biết người căn bản là không thể nào sự tình.

Thái Ất mong muốn thăng hoa tiên thiên đại đạo, đó là khó khăn bực nào?

Lại càng không cần phải nói, mình cùng Chu Thiên tiên tông đối địch thời điểm, đám kia Thái Ất cũng đều đều thấy qua, đều là gỗ mục mặt hàng, kiếp này có thể ngưng tụ đường lớn, liền là nhờ trời may mắn, tuyệt đối không có có thể đột phá Thái Thượng.

"Thậm chí. . . Dù cho cảnh giới đột phá, một tôn Thái Thượng Tiên Nhân đột phá cần tư lương, cũng là vô cùng kinh khủng. . . Xem ra, hẳn là vị kia Chu Thiên lão tổ, cảm ứng được lần này ma tai không thích hợp, cho nên theo trong hỗn độn trở về sao?"

Chu Thiên tiên tông dĩ nhiên cũng là có Thái Thượng Tiên Nhân lão tổ. Xông một lần Chu Thiên tiên tông về sau, Phương Nguyên cũng biết nói, vị lão tổ này đã sớm thoát cách thế giới, dạo chơi hỗn độn đi.

Nghĩ không ra thế mà tại lúc này về sau trở về.

"Thật đúng là. . . Nếu là hắn trở về đến sớm một chút, có lẽ ta cũng không có ở Chu Thiên tiên tông bên trong càn rỡ cơ lại. . . Thậm chí, có khả năng trực tiếp bị hắn bắt sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên lập tức rời đi xa xa Nam Vực phạm vi, đi vào Trung Vực.

Tìm một cái chỉ có Thái Ất Tiên Nhân trấn giữ Nhất lưu tông môn hơi tìm hiểu, mấy đạo tin tức liền liên tục không ngừng truyền đến.

"Kim Hồn tông Kim Hồn lão tổ ra tay, trực tiếp trấn áp một đầu hỗn độn Thần Ma, thậm chí còn có thể cùng mặt khác hai đầu hỗn độn Thần Ma tương xứng?"

"Đại Thánh Tu Tiên giới năm vực đều xuất hiện hỗn độn Thần Ma thân ảnh, nhân tộc thương vong thảm trọng?"

"Còn có. . . Chu Thiên tiên tông phát ra mời, hi vọng hết thảy Thái Ất phía trên tồn tại đều đi tham gia hội đàm, bởi vì Chu Thiên lão tổ theo trong hỗn độn mang đến một cái nào đó tin tức?"

. . .

Phương Nguyên chằm chằm lên trước mặt Thái Ất Tiên Nhân: "Này ba cái tin là thật?"

"Câu câu thực nói, không dám khi dễ a!" Một tên Thái Ất Tiên Nhân liền vội vàng nói lấy.

Hắn tìm tới Nhất lưu tông môn, tên là điểm hoa rơi anh tông, có một vị Thái Ất Tiên Nhân tọa trấn, so với sắt sơn môn hàng ngũ đương nhiên tốt bên trên không ít.

Bất quá, bởi vì chỉ là ra một tôn Thái Ất, cho nên vẫn là tại Nhất lưu tông môn tả hữu bồi hồi.

Này tôn Thái Ất, chính là điểm hoa rơi anh tông Thái Thượng trưởng lão —— nói không hư!

Mặc dù cũng là Thái Ất, nhưng bị Phương Nguyên một chiêu sau khi đánh bại, liền trở nên biết gì nói nấy đứng lên, thái độ cũng là tương đối tốt.

"Ở nơi nào hội nghị? Này chỉ sợ không quá hiện thực a? Dù sao. . . Những Thánh địa này đều làm rùa đen rút đầu. . ." Phương Nguyên nghi ngờ hỏi một câu.

"Có thể, ngay tại bản môn ở trong! Ta chỗ này có một cái năm đó Quỷ Trang Thái Thượng Tiên Nhân ban cho 'Quỷ giới lệnh' ! Có khả năng thẳng tới Quỷ giới!"

Thái Thượng trưởng lão liền vội vàng nói lấy: "Cái gọi là Quỷ giới, chính là một chỗ hư ảo thế giới, phạm vi cực lớn, giống như bao phủ toàn bộ Man Hoang đại lục, chúng tiên có khả năng một sợi thần niệm tiến vào bên trong. . ."

'Đó không phải là Đại Kiền Mộng sư mộng giới kỹ thuật sao?'

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ, lại hỏi vài câu, phát hiện vị này Quỷ Trang Thái Thượng Tiên Nhân tựa hồ còn không có cân nhắc đến phương diện này, bình thường Quỷ giới căn bản không mở ra, hoặc là nói, nguy hiểm tầng tầng, cũng chỉ có lúc này, mới bị buộc như thế.

"Quỷ Trang tiên nhân đường lớn kỳ dị, có thể tự thành một giới, lại bao trùm toàn bộ Man Hoang đại lục. . . Chỉ là, thế giới này bên trong, khó tránh khỏi có chút nguy hiểm!" Thái Thượng trưởng lão nói rõ lí do nói: "Một cái Quỷ giới lệnh, cũng là có thể lệnh nào đó một phạm vi bên trong Tiên Nhân đều buông xuống thần niệm. . ."

"Như thế sao? Hiện tại liền mang ta đi Quỷ giới nhìn một chút!"

Phương Nguyên không nói hai lời, mang theo này tôn Thái Ất trưởng lão, mở ra Quỷ giới lệnh.

Ầm ầm!

Cái gọi là Quỷ giới lệnh, chỉ là một cái xanh đen lệnh bài, phía trên khắc rõ một cái quỷ đầu.

Mà khi nó rít gào thời điểm, cảnh vật chung quanh liền hiện ra một tia thay đổi.

Tinh thông xuyên qua chi pháp Phương Nguyên, lập tức ngưng tụ ra một tia thần niệm, đầu nhập đi vào.

Vù vù!

Trong chốc lát, thiên địa lập chuyển, hắn phảng phất đi tới mặt khác một một thế giới lạ lẫm, bầu trời tối tăm mờ mịt, toàn bộ thế giới đều chỉ có hai màu trắng đen.

"Cái này là Quỷ giới?"

Phương Nguyên tò mò đánh giá chung quanh: 'Tựa hồ cùng Mộng sư khác biệt, mang theo điểm Âm Linh tính chất. . . Phải gọi Minh giới càng thêm thỏa đáng một điểm. . . Xem ra chủ yếu là làm chiến đấu sử dụng.'

Cùng mộng giới khác biệt, cái này Quỷ giới ở trong quy tắc chi lực, tự nhiên cường đại đến kinh khủng, càng có chút tự thành một giới mùi vị.

Hoặc là nói, cái này là toàn bộ Man Hoang đại lục bên trong thế giới, mang theo đủ loại khó lường uy năng.

"Tiên nhân bình thường thần niệm, đến nơi đây đều lại nhận ăn mòn. . . Nhưng đối với đặc biệt đường lớn tăng phúc, cũng là tương đương kinh khủng!"

Phốc

Phương Nguyên đưa tay chộp một cái, trong hư không khói đen liền biến thành kim liên, từng đoá từng đoá nở rộ đến, mang theo khác biệt đường lớn lực lượng.

"Này Quỷ Trang Thái Thượng Tiên Nhân, quả nhiên hết sức kinh khủng. . . Chỉ sợ cùng Kim Hồn lão tổ đều là tương xứng, có thể trấn áp hỗn độn Thần Ma nhân vật!"

Luận tu vi, hỗn độn Thần Ma có mạnh mẽ thân thể phụ trợ, vẫn là muốn lực áp bình thường Nhân tộc Thái Thượng một bậc.

Bởi vậy, có thể thắng được hỗn độn Thần Ma, tuyệt đối có thể xưng Thái Thượng bên trong người kinh tài tuyệt diễm.

Tưởng tượng hắn uy năng, tất nhiên là vô cùng khinh khủng.

'Vẫn là nói. . . Nhược điểm Thái Thượng, đều sớm đã lần lượt vẫn lạc đâu?'

Phương Nguyên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại gặp được một góc nào đó bên trong hình bóng tầng tầng, tới gần chút về sau, mới phát hiện những cái kia đều là từng cái màu trắng hơi mờ ảo ảnh.

Tại trong cơ thể của bọn họ, từng con đom đóm bay ra, bay múa đầy trời, mang theo quỷ dị mùi vị.

"Đại nhân cẩn thận chút, quỷ này giới nguy hiểm vô cùng, trừ phi Thái Thượng thần niệm, nếu không nói không chừng lại đột nhiên bị hủy diệt!"

Nói không hư ở bên cạnh nhắc nhở.

Không nhắc nhở không được, hắn cùng Phương Nguyên cũng chỉ là một sợi thần niệm, dù cho toàn diệt tại đây bên trong, đối bản thể cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Mà một khi ra việc này, đối phương bản tôn khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn bản tôn.

Lấy đối phương triển lộ ra thực lực, giết hắn cũng không phải khó khăn gì sự tình.

"Ta tự nhiên sẽ hiểu, quỷ này giới, nên là Man Hoang đại lục bên trong tự nhiên tồn tại một giới, nghĩ không ra, Quỷ Trang Thái Thượng Tiên Nhân lại có thể liên thông. . ."

Phương Nguyên cũng có chút thở dài.

Tại đây bên trong, hắn rõ ràng cảm thấy thiên địa khác biệt.

Hoặc là nói, đủ loại kỳ dị quy tắc bên ngoài lộ ra, liền giống như nguyên thủy mộng cảnh, kỳ quái, nhưng lại ẩn chứa đáng sợ cơ duyên cùng nguy hiểm.

"Còn mời đại nhân đi theo ta!"

Tốt tại lúc này, Quỷ giới lệnh bên trên tự động hiện ra u quang, chỉ dẫn con đường, đồng thời lệnh những cái kia quái dị không dám tương phạm.

Phương Nguyên đi theo nói không hư, đi không biết bao lâu, đi vào một cái màu đen tế đàn chỗ.

Này tế đàn cực kỳ cổ lão, chiếm diện tích cực lớn, không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Lúc này, từng đoàn từng đoàn xanh mơn mởn ánh sáng, đã lẻ tẻ trải rộng ở chung quanh, cái kia là một cái miếng Quỷ giới lệnh, che chở lấy bên trong một cái hoặc là mấy cái bóng người.

Phương Nguyên này một đoàn hòa tan vào đến, căn bản không chút nào thu hút.

Hắn ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, Thái Ất Tiên Nhân càng tụ càng nhiều, sau này vậy mà siêu việt 300 số lượng, thấy Phương Nguyên khóe mắt có chút co lại: 'Đây cũng là toàn bộ Man Hoang đại lục nội tình đi? Thậm chí, còn không chỉ nhân tộc. . .'

Xuyên thấu qua một chút u mang, hắn đã thấy mấy cái Thái Ất khí tức quái dị, nên không phải người tu.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mấy cái to lớn chùm sáng hạ xuống, phảng phất mặt trời, tiêu tán ra đáng sợ khí tức.

"Là Thái Thượng tiên nhân thần niệm!"

Phương Nguyên Phương Nguyên nhìn lại, liền thấy trên bầu trời Lục đạo chùm sáng hạ xuống, riêng phần mình chiếm cứ một phương.

"Kim Hồn lão tổ, Quỷ Trang tiên nhân, Loan Huyên nữ tiên. . . Cùng với Chu Thiên lão tổ, Viên Phá Thiên, còn có cuối cùng Hắc Vụ lão tổ?"

Từ chung quanh người kinh ngạc tán thán bên trong, Phương Nguyên đã đạt được mấy Đại Thái Thượng tiên nhân danh hiệu.

Ở trong đó, Kim Hồn, Quỷ Trang, Loan Huyên, Chu Thiên đều là nhân tộc Thái Thượng, Viên Phá Thiên lại là yêu tu chí tôn, cũng là Bắc Vực vạn yêu quốc độ quốc chủ.

Đến mức cuối cùng Hắc Vụ lão tổ, thì thần bí nhất, chính là một cái tán tu, xuất liên tục thân nền móng đều hiếm có người biết.

"Ma tai hàng thế, sinh linh đồ thán, chư vị đều khổ cực, ta xem khắp quần tu, cùng lần trước so sánh, vẫn lạc mười mấy người, lại mới tăng mấy người. . ."

Kim Hồn lão tổ thanh âm phóng khoáng, ánh mắt giống như tại Phương Nguyên thân bên trên dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Trong nháy mắt tiếp theo, năm đạo ánh mắt tựa như đứng ngồi không yên, cơ hồ muốn đem hắn triệt để xuyên thấu.

"Mọi người đều biết. . . Hỗn độn Thần Ma có thể hủy diệt thế giới, như cho chúng nó tiếp tục phá hư xuống, dù cho thế giới có năm vạn kỷ chi thọ, cũng là muốn lập tức hủy diệt. . ."

Chu Thiên lão tổ tiếp lời, thanh âm réo rắt, cũng không có tìm đến Phương Nguyên phiền phức.

Có lẽ là bởi vì toàn cục có hạn, nhưng lớn nhất khả năng hay là bởi vì biết, cho dù ở nơi này diệt này một sợi thần niệm, cũng không có chút nào tác dụng.

"Nhưng ta triệu tập chư vị đến đây, chính là hi vọng chư vị không cần lại đi ngăn cản Thiên Ma tai ương!"

Trong nháy mắt tiếp theo, Chu Thiên lão tổ lời nói chính là long trời lở đất.

"Cái gì?"

"Chu Thiên lão tổ. . . Ngươi muốn như thế nào?"

Rất nhiều nghi hoặc, ánh mắt khó hiểu dồn dập hội tụ, Chu Thiên lão tổ lại là không có chút rung động nào: "Chư vị có biết, vì sao lần này Thiên Ma tai ương khủng bố như thế? Tất cả những thứ này đều cùng cùng một nhịp thở, trên thế giới, mới là hỗn độn vũ trụ! Mà vũ trụ của chúng ta, đang ở đi vào phần cuối! Một khi vũ trụ phá diệt, cho dù là tân sinh thế giới, cũng sẽ cùng một chỗ chôn cùng!"

Soạt

Làm thật một lời kích thích ngàn trượng sóng.

Cơ hồ hết thảy Thái Ất Tiên Nhân, đều là sắc mặt trắng bệch: "Vũ trụ đem diệt?"

Phương Nguyên cũng là khẽ giật mình, bất quá hắn không có đi Hỗn Độn hải ngao du qua, còn thật không biết cái này.

"Mặc dù vũ trụ tuổi thọ so thế giới dài nhiều, nhưng Chu Thiên lời nói cũng không giả, như vũ trụ đem diệt, hết thảy thế giới chính là da chi không còn mao đem chỗ này phụ?"

Phương Nguyên thở sâu, không biết vì cái gì, bỗng nhiên liên tưởng đến đầu kia Hồng Mông Thánh Ma.

Không biết vì cái gì, hắn liền là cảm thấy này cái đại kiếp, cùng đối phương có quan hệ rất lớn!.