Chương 1122: Đại kế

Chương 1122: Đại kế

"Xin hỏi vị này Thái Thượng Tiên Tôn. . . Trước đó nói không hy vọng chúng ta cùng Thiên Ma liều mạng, liền là bởi vì vũ trụ đại kiếp sắp tới, sợ rằng chúng ta thế giới vượt qua ma kiếp, cũng không cách nào chỉ lo thân mình sao?"

Rối loạn bên trong, một tôn Thái Ất Tiên Nhân ra khỏi hàng hỏi.

"Đúng vậy. . . Mặc dù chúng ta thế giới có thể vượt qua ma tai, nhưng nếu vũ trụ diệt vong, liền là da chi không còn, mao đem chỗ này phụ?"

Chu Thiên lão tổ nói: "Ta chu du hỗn độn, cũng gặp phải không ít giống tồn tại, phát hiện vấn đề này về sau, đã quyết ý muốn tụ hợp các đại thế giới lực lượng, nhất định phải giải quyết cái vấn đề khó khăn này!"

Cái này đích xác là sinh tử việc lớn, không ít Thái Ất tiên nhân đều là vẻ mặt trang nghiêm.

Vũ trụ phá diệt!

Đây là Phương Nguyên xuyên qua vô số thế giới, đều không có đụng phải tai nạn đáng sợ.

Đường lớn cùng thế giới song hành, mà tiên thiên đại đạo, thì là cấp bậc vũ trụ lực lượng pháp tắc!

Bọn hắn này chút Thái Ất Tiên Nhân mặc dù có thể miễn cưỡng ở trong hỗn độn ngao du, nhưng nếu vũ trụ diệt vong, trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành bột mịn!

Thậm chí, liền liền Thái Thượng Tiên Nhân, cũng là khó thoát khỏi cái chết!

"Mong muốn tại vũ trụ phá diệt bên trong thu hoạch được một chút hi vọng sống, chỉ sợ chỉ có siêu thoát vũ trụ. . . Cũng chính là đạo quả cấp bậc sao?"

Phương Nguyên đồng dạng sắc mặt trịnh trọng.

Chuyện này với hắn mà nói  đồng dạng cũng là một lần tử kiếp!

Bất quá, hắn dù sao cũng so những tiên nhân này tốt đi một chút, còn có biện pháp thứ hai, cái kia chính là cầm lại một thân Mộng sư tu vi, trực tiếp tiến hành cấp bậc vũ trụ xuyên qua!

'Chỉ là. . . Nếu ta có thể được hồi trở lại trước đó tu vi, liền đại biểu đã thắng cuộc, cái kia đại khái cũng tấn thăng đạo quả. . .'

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu.

Về phần mặc khác cùng cực ác ở giữa đánh cược, lại là bản mệnh khế ước, hắn cấp bậc độ cao, đại khái còn muốn siêu việt thế giới, cũng là vũ trụ hỗn độn Thiên Đạo này một đẳng cấp, chỉ cần còn tại cái vũ trụ này bên trong, một bên chết vong ngã xuống, một phương khác là có thể trong nháy mắt đạt được lợi ích.

"Chúng ta cũng là thấy vấn đề này đề, bởi vậy mới co vào thực lực. . . Sơn môn ẩn nấp!" Kim Hồn lão tổ thanh âm ầm ầm, nhìn về phía Chu Thiên lão tổ: "Ngươi nói có giải quyết vấn đề chi pháp. . . Nói thẳng đi!"

"Rất đơn giản. . . Vũ trụ sinh diệt, từ hai loại khái niệm chỗ quyết định, liền là sinh mệnh cùng hủy diệt! Thế giới thai nghén sinh mệnh, đại biểu là 'Sinh ' mà hỗn độn chỗ sâu Thiên Ma, chỉ biết là hủy diệt hết thảy, đại biểu là 'Chết' ! Vũ trụ sở dĩ đứng trước phá diệt, cũng là bởi vì nó 'Chết' chi khái niệm tăng cường rất nhiều. . ." Chu Thiên lão tổ chậm rãi mà nói.

"Cái kia vì sao còn không cho chúng ta diệt sát Thiên Ma  dựa theo ngươi nói, nếu là đánh giết hàng loạt Thiên Ma, nhất định có thể cắt giảm chết chi khái niệm lan tràn, kéo dài vũ trụ tuổi thọ a?"

Loan Huyên nữ tiên mở miệng đặt câu hỏi.

"Đúng là như thế, nếu là đem này chín đại hỗn độn Thần Ma đánh giết, có lẽ có thể làm vũ trụ lại kéo dài hơi tàn, nhưng cũng bất quá hạt cát trong sa mạc, bởi vì hủy diệt bản nguyên vẫn tồn tại như cũ. . ." Chu Thiên lão tổ xúc động nói: "Dù cho hỗn độn Thần Ma, cũng bất quá hỗn độn bản nguyên dòng dõi, chúng ta cần muốn hủy diệt, lại là đầu nguồn bản thân!"

"Đầu nguồn bản thân? Hỗn độn Thần Ma chỉ là dòng dõi?"

Quỷ Trang tiên nhân lông mày cau lại: "Nếu dựa theo ngươi nói, loại kia đầu nguồn, chắc chắn được bảo hộ đến hết sức nghiêm mật, thậm chí, bản thân uy hiếp cũng là tương đương kinh khủng, như thế nào diệt chi?"

"Hoàn toàn chính xác, bằng vào chúng ta một cái thế giới lực lượng xa xa chưa đủ, cho nên cần cùng nó đại thế giới hợp lực. . ." Chu Thiên lão tổ nói: "Đồng thời. . . Chúng ta còn cần Thái Thượng phía trên lực lượng!"

"Thái Thượng phía trên, là vì Thái Sơ!" Kim Hồn lão tổ thần niệm kịch liệt sóng gió nổi lên: "Thái Sơ Tiên Nhân, là là tất cả mới bắt đầu! Mặc dù chúng ta thế giới đi ra này loại đẳng cấp tồn tại, nhưng sớm cũng không biết dạo chơi phương nào đi. . . Gần nhất trăm vạn năm, càng là không có một tia tin tức. . ."

"Bên ta không có, nhưng cái khác đại thế giới hợp lực, vẫn có thể mời được mấy tôn Thái Sơ tồn tại!" Chu Thiên lão tổ đối với cái này đã tính trước: "Mặc dù Thái Sơ Tiên Nhân bất tử bất diệt, vĩnh hằng tồn tại, dù cho vũ trụ phá diệt cũng khó có thể làm sao, nhưng đối bọn hắn cũng có thương tổn. . ."

Trên thực tế, hắn còn có một cái chân tướng không nói.

Đó chính là vũ trụ phá diệt, Thái Sơ Tiên Nhân có thể còn sống sót xác suất, đại khái chỉ có năm thành!

Bởi vậy, mặc dù Thái Sơ Tiên Nhân, cũng không hy vọng thấy cảnh này xuất hiện.

Nếu là không nghĩ chọi cứng vũ trụ phá diệt, bọn hắn liền chỉ có tự mình lưu vong vũ trụ bên ngoài, hết sức hiển nhiên, những cái kia yêu thích mới lạ thám hiểm Thái Sơ Tiên Nhân, đã sớm làm như thế, còn dư lại này chút, đều là cố thổ khó rời.

Là dùng, chỉ cần có cơ hội, liền không tiếc đánh cược một lần!

Này không chỉ có là vì chính bọn hắn, cũng là vì tông phái của bọn hắn, thân nhân, thậm chí riêng phần mình thế giới!

"Ma tai cũng không phải là một cái thế giới sự tình, thừa dịp lúc này hủy diệt bản nguyên phụ cận Thiên Ma đều xuất hiện, đúng là trống rỗng thời khắc, chúng ta đại khái có thể đột nhiên tập kích, nếu là có thể thành, còn lại này chút Thiên Ma, bất quá nước không nguồn thôi!"

Chu Thiên lão tổ nhìn chung quanh một vòng: "Lần hành động này, thấp nhất nhất định phải có được trong hỗn độn tự nhiên hành động lực lượng, Thái Ất liền là ranh giới cuối cùng! Các vị đều phải ra sức, như thế nào?"

"Đây là tự nhiên!"

Mấy Đại Thái Thượng Tiên Nhân nghị luận một lát, lập tức đồng ý: "Bất quá muốn trước cùng thế giới khác hội minh thề, gặp qua Thái Sơ Tiên Nhân về sau, chúng ta mới có thể quyết định, đến lúc đó, còn nhất định phải xin mời Thái Sơ Tiên Nhân kiểm tra từng cái thế giới, không thể có cá lọt lưới!"

Bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng nhìn xem mình tại phía trước quyết đấu sinh tử, đằng sau còn có rùa đen rút đầu ngồi mát ăn bát vàng.

"Đây là tự nhiên. .. Bất quá, chúng ta cũng không thể để Thiên Ma triệt để hủy diệt thế giới, này không chỉ có hội gia tăng thật lớn chết chi khái niệm, càng biết lệnh hủy diệt bản nguyên tăng cường, tăng thêm độ khó!"

Chu Thiên lão tổ nói: "Ta chỗ này có nhất pháp, là theo thế giới khác được đến, cần mấy vị Thái Thượng, rất nhiều Thái Ất hợp tác, có thể tạm thời phong thiên tỏa địa, dù cho hỗn độn Thần Ma lại hung hãn, cũng có thể chống đỡ nhất thời."

"Như thế rất tốt!"

Kim Hồn lão tổ đám người liên tục gật đầu, hiển nhiên là không muốn cứu hạ toàn bộ vũ trụ về sau, phát hiện mình trở thành chó nhà có tang.

Dù là như thế, thế giới ngàn xuyên trăm lỗ, cũng là khẳng định, đây là bất đắc dĩ mà nhất định phải trả ra đại giới.

. . .

"Sinh cùng tử khái niệm, quyết định vũ trụ sinh diệt?"

Phương Nguyên ở phía dưới nghe, cũng là rất có cảm xúc: "Cũng là một cái có chút kỳ dị vũ trụ. . ."

Trên thực tế, lúc trước hắn xuyên qua rất nhiều thế giới, phần lớn là tại tâm ma giới chỗ vũ trụ phụ thuộc phía dưới, nghiêm ngặt nói đến, đến đây nơi này, mới là lần đầu tiên vượt vũ trụ xuyên qua.

"Hủy diệt bản nguyên, nói là đầu kia Hồng Mông Thánh Ma sao?"

Mà nghe Chu Thiên tiên nhân ngôn luận về sau, lập tức liền đem Hồng Mông Thánh Ma, cùng hủy diệt bản nguyên liên hệ đến cùng một chỗ.

"Dựa theo đối phương thuyết pháp, đầu kia Hồng Mông Thánh Ma muốn hủy diệt chúng ta thế giới, chỉ là bản tôn nhất kích sự tình, cần gì phải rải Vạn Thần đồ lục, làm phân thân buông xuống làm chuẩn bị, nói cách khác này đầu Hồng Mông Thánh Ma bản thể khó động sao? Vẫn là lần trước phân thân vạn thần lão tổ thời điểm, xảy ra điều gì đường rẽ?"

Đáng tiếc, lấy được tin tức quá ít, dù hắn cũng khó có thể tác hiểu.

Lúc này, lại nghe Chu Thiên lão tổ thần niệm nói: "Ta muốn bố trí pháp môn, tên là —— cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm! Chính là cực kỳ cường lực phong ấn pháp môn, phong cấm hỗn độn Thần Ma cũng không có chút nào vấn đề, chỉ là trận này còn cần mấy cái Thái Ất trấn áp trận nhãn, không phải lĩnh ngộ thời không loại đỉnh tiêm pháp tắc mới có thể!"

Nghe nói như thế, Phương Nguyên liền là da đầu tê rần.

Chợt, Chu Thiên lão tổ thanh âm liền trực tiếp rơi vào hắn trong tai: "Bất luận ngươi là Tư Đồ Trích Tinh, vẫn là Lệ Hồn tiểu hữu, lão phu cũng không có ác ý, thậm chí, chỉ cần ngươi có thể chu toàn việc này, lão phu có khả năng làm chủ, ngươi cùng Chu Thiên tiên tông ân oán, liền xóa bỏ!"

Dùng hắn Thái Thượng Tiên Nhân tôn sư, có thể nói như thế, tự nhiên hết sức thành khẩn.

Dường như sợ hãi Phương Nguyên không tin, Chu Thiên lão tổ nói thẳng: "Ở đây rất nhiều Tiên Nhân, cũng có thể làm chứng kiến! Chúng ta còn có thể riêng phần mình thề. . ."

'Cái này chu thiên. . .' Phương Nguyên nghe, lại là trong mắt tinh quang lóe lên: 'Lại có thể là loại người này bố trí? Cứu thế Thánh Nhân? Liền chính mình vinh nhục, huyết duệ sinh tử, đạo thống hưng vong cũng không để ý?'

Nói thật, hắn âm thầm 100 cái không tin, làm sao Chu Thiên lời thề son sắt, chỉ có thể đánh trước lấy liếc mắt đại khái: "Tại hạ dù sao cũng là thế giới một phần tử, nếu có điều mệnh, không chối từ!"

"Ha ha. . . Tốt!"

Kim Hồn lão tổ trước tiên mở miệng, rất có ý tán thưởng, còn giống như có đem Phương Nguyên kéo về Kim Hồn tông ý nghĩ.

"Tốt! Chư vị sau khi tan họp, đều hướng Trung Vực tập hợp. . . Bằng vào ta Man Hoang đại thế giới lực lượng, cũng không tin còn không làm gì được không quan trọng vài đầu hỗn độn Thần Ma!" Chu Thiên dõng dạc, nhưng Phương Nguyên càng là nhìn chăm chú, hai đầu lông mày liền càng có một vệt sầu lo lóe lên.

. . .

"Rất nhiều Thái Ất, Thái Thượng Tiên Nhân đều xuất hiện, cùng nó đại thế giới hội minh, Thái Sơ Tiên Nhân làm thống lĩnh, tiến đánh hủy diệt bản nguyên?"

Cùng nói không hư phân biệt về sau, Phương Nguyên thẳng chui vào hư không bên trong đi đường: "Thật sự là một cái hùng vĩ kế hoạch, chỉ là càng là này loại đại kế, càng dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất!"

Không nói những cái khác, một chút Thái Ất cùng Thái Thượng, liền chưa hẳn nguyện ý làm pháo hôi đi chịu chết.

Mặc dù có khả năng xin mời Thái Sơ Tiên Nhân liếc nhìn thế giới, ngăn chặn cá lọt lưới, nhưng cũng không phải không có sơ hở nào.

Tỉ như Phương Nguyên chính mình, liền tự nghĩ nếu là trốn hỗn độn bên trong, Thái Sơ tiên nhân đều chưa hẳn có thể tìm được.

"Bất quá, việc đã đến nước này, không bằng đi trước Kim Hồn tông một nhóm. . ."

Nghĩ đến vừa rồi ly biệt thời điểm, Kim Hồn lão tổ bí mật truyền âm, Phương Nguyên liền như có điều suy nghĩ: "Vị này Kim Hồn lão tổ, tại Thái Thượng Tiên Nhân bên trong cũng là kinh tài tuyệt diễm một loại kia, vậy mà có thể dùng sức một mình, phong cấm một tôn hỗn độn Thần Ma, không biết có gì cần muốn tìm ta địa phương?"

Chỉ là hắn tự hỏi tại Kim Hồn tông bên trong rất thẳng thắn, mặc dù kiếm lời đối phương một bộ công pháp, nhưng cũng vì đối phương ngoại trừ một cái đại hại, vừa đến vừa đi, cũng không có cái gì thua thiệt chỗ.

Đương nhiên, cần thiết biện pháp, vẫn phải làm, ít nhất, đến phòng bị đối phương một cái Thái Thượng Tiên Nhân đột nhiên trở mặt khả năng.

Nghĩ tới đây, hắn liền thân ảnh thoáng qua, phân ra một cái hóa thân.

Này hóa thân chi thuật, chính là một mạch hoá sinh Tiên Nhân mới có thể tu luyện, cùng phân thân phương pháp bảo vệ tính mạng cực kỳ khác biệt.

Chỗ mấu chốt nhất, ngay tại ở không chỉ có bản thân thực lực thấp, càng là như là giật dây con rối, không cách nào rời đi bản thể quá xa, mà bản thể như diệt, càng là lập tức ngã xuống.

Chỗ tốt duy nhất, ngay tại ở dù cho tổn thất, cũng bất quá một điểm nguyên khí, bình thường bị dùng tại đủ loại hiểm cảnh.

"Quả nhiên. . . Liền pháp tắc đều dùng không lanh lẹ!"

Hóa thân liền thuấn di đều làm không được, chỉ có thể chậm rãi bay lượn, đi vào nguyên bản Kim Hồn tông sơn môn chỗ..