Chương 1123: Ác ý

Chương 1123: Ác ý

"Lệ Hồn, ngươi đã đến!"

Nguyên bản tu di núi vàng sớm đã biến mất, tại chỗ lại chờ lấy một người, hắn thân cao tám thước, giống như vàng ròng khắc thành ảnh hình người, uy nghiêm túc mục, lúc này nhìn sang, trong hai mắt không ngừng ngoại phóng tinh mang.

"Tại hạ bản danh Phương Nguyên, gặp qua Tông chủ!"

Nếu xác định cực ác bị phong ấn ở Thiên Đạo bên trong, Phương Nguyên tự nhiên không có gì cố kỵ, trực tiếp khôi phục bản danh.

"Nguyên lai ngươi bản danh Phương Nguyên, ta còn tưởng rằng ngươi gọi Tư Đồ Trích Tinh đâu!"

Kim Hồn lão tổ thoải mái cười to: "Ngươi tới ta Kim Hồn tông, là vì cửu chuyển bất diệt thân công pháp a? Ngươi mưu đồ này công, nên là huyễn giới pháp tắc quá mức nghịch thiên, lôi kiếp hạo đại, chỉ cần tu luyện đến Thái Cổ kỳ trân cấp bậc thân thể mới có nắm chắc! Còn có Cừu Thiên Phong sự tình, Ô Uyên đều đã nói với ta. . . Ngươi mặc dù có mục đích riêng, nhưng vào ta trong tông, lại cũng không có làm ác, rất là khó được. . ."

Hắn mặc dù bề ngoài thô hào, kì thực tâm tư tỉ mỉ, dựa vào một chút đôi câu vài lời manh mối, liền đem đi qua thôi diễn đến bảy tám phần.

Chỉ là Kim Hồn lão tổ sẽ không nghĩ tới, Phương Nguyên đỉnh tiêm pháp tắc lĩnh ngộ không chỉ một đạo, mà là ba đạo!

"Tông chủ quá khen rồi. . . Không biết gọi ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn đem cửu chuyển bất diệt thân tu luyện đến thứ bảy chuyển, thiên tư độ cao, còn muốn vượt qua tưởng tượng của ta. . . Không bằng trở lại Kim Hồn tông như thế nào?"

Kim Hồn lão tổ nhìn thẳng Phương Nguyên hóa thân: "Nếu ngươi trở về, ta trực tiếp để ngươi làm Kim Hồn tông Tông chủ, còn có Chu Thiên nơi đó phiền phức, ta cùng nhau tiếp nhận!"

"Nhiều Tạ Tông chủ hậu ái, nhưng ta đã có sư thừa. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là từ chối nhã nhặn.

Luận thực tế, lúc này Kim Hồn tông, đối với hắn đã không có nhiều ít giúp ích.

"Ai. . . Quả là thế. . ." Kim Hồn lão tổ thở dài một tiếng: "Theo ngươi trực tiếp rời đi, lão phu liền biết lựa chọn của ngươi, lại như cũ không nhịn được nghĩ thử một chút. . ."

"Hôm nay Tông chủ triệu hoán, sợ cũng không phải là vì chuyện này a?"

"Xác thực. . . Lão phu còn có một chuyện, cần tiểu tử ngươi lực lượng, ngươi như không yên lòng, lão phu đều có thể ra tay trước bản mệnh thệ ngôn. . ." Kim Hồn lão tổ lườm Phương Nguyên hóa thân liếc mắt, giống như cười mà không phải cười.

"Như tại hạ có thể giúp sức mọn, còn mời lão tổ nói thẳng!" Phương Nguyên vội vàng hạ thấp người.

Mặc dù tâm ma Ma Thần cùng Thiên Minh Ma Thần cũng có thể tính Ma Thần, nhưng chiến lực chi kém, quả thực là thiên địa khác biệt.

"Vẫn là cái kia cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm sự tình. . . Trận pháp này cần ngươi nhiều hơn ra sức! Cũng là phi thường trọng yếu sự tình!"

Kim Hồn lão tổ cho Phương Nguyên tinh tế giải thích một lần về sau, Phương Nguyên rốt cục hoàn toàn hiểu trong đó nội tình.

Nghiêm ngặt nói đến, cho dù là hỗn độn Thần Ma, Kim Hồn lão tổ cũng có thể đem ma diệt  khiến cho hoàn toàn chết đi, nhưng quá trình bên trong tiêu hao đơn giản như núi như biển, dùng hắn Thái Thượng đỉnh phong, thân thể thành thánh tu vi, đều muốn hao phí không biết bao nhiêu vạn năm, đồng thời nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cái khác Thần Ma  đồng dạng cũng là như thế.

Bởi vậy, Chu Thiên mới không hy vọng Man Hoang đại thế giới tu sĩ cùng Thiên Ma ra tay đánh nhau, chính là sợ nguyên khí hao tổn quá nhiều, thảo phạt hủy diệt bản nguyên thời điểm không cách nào ra sức.

Nhưng mà, Man Hoang đại thế giới cũng là hết thảy tiên nhân đường lui chỗ, nếu như mặc cho Thần Ma phá hư, đến cuối cùng sợ rằng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, bởi vậy Chu Thiên lão tổ cũng cho ra thay thế phương án, đó chính là phong cấm chi pháp!

Phong ấn một đầu Thần Ma, so lệnh một đầu Thần Ma hoàn toàn ngã xuống, trong đó tiêu hao đại khái nhỏ chín phần mười, đến các vị tiên nhân đều có khả năng tiếp nhận tình trạng.

"Chỉ là. . . Này cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm đại trận trận đồ, chúng ta cũng đều nhìn, ngoại trừ cần ta chờ trả giá một điểm nguyên khí bên ngoài, hoàn toàn chính xác cũng cần một vị huyễn giới pháp tắc viên mãn Tiên Nhân đi luyện hóa hư không, trấn áp trận nhãn. . . Ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận!"

Kim Hồn lão tổ trịnh trọng nói: "Lão phu có khả năng cam đoan  chờ ngươi hoàn thành đại sự này, vì ta thế giới lập xuống đại công về sau, trước kia sự tình, đều chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Hết sức hiển nhiên, hắn cũng nhìn ra lúc trước Phương Nguyên nghĩ một đằng nói một nẻo, lần nữa tiến hành thuyết phục.

"Cái này. . ."

Phương Nguyên có chút do dự.

Trên thực tế, hắn thật đúng là không muốn đáp ứng.

Bất luận Chu Thiên lão tổ nói đến làm sao hiên ngang lẫm liệt, ngược lại hắn liền là 100 cái không tin.

Huống chi, nếu là đem Thiên Ma phong ấn, ngăn lại Thiên Ma tai ương, hắn một chút mưu tính làm sao bây giờ?

Phương Nguyên có thể không có quên, hắn tới nơi này mục đích chủ yếu, vẫn là giành được cùng cực ác đánh cược, cầm lại mình cùng đối phương hết thảy.

'Dùng từng ta, cùng Cực Ác Chi Chủ tích lũy, hẳn là hoàn toàn có thể tấn thăng đạo quả, dù cho chỉ là tâm ma đạo quả, cũng có thể ở sau đó thế giới phá diệt bên trong chiếm cứ chủ động. . . Đáng tiếc, này loại dự định, căn bản không thể cùng ngoại nhân nói a!'

Hắn hoàn toàn có khả năng đoán được, nếu là mình nói thế giới phá diệt bên trong, có chính mình tấn thăng Thái Sơ cơ duyên, Kim Hồn lão tổ bọn hắn sẽ có như thế nào phản ứng.

Không tin đều là tốt nhất, dứt khoát một chút, thậm chí sẽ trực tiếp uy hiếp hắn, mong muốn thu hoạch được cơ duyên.

Hay hoặc là phát hiện cơ duyên không cách nào dùng riêng, trực tiếp giết hắn, nhất phách lưỡng tán.

Không phải hắn nhìn xuống này chút Thái Thượng tiên nhân ranh giới cuối cùng, mà là tại Thái Sơ cơ duyên dụ hoặc trước đó, không ai có thể ngoại lệ.

'Nhìn tới. . . Nhất định phải được ăn cả ngã về không, ít nhất phải tại vũ trụ đại kiếp trước đó, đánh giết cực ác, tấn thăng đạo quả!'

Phương Nguyên âm thầm hạ quyết tâm, chỉ nói mình cần muốn suy tính một chút, cáo từ rời đi.

"Kẻ này như thế nào?"

Liền sau khi hắn rời đi, mấy đạo thân ảnh lúc này nổi lên, rõ ràng là Quỷ Trang cùng Chu Thiên chờ một đám Thái Thượng Tiên Nhân.

"Kinh tài tuyệt diễm, lại hết sức thông minh!" Kim Hồn lão tổ trầm ngâm dưới, thở dài nói: "Lão phu mới vừa nói đến đích thật là lời nói thật, hi vọng hắn có thể tiếp nhận ta Kim Hồn tông chức trách lớn!"

"Hoàn toàn chính xác hết sức thông minh!"

Chu Thiên thanh âm có chút băng lãnh, như Phương Nguyên vừa mới tới là chân thân, bọn hắn chắc chắn sẽ không keo kiệt một chút thủ đoạn nhỏ.

Dùng Thái Thượng Tiên Nhân chi năng, muốn cho một tôn Thái Ất cúi đầu nghe theo, chỉ là bình thường thôi.

"Trong lúc nguy nan thời khắc, còn như thế láu cá, thực sự đáng hận!"

Hắc Vụ lão tổ lạnh lùng đánh giá.

"Cũng khó trách, hắn tự kiềm chế có huyễn giới pháp tắc, không có người có thể đối phó được hắn, ha ha. . ." Loan Huyên Tiên Nhân lộ ra nghi ngờ mị chúng sinh lúm đồng tiền: "Nhưng trong lịch sử, huyễn giới pháp tắc viên mãn, vẫn như cũ ngã xuống Tiên Nhân, lại có khối người!"

"Nhưng này nhất định phải đối phương tự hãm tử lộ. . . Nếu không, mặc dù bằng vào ta câu thông Quỷ giới chi năng, cũng hơi không chú ý liền sẽ bị hắn chạy đi. . ."

Một mực yên lặng Quỷ Trang tiên nhân bỗng nhiên mở miệng.

"Thậm chí ngay cả ngươi đều không bắt được cái đuôi của hắn sao?" Mấy Đại Thái Thượng Tiên Nhân này mới chính thức kinh ngạc.

Quỷ Trang tiên nhân tiên thiên đại đạo, có thể hiệu lệnh Quỷ giới, cũng chính là Man Hoang đại thế giới bên trong thế giới, có hắn ra tay, nên không có sơ hở nào mới là.

"Tiểu tử kia hết sức cảnh giác, đồng thời, tựa hồ lĩnh ngộ không chỉ một đầu đỉnh tiêm pháp tắc. . ."

Quỷ Trang tiên nhân thanh âm mang theo nhàn nhạt bất đắc dĩ: "Kẻ này. . . Có lẽ là xưa nay chưa từng có thiên tài!"

"Mặt khác đỉnh tiêm pháp tắc. . ."

Cái khác Thái Thượng Tiên Nhân nghe, đều là im lặng.

Một cái huyễn giới pháp tắc viên mãn Tiên Nhân, cũng có chút cá chạch cảm giác, nếu là còn lĩnh ngộ đỉnh tiêm pháp tắc, thì còn đến đâu?

"Bây giờ nhìn lại, chỉ có áp dụng loại phương án thứ hai, cũng may chúng ta cũng không phải là không có chuẩn bị!"

Kim Hồn lão tổ mở miệng: "Một chút ẩn chứa huyễn giới pháp tắc Tiên khí, chúng ta mấy đại thánh địa đến một chút, vẫn là không có vấn đề. . . Chỉ là kẻ này nhất định phải giải quyết!"

Bọn hắn dĩ nhiên sẽ không cho phép Phương Nguyên có khả năng tiêu diêu tự tại.

"Có lẽ. . . Đợi đến vị kia Thái Sơ Tiên Nhân đến, hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng!"

Chu Thiên thấy này, không khỏi quỷ bí cười một tiếng, trên mặt hiện ra vui mừng: "Phân thân của ta truyền đến tin tức. . . Cái khác đại thế giới đã đồng ý cùng chúng ta kết minh, sẽ từ một tên Thái Sơ tiên người đại biểu, trực tiếp đến đây chúng ta thế giới!"

. . .

"Quả nhiên. . . Ngoại giao trước, quân sự sau sao?"

Nơi nào đó trong hư không, Phương Nguyên tránh thoát Quỷ giới dò xét, cười lạnh không thôi.

Dùng hóa thân tiến đến trao đổi, chỉ là dùng phòng ngừa vạn nhất, hiện tại xem ra, lại là mưu tính sâu xa tiến hành.

Tại hắn rời đi thời điểm, liền rõ ràng cảm nhận được một cái nào đó Thái Thượng tiên nhân truy tìm, bởi vậy hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp lệnh hóa thân hủy diệt.

Về phần mặc khác chân thân, sớm đã rời xa cách xa vạn dặm bên ngoài, còn lại điểm này Quỷ giới cảm ứng, bắt đầu tiếp xúc hư không đường lớn hắn, tự nhiên có rất nhiều biện pháp tránh thoát đi.

Lại càng không cần phải nói, trước đó hắn thần niệm còn tại Quỷ giới bên trong thần du qua một lần, đối với hắn gợn sóng mẫn cảm vô cùng, đã sớm âm thầm trí nhớ trong lòng.

"Xem ra, vẫn là tự thân nhất đáng tin!" Phương Nguyên thở sâu: "Nhất định phải nhanh đột phá!"

Bởi vì có kết minh sự tình, Thái Sơ Tiên Nhân sớm muộn sẽ đến, mà trong thời gian ngắn, hắn cũng không định vứt bỏ thế giới trốn vào hỗn độn.

Dù sao, Thiên Đạo bên trong còn có một cái Cực Ác Chi Chủ, thật sự là dứt bỏ không được.

"Đến mức lá mặt lá trái, đi lấp trận nhãn, cũng là tuyệt đối không thành, một vào trong trận, tám phần mười sinh tử không kềm chế được. . . Dù cho Thái Thượng Tiên Nhân thề, nhưng đến bọn hắn cấp bậc kia, cho dù là bản mệnh thệ ngôn, chỉ muốn đánh đổi khá nhiều, cũng chưa chắc không thể vi phạm!"

Cái gọi là thệ ngôn, trên thực tế chỉ là tự mình ước thúc, bởi vì Thái Thượng tiên nhân tiên thiên đại đạo, đã liền thế giới đều có thể áp chế, đến bọn hắn cảnh giới kia, cái gọi là 'Chỉ thiên làm thề ' chỉ là chuyện tiếu lâm!

Thậm chí, nếu là có Thái Sơ Tiên Nhân tương trợ, cấp bậc vũ trụ thệ ngôn cũng ước thúc không được.

Đến mức bản mệnh thệ ngôn, cũng phần lớn chỉ là trái với điều ước về sau con đường không cách nào tiến thêm, dễ dàng sinh ra tâm ma các loại, nếu là đã sớm vô vọng Thái Sơ vị trí, cái kia trên thực tế cũng không có bao nhiêu tổn thất.

Nói tóm lại, vẫn là tương đối nguy hiểm.

"Thái Sơ Tiên Nhân lúc nào cũng có thể sẽ đến, đến lúc đó, phối hợp Quỷ Trang tiên nhân, ta giấu ở thế giới bên trong cũng không an toàn. . ."

"Mà cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm cũng lúc nào cũng có thể sẽ bắt đầu dùng. . . Cái này cấm pháp ta không có chút nào tin tức, chỉ biết là có thể thật to ngăn chặn hỗn độn Thần Ma ăn mòn thế giới tốc độ. . . Nếu để cho này chút Thái Thượng Tiên Nhân rảnh tay, ta liền mười phần nguy hiểm!"

Phương Nguyên thở sâu, trong mắt bỗng nhiên thả ra quyết đoán ánh sáng tới: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trước đột phá đạo quả!"

Đối với một cái bình thường Thái Ất Tiên Nhân mà nói, mạo muội đàm luận đạo quả chi cảnh, đơn giản như cùng cười lời nói.

Mặc dù Thái Ất khoảng cách Thái Sơ, cũng còn kém quá bên trên một cái ở giữa tầng cấp, nhưng càng là cao tầng, mỗi bước ra một bước gian nan, đơn giản so trước đó đột phá hết thảy cửa ải cộng lại còn kinh khủng hơn!

Bất quá Phương Nguyên khác biệt, bản thân hắn chính là Thiên Minh Ma Thần, tương đương với Thái Thượng tu vi, lại có đổ ước tại thân, chỉ muốn tiêu diệt cực ác, liền có thể một bước lên trời!.