Chương 1124: Phong cấm

Chương 1124: Phong cấm

Muốn thành tựu đạo quả, liền phải trước diệt cực ác!

Nhưng lúc này, cực ác ký sinh với thế giới Thiên Đạo bên trong, tự nhiên là có chút phiền phức.

Mặc dù Phương Nguyên hết sức hoài nghi cực ác đến cùng có thể hay không ăn mòn toàn bộ Thiên Đạo, này trên cơ bản rất không có khả năng, ngược lại là bị đồng hóa xác suất càng lớn một chút.

Làm đỉnh phong Thiên Minh Đại Ma Thần, cực ác đại khái cũng rõ ràng điểm này, nếu không cũng sẽ không chuyên chú vào Thiên phạt chi đạo, cho hắn bố trí sát cục.

"Nếu là thật sự cho cực ác thành công, ta không có vượt qua lôi kiếp, biến thành tro bụi, cực ác thu hoạch được ta cùng lúc trước hắn tất cả tích lũy, Thiên Ma Đạo quả đại thành, thực lực tăng vọt, nói không chừng thật có thể luyện hóa cái thế giới này. . . Mà bây giờ, lần trước thất bại về sau, hắn chỉ sợ hẳn là bắt đầu vắt hết óc suy tư thoát ly kế sách!"

Nhất kích không trúng, ngược lại bại lộ tự thân, biến thành bia sống, đối với Cực Ác Chi Chủ mà nói cũng là hết sức khó mà chịu đựng sự tình.

Có Thiên Đạo áp chế, sự phát triển của hắn chắc chắn xa kém xa Phương Nguyên, về sau chỉ có thể làm mục tiêu sống. Dù cho có Thiên Đạo hộ thân, cũng nói không chừng Phương Nguyên nghiên cứu ra cái gì chuyên môn tính nhắm vào thủ đoạn.

"Thiên Đạo đã là che chở, cũng là trói buộc a. . ."

Phương Nguyên ngẩng đầu nhìn lên trời, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Dùng Man Hoang đại thế giới nội tình, cực ác mong muốn thoát thân, chắc hẳn hết sức khó khăn.

Huống chi, ở đây ma tai thời điểm, hỗn độn Thần Ma tiên thiên đại đạo, đối tại thế này giới liền là lớn nhất độc dược.

Thiên Đạo chủ thể bị hao tổn, làm ký sinh trùng cực ác cũng không tốt gì.

"Bất quá. . . Đây cũng là cực ác cơ hội duy nhất!"

Phương Nguyên tinh tế suy tư, biết này là sinh tử nhất tuyến chỗ.

Dựa theo trình tự bình thường mà nói, cực ác không phải đem Thiên Đạo ăn mòn hơn phân nửa, mới có thể dùng hỗn độn Thần Ma thực lực thoát ly Thiên Đạo trói buộc, này trên cơ bản không có khả năng.

Mà tình huống đặc biệt, chính là Thiên Đạo bị hao tổn, trói buộc lực lượng yếu bớt, rất đúng ác hạn chế cũng sẽ giảm bớt, lấy đối phương đỉnh phong Thiên Minh tích lũy cùng kinh nghiệm, chưa hẳn tìm không xuất cái gì thủ đoạn thoát thân.

Chỉ bất quá, này loại phương pháp thoát thân, cuối cùng có thể bảo lưu lại nhiều ít thực lực, sẽ rất khó nói.

"Nói không chừng chỉ là một tia Chân Linh, còn phải lần nữa chuyển thế đầu thai?"

Phương Nguyên cười lạnh: "Như thật tuyển đường này, vậy liền lạc hậu ta không biết bao nhiêu bước, tại vũ trụ này cuối thời đại, cũng chưa chắc còn có thời gian cho ngươi thêm chậm rãi tăng lên!"

Bất quá, đây cũng không phải là hắn muốn kết cục, Phương Nguyên thật chính là muốn, vẫn là cực ác thần hồn tẫn tán, lại không một tia cơ hội.

"Nhìn tới. . . Vẫn là đến tu luyện vạn thần triệu hoán đại tiên thuật, thành lập vĩnh cửu Thiên Ma triệu hoán chi môn!"

Hắn bỗng nhiên quyết định: "Môn này một phần mười, chí ít có thể dùng lại gọi đến vài đầu hỗn độn Thần Ma, thậm chí một tia Hồng Mông Thánh Ma phân thân buông xuống! Hủy diệt Man Hoang đại thế giới, đều chẳng qua bình thường!"

Thế giới hủy diệt, Thiên Đạo đồng dạng hủy diệt, không kịp thoát thân Cực Ác Chi Chủ, tự nhiên chỉ có một con đường chết.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Phương Nguyên cũng không muốn đi đầu này tuyệt lộ, dù sao đường này vừa đi, liền là cùng toàn bộ thế giới sinh linh là địch!

"Nói tóm lại, vẫn là trước đem tài liệu đều chuẩn bị đứng lên, mở đầu trăm vạn huyết tế ta sớm đã chuẩn bị thỏa, Thái Ất chi hồn phách hài cốt, cũng bất quá tiện tay có thể có được vật. . . Trước không chọc cái kia mấy đại thánh địa, tìm mấy cái Thái Ất tán tu, hoặc là ma đầu, cũng có thể chuẩn bị đầy đủ!"

Nhất niệm cố định, Phương Nguyên thân ảnh nhất thời biến mất không còn tăm tích.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Một ngày, Man Hoang đại thế giới bên trong, một chỗ trong thành trì.

Hàng loạt Thiên Ma bừa bãi tàn phá, đồ sát hủy diệt lấy hết thảy sinh linh, trung tâm nhất thì là một đầu Thái Cổ Thần Ma.

"Rống rống!"

Đột nhiên, rất nhiều Thiên Ma không biết nhận cái gì hấp dẫn, hốc mắt một chút trở nên đỏ như máu, bỏ máu trên tay thịt, hướng về một chỗ chạy như điên.

Loại lực hấp dẫn như thế này là mạnh mẽ như thế, không chỉ có phổ thông vực ngoại Thiên Ma, liền liền Thái Cổ Thần Ma cũng đồng dạng thân bất do kỷ, hóa thành lưu quang truy tìm đầu nguồn.

Nếu như từ trên cao nhìn xuống, là có thể phát hiện tại trên đại lục, không biết bao nhiêu ngày ma nhận hấp dẫn, hướng Trung Vực nơi nào đó tiến đến.

Chỉ một thoáng, ngàn vạn ma đầu hiển hiện, đem khu vực này triệt để bổ sung đầy.

Phong

Ong ong!

Bỗng nhiên, một đạo màu đen màn trời theo mặt đất dâng lên, đem này miếng đất vực triệt để ngăn cách.

Bên trong, lại là rất nhiều rít gào không ngừng Thiên Ma cùng Thái Cổ Thần Ma.

"Này dẫn ma chi thuật, quả nhiên không thể coi thường!"

Quỷ Trang tiên nhân nhìn về phía Chu Thiên, có chút cảm thán.

"Này cũng cần Quỷ Trang ngươi đem hết toàn lực. . . Nếu không những Thái Cổ đó Thần Ma, sớm đã có bản thân trí tuệ, như thế nào lại tuỳ tiện vào cuộc?"

Chu Thiên lão tổ cũng rất là khiêm tốn.

"Này pháp vẫn là tương đối không tệ, mặc dù Quỷ Trang dùng Quỷ giới lực lượng có chút mưu lợi, nhưng chúng ta bình thường thi triển ra, cũng có thể đem một chỗ phổ thông Thiên Ma đều hấp dẫn, Thái Cổ Thần Ma không có như thế nanh vuốt, cũng bất quá lợi hại điểm ma đầu, đại khái có thể tiêu diệt toàn bộ đi!"

Kim Hồn lão tổ lại là đối cái này nghe nói được từ thế giới khác pháp môn đánh giá rất cao.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cái khác đều chuẩn bị chu đáo hay chưa?"

Chu Thiên lão tổ không dám có mảy may chủ quan: "Chúng ta bắt là như thế nhiều Thiên Ma, mấy tên kia nhất định sẽ không ngồi nhìn!"

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

. . .

Ngay tại hắn vừa dứt lời thời khắc, tám cái mạnh mẽ vô cùng khí tức, bỗng nhiên hướng về nơi này tụ tập mà đến.

"Là cái kia tám đầu hỗn độn Thần Ma? !"

Loan Huyên tiên người thần sắc biến đổi: "Chu Thiên lão tổ!"

Này tám đầu hỗn độn Thần Ma, rõ ràng sẽ không bị khí tức hoặc là huyễn thuật hấp dẫn, tuyệt đối là phát hiện dị thường, mới hợp lại đánh tới, lộ ra vô cùng cẩn thận.

Trên thực tế, lựa chọn của bọn nó cũng không thể nói sai lầm, dùng tám đầu hỗn độn Thần Ma liên thủ uy lực, nguyên bản trong cái thế giới này, hoàn toàn chính xác không có cái gì có thể những người uy hiếp bọn họ.

Chỉ là chúng nó quên đi, các Tiên Nhân cũng sẽ tiến bộ, đặc biệt là theo trong hỗn độn đạt được lợi hại truyền thừa Tiên Nhân!

"Uống! Cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm!"

Chu Thiên lão tổ nhẹ nhàng vừa quát.

Tại chung quanh hắn, mấy trăm như ẩn như hiện bóng người hiển hiện, mỗi một cái đều là tối thiểu Thái Ất tu vi.

Cùng lúc đó, mấy đạo trận kỳ hư ảnh theo sau lưng của hắn hư không hiển hiện, hào quang lấp lánh, chấn động hư không, xem xét liền là hiếm có huyễn giới pháp tắc chí bảo.

Lúc này khẽ động, liền có dẫn dắt toàn bộ thế giới hư không mùi vị.

"Cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm, nguyên bản là luyện hóa thế giới kinh khủng đại trận. . . Dĩ nhiên, lúc này dùng mấy món Tiên khí là trận nhãn, chỉ có thể luyện hóa đại bộ phận địa vực hư không, nhưng đã đủ rồi!"

Chu Thiên hét dài một tiếng: "Chúng tiên nghe ta hiệu lệnh, toàn lực ứng phó, phong cấm!"

Rống rống!

Hắn một ngón tay bầu trời, khói tím tung tích, hóa thành lục đại sáng ngời sao trời, phía sau còn có mấy trăm sao nhỏ đi theo, dung nhập giữa hư không, bỗng nhiên sinh ra một cỗ đại lực, đem bát đại hỗn độn Thần Ma áp bách vào phong ấn Thiên Ma chi vực.

"Nhân tộc!"

Mấy cái hỗn độn Thần Ma liên tục rít gào, mang theo tức giận chi ý, tựa hồ không cẩn thận ăn thua thiệt ngầm, lúc này rống to bên trong, hủy diệt tính đường lớn liền không ngừng hướng bốn phía tiêu tán.

Bất luận là nham thạch đất đai, thậm chí phổ thông Thiên Ma, tại tiên thiên đại đạo oai dưới, đều là run sợ băng diệt, hóa thành từng tia từng sợi tro tàn.

Ầm ầm!

Đen kịt gợn sóng, rốt cục không trở ngại chút nào đụng phải màn sáng  khiến cho thế giới đều là run lên.

Sáu đại minh tinh ảm đạm, sau lưng mấy trăm sao nhỏ bên trong, càng là có mười cái trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Đó là Thái Ất Tiên Nhân chịu không được Tiên Thiên hủy diệt đường lớn dư ba trùng kích, trực tiếp sinh tử đạo tiêu, hóa thành bột mịn.

"Thiên địa tương trợ, mọi người đồng tâm hiệp lực!"

Chu Thiên lão tổ lần nữa quát lớn.

Răng rắc!

Mây đen phun trào, từng đạo lôi đình chém vào nhân gian, tại Thiên Ma chi vực chung quanh hình thành một cấm khu.

Đây là thiên địa xúc động, hạ xuống tràn trề đại lực gia trì.

Mau

Thấy này, Kim Hồn lão tổ chờ Thái Thượng Tiên Nhân cắn chót lưỡi, không tiếc hao tổn một điểm nguyên khí, Lục đạo cột máu liền phun đến màn sáng phía trên.

"Dùng ma chế ma, cửu thiên tuyệt địa, Thái Thượng chi đạo, phong cấm!"

Dường như Ngôn Xuất Pháp Tùy, sáu đầu tiên thiên đại đạo xuất hiện, trực tiếp lệnh huyết sắc quang mạc ổn định lại, phía trên hiện ra sáu cái xưa cũ phong ấn chữ triện.

Cùng lúc đó, pháp giới bên trong, rất nhiều Thiên Ma gào thét gầm thét, bị lực lượng vô hình nối liền cùng một chỗ, dường như hình thành xiềng xích, rơi vào bát đại hỗn độn thần trên ma thân.

"Rống rống!"

Bát đại Thần Ma rít gào không ngừng, lại như cũ vật lộn không phá phong cấm, sau cùng từng cái phảng phất biến thành pho tượng, đắm chìm vào đại địa.

"Hô. . . Đại công cáo thành!" Chu Thiên lão tổ thở dài một hơi: "Có này phong cấm, ít nhất có thể giam giữ chúng nó một trăm năm!"

Đây là đủ loại tính toán phía dưới tối ưu hóa nhất lựa chọn, nếu không, nếu là bọn họ cùng bát đại hỗn độn Thần Ma tập thể khai chiến, chỉ sợ dù cho có thể thắng cũng là thương vong thảm trọng, lại càng không cần phải nói trợ giúp phía sau thảo phạt hủy diệt bản nguyên chiến dịch.

"Cũng phải nhờ có Kim Hồn lão tổ, lại có phách lực như thế, Trung Vực một phần ba đất đai, còn có nguyên bản hỗn độn Thần Ma tù binh, nói bỏ qua liền bỏ!"

Viên Phá Thiên nhìn Kim Hồn lão tổ, hiện ra một tia bội phục vẻ.

"Ngược lại ma tai phía dưới, Trung Vực sớm đã sinh linh đồ thán, cũng không có cái gì!"

Kim Hồn lão tổ sắc mặt kinh ngạc, tựa hồ thấy được này hoàn chỉnh phong cấm khu vực, nó vắt ngang tại Trung Vực bên trong, phảng phất một khối to lớn bút tích.

"Chỉ là đáng tiếc, không thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

"Nếu chúng ta sáu Đại Thái Thượng Tiên Nhân, ở chỗ này không tiếc nguyên khí luyện hóa, hao phí cái trăm vạn năm, cũng không phải là không thể được lệnh này chút hỗn độn Thần Ma triệt để biến thành tro bụi. . . Chỉ là kể từ đó, vũ trụ phá diệt, chúng ta mặc dù bảo vệ thế giới, to đến Thiên công, thì có ích lợi gì? Đến mức xin mời quá vừa xuất hiện tay. . . Ha ha, như thế tồn tại bàng quan, lại không phải chúng ta thế giới sinh ra, cần có đại giới, chưa hẳn so với chúng ta phen này cố gắng nhỏ."

Chu Thiên lão tổ lắc đầu.

Đúng lúc này, trên mặt hắn lại hiện ra một tia sầu lo tới: "Chỉ là không nghĩ tới. . . Liền bắc cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm pháp trận về sau, cũng tìm không thấy cái kia Phương Nguyên tung tích, chẳng lẽ là đã rời đi thế giới, đi tới hỗn độn rồi?"

"Không có khả năng!"

Hắc Vụ lão tổ dẫn đầu bác bỏ: "Bất luận cái gì Thái Ất Tiên Nhân rời đi thế giới thời điểm, hắn gợn sóng đều sẽ bị chúng ta phát giác, đồng thời bọn hắn ở trong hỗn độn tốc độ, tuyệt đối không bằng chúng ta, bằng không mà nói. . . Này chút Thái Ất vì sao không trốn?"

Thái Ất Tiên Nhân mặc dù cũng có thể miễn cưỡng ở trong hỗn độn hành động, nhưng khẳng định không bằng Thái Thượng.

Đặc biệt là lúc này mong muốn thoát cách thế giới tránh chiến, khẳng định sẽ gặp phải truy sát, cơ bản thập tử vô sinh, không đến cuối cùng trước mắt, những tiên nhân này cũng sẽ không lựa chọn con đường này.

"Nói đến. . ."

Loan Huyên Tiên Nhân nhìn đến đây, lại là bỗng nhiên giật mình: "Lần này hội tụ Thái Ất đồng đạo, dường như so với lần trước Quỷ giới bên trong muốn ít hơn một chút, lại không hề rời đi thế giới, hẳn là đều vẫn lạc hay sao?".