Chương 1125: Phá diệt

Chương 1125: Phá diệt

"Động thủ sao? Thật sự là rất nhanh!"

Một chỗ bí ẩn hư không bên trong, Phương Nguyên nhìn chăm chú trước mặt cửa lớn, tự lẩm bẩm.

Thái Thượng các Tiên Nhân phát động cửu thiên thập địa muôn vẻ phong cấm thời điểm, hắn tự nhiên có phát giác, dù sao trận pháp này luyện hóa thế giới hư không, cùng huyễn giới pháp tắc cùng một nhịp thở.

Thậm chí, còn cùng hắn tại Đại Kiền thế giới pha trộn thời điểm, xem qua mấy cái đỉnh cấp đại trận có chút tương tự, chỉ bất quá trình độ phức tạp muốn vượt xa khỏi.

"Nhưng trận pháp chi đạo, bắt chước tự nhiên, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất. . . Cũng là nhanh như vậy liền phong cấm hàng loạt Thiên Ma cùng hỗn độn Thần Ma, có chút nằm ngoài dự đoán của ta. . . Cái này Chu Thiên lão tổ mang về trận pháp, hiệu quả cũng không tránh khỏi quá tốt rồi. . . Thế giới khác đáp ứng đối thiên ma kinh nghiệm, đã như thế thành thục sao?"

Không thể không nói, bát đại hỗn độn Thần Ma toàn diệt, đối Phương Nguyên cũng là một cái sự đả kích không nhỏ.

Dù sao, nếu muốn phá hủy thế giới Thiên Đạo, hỗn độn Thần Ma càng nhiều càng tốt.

"Mặc dù tay ta chân đã rất nhanh, đến cùng vẫn là so ra kém rất nhiều Thái Thượng Tiên Nhân hợp lại!"

Phương Nguyên không khỏi nhìn hướng trước mặt mình cửa chính.

Này tòa cửa lớn có mấy trăm trượng cao, nguy nga cuồn cuộn, toàn thân thiêu đốt lên một tầng màu đỏ như máu liệt diễm, mấu chốt nhất còn tại ở nó chất liệu, thình lình không phải vàng không phải ngọc, chính là dùng thi cốt dựng mà thành!

"Nếu là có thể sớm một lát, liền không cần mạo hiểm, có chút đáng tiếc!"

Hắn thản nhiên cười, đột nhiên, mạnh mẽ huyễn giới pháp tắc, liền bỗng nhiên đem Thiên Ma chi môn bao bọc.

"Dùng huyết chi tế tự, ta hướng chí cao trên trời cao hủy diệt bản nguyên, kêu gọi Thiên Ma buông xuống. . ."

Phương Nguyên cao giọng ngâm xướng, bạch cốt cửa chính nứt ra một cái khe, theo bên trong tiết lộ ra đáng sợ Thiên Ma khí tức.

Ong ong!

Đúng lúc này, bạch quang lóe lên.

Hắn cùng triệu hoán chi môn một cái thuấn di, liền đi tới Trung Vực phong cấm chỗ vùng trời.

Lúc này, Thái Thượng các Tiên Nhân vừa mới phong cấm xong bát đại hỗn độn Thần Ma, Loan Huyên Tiên Nhân tâm lên cảnh giác, liền gặp được một cái bạch cốt cửa lớn, thình lình hiện lên ở phong cấm phía trên.

"Rống rống!"

Hai cái bao trùm bạch cốt khôi giáp ma trảo, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài đào ở khung cửa, một cái hỗn độn Thần Ma đầu liền nhô ra: "Rống rống!"

Một đạo huyền màu đen, tràn ngập lực lượng hủy diệt cột sáng, thẳng rơi vào phong cấm phía trên, sáu cái chữ Triện cổ chữ lớn vầng sáng lấp lánh.

"Không tốt!"

Chu Thiên lão tổ kinh hãi muốn chết: "Phong cấm. . ."

Cửu thiên thập địa phong ấn chỉ là đối nội nhằm vào Thần Ma, đối ngoại bộ phòng ngự có thể thực sự không được tốt lắm.

Chỉ là bị một đầu hỗn độn Thần Ma nhất kích, liền bắt đầu hơi nhộn nhạo lên gợn sóng.

"Khặc khặc!"

Dường như phát hiện cái gì, lại một cái ma đầu theo Bạch Cốt Chi Môn bên trong đưa ra ngoài, trên mặt mang theo tươi cười quái dị, phun ra một tia sáng trắng.

"Ma đầu! ! !"

Mặc dù sáu Đại Thái Thượng tiên nhân đều có chút tổn thương nguyên khí, nhưng lúc này căn bản không lo được này chút, một cái lắc thân, liền đi tới bạch cốt cửa lớn trước đó.

"Phương Nguyên! Ngươi dám làm ra này loại sự tình! Từ đó lúc bắt đầu, ngươi chính là ta Man Hoang thế giới hết thảy tu sĩ tử địch!"

Kim Hồn lão tổ giận dữ rít gào.

Đáng tiếc, Phương Nguyên là ai? Sớm tại na di bạch cốt cửa lớn đến đây về sau, liền trốn vào hư không bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Phốc phốc!

Trong nháy mắt tiếp theo, bạch cốt cửa lớn phảng phất tích súc đã lâu phong nhãn, rung động kịch liệt, đem một đầu hỗn độn Thần Ma 'Nôn' đi ra.

Nó ba đầu sáu tay, có vui, giận, sợ ba tấm khuôn mặt, mỗi một cái thanh cánh tay màu đen đều che kín màu đen phù văn, nắm khác biệt pháp khí.

Loáng thoáng ở giữa, tại đây ba đầu sáu tay Thần Ma hiển hiện về sau, chung quanh phảng phất có được trời âm vang lên.

Thanh âm kia tựa như đến từ U Minh, mang theo cuối thời đại phá diệt mùi vị, chung quanh mấy trăm Thái Ất nghe được về sau, vậy mà đều bắt đầu thân thể hư thối, cái trán hiện ra nếp nhăn, hiện ra Thiên Nhân năm suy hình ảnh.

"Phá diệt Pháp Vương! ! !"

Ba đầu sáu tay hỗn độn Thần Ma gầm thét, sáu chi cánh tay đồng thời ngự sử pháp khí nện xuống.

Phanh phanh!

Hư không chấn động, hai đại nhân ảnh bay ra, rõ ràng là Kim Hồn lão tổ cùng Viên Phá Thiên!

"Tốt một đầu hỗn độn Thần Ma!"

Bọn hắn cơ hồ bị đánh ra trăm dặm, mới miễn cưỡng dừng lại, lập tức truyền âm: "Cẩn thận! Này đầu hỗn độn Thần Ma lớn có gì đó quái lạ!"

Hỗn độn Thần Ma bên trong, cũng là có mạnh có yếu.

Yếu, đại khái chỉ có một đầu Tiên Thiên hủy diệt đường lớn, nhưng dựa vào thân thể kinh khủng, như cũ lực áp Thái Thượng Tiên Nhân một đầu.

Nhưng trong đó chân chính nắm giữ mấy đầu tiên thiên đại đạo cường giả, liền kinh khủng vô cùng, thậm chí có thể cùng Thái Sơ Tiên Nhân qua mấy chiêu.

Đương nhiên, dạng này hiếm thấy, cũng luôn luôn rất ít gặp, trước đó chín đầu hỗn độn Thần Ma, đều là như người bình thường loại hình.

"Cái kia Phương Nguyên!"

Loan Huyên Tiên Nhân cơ hồ cắn nát răng ngà: "Thực sự là. . . Làm người giận sôi!"

Không thể không nói, Phương Nguyên chiêu này, hoàn toàn ngoài hết thảy tiên nhân đoán trước.

Bởi vì bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, Thiên Ma loạn thế, thế giới hủy diệt, đối với Phương Nguyên có chỗ tốt gì.

"Rống rống!"

"Khặc khặc!"

Trong nháy mắt tiếp theo, rất nhiều điểm đen theo cửa lớn bên trong dâng trào, thân thể không ngừng bành trướng, thình lình đều là khí tức mạnh mẽ vô cùng Thái Cổ Thần Ma.

Thậm chí, còn pha tạp vào vài đầu hỗn độn Thần Ma.

Thiên hôn địa ám bên trong, rất nhiều Thiên Ma hợp lại, rất nhiều hủy diệt cột sáng bắn một lượt.

"Thế nào? Còn có thể một lần nữa phong cấm sao?"

Hắc Vụ lão tổ toàn thân bao phủ tại khói đen bên trong, cùng Quỷ Trang tiên nhân đồng thời nhìn về phía Chu Thiên lão tổ.

"Các ngươi coi là bố trí đại trận là cỡ nào chuyện dễ dàng?"

Chu Thiên lão tổ tức đến nổ phổi mà nói: "Vì chuẩn bị lần này phong cấm, chúng ta đã tiêu hao hàng loạt tích súc, mấu chốt nhất vẫn là tại với thế giới lực lượng! Trong thời gian ngắn, tuyệt đối không thể có thể thi triển lần thứ hai! Phải chết. . ."

Tại bọn hắn bất đắc dĩ trong ánh mắt, lúc đầu ba đầu sáu tay Thần Ma lại một lần nữa ra tay, sáu cánh tay thông thiên triệt địa, hung hăng đập vào phong cấm phía trên.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Lục đại cổ văn chữ triện trong nháy mắt vỡ vụn, từng tia từng sợi tiêu tán.

Cùng lúc đó, Ma Vực bên trong, đại địa nứt ra, truyền ra 8 tiếng đáng sợ ma rít gào.

Rất nhiều hỗn độn Thần Ma lực lượng hủy diệt hội tụ cùng một chỗ, lại phát sinh đáng sợ phản ứng dây chuyền, toàn bộ thế giới đều lâm vào thiên hôn địa ám trạng thái.

. . .

"Bắt đầu!"

Phương Nguyên đứng thẳng hư không, vị với thế giới rìa, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hết thảy phát sinh.

Trên thực tế, không phải là bị bức đến tuyệt lộ, hắn cũng không muốn đi một bước này.

Bất quá như là đã hạ quyết tâm, cái kia động thủ cũng không chần chờ chút nào.

Làm từng Thiên Ma Ma Thần, xuyên qua rất nhiều thế giới Mộng sư chi chủ, một cái thế giới sinh diệt biến hóa, đối với hắn mà nói, thật giống như mặt trời lên xuống một dạng bình thường.

Lúc này, bên tai của hắn, tựu tựa hồ nghe được rất nhiều tiên nhân gầm thét cùng rên rỉ.

Đương nhiên, bắt mắt nhất, vẫn là Tiên Thiên hủy diệt đường lớn bừa bãi tàn phá.

Rất nhiều hỗn độn Thần Ma hợp lực phía dưới, một đường to lớn hắc quang, giống như khai thiên ích địa thần phủ, trực tiếp đem bầu trời phá vỡ một vết nứt.

Nếu là theo bên ngoài đến xem, liền sẽ phát hiện lúc này Man Hoang đại lục thế giới giới màng đã thủng trăm ngàn lỗ, phảng phất bị màu đen lưỡi dao đâm rách.

"Tiên Thiên hủy diệt đường lớn, quả nhiên là thế giới tử địch. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thần niệm tản ra.

Chín đại hỗn độn Thần Ma, có lẽ cái thế giới này cao cấp chiến lực nhóm còn có thể ứng phó, nhưng lại thêm lần này bị chính mình triệu hoán mà đến Thần Ma, lập tức liền hình thành áp đảo hết thảy đại thế!

Thậm chí, rất nhiều Thần Ma bản thân ẩn chứa hủy diệt đường lớn, liền đã đối thế giới tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương!

Toàn bộ Man Hoang thế giới bên trong, cuồng phong bạo vũ, động đất do núi lửa. . . Rất nhiều thiên tai càng ngày càng nghiêm trọng, hiện ra diệt thế chi cảnh.

Mà tại chia năm xẻ bảy trong vòm trời, cũng hiện ra một tầng oánh oánh hào quang, giống như hơi mờ tinh chất, bắt đầu chia năm xẻ bảy, hóa thành điểm sáng tứ tán biến mất.

"Thiên Đạo bản nguyên. . ."

Phương Nguyên thấy này, lập tức đánh lên mười hai vạn phần tinh thần.

Quả nhiên, tại hỗn độn Thần Ma cùng rất nhiều Thái Thượng tiên nhân lại một lần trong tiếng gầm rống tức giận, một mảng lớn bầu trời sụp đổ, toàn bộ thế giới vỡ vụn đi một phần năm.

Trong lúc thời khắc, trên bầu trời tinh bích cũng vỡ vụn gần nửa.

Một cái đen kịt cái bóng, liền dần dần nổi lên, nó tựa hồ hòa tan tại tinh bích bên trong, kèm theo tinh chất vỡ vụn mà không ngừng tổn thất.

Lúc này, liền tại kịch liệt giằng co.

"Cực Ác Chi Chủ, quả nhiên là ngươi!"

Phương Nguyên thấy này, trong mắt liền thả ra quang mang mãnh liệt.

Đặt ở bình thường, Cực Ác Chi Chủ căn bản không có thoát ly thiên đạo một tia cơ hội, trừ phi trước thành tựu Thiên Ma Đạo quả.

Nhưng lúc này, Thiên Đạo vỡ vụn, mặc dù đối với nó mà nói đồng dạng tổn thương rất lớn, nhưng cũng có một tia cơ hội chạy thoát hiển hiện.

Lấy đối phương đỉnh tiêm Thiên Minh nội tình, tất nhiên sẽ bắt lấy này một chút hi vọng sống! Phương Nguyên đối với cái này vô cùng khẳng định!

"Mấu chốt nhất là, ngươi không có khả năng lựa chọn Chân Linh luân hồi. . ."

Thiên Đạo luân hồi, phạm vi chỉ là cái thế giới này, lúc này không khác tự tìm đường chết.

Nếu là đầu thai chuyển thế, liền mang ý nghĩa muốn dùng trẻ con chi thân, độ qua thế giới phá diệt kiếp số, dù cho Phương Nguyên đều làm không được!

Bởi vậy, Cực Ác Chi Chủ, trên thực tế chỉ có một con đường dễ đi!

Ầm

Kèm theo lại một lần nổ tung, mảng lớn tinh bích vỡ vụn.

Đầu kia màu đen cái bóng nổi giận gầm lên một tiếng, thình lình lựa chọn thạch sùng gãy đuôi, chặt đứt đại bộ phận cái đuôi, hung hăng theo tinh bích bên trong thoát thân.

Thoát ly Thiên Đạo về sau, đầu này tàn phá bóng đen nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành một cái thực thể hình người.

Toàn thân nó đen kịt, liền làn da đều là như thế, chỉ có một đôi mắt mang theo linh động chi ý.

Vừa mới xuất hiện, khí tức liền nhanh chóng bay vụt.

Theo phổ thông phàm vật đến nhập đạo, lại đến Kim Đan, Nguyên Anh, thậm chí vượt qua lôi kiếp Tiên Nhân!

Đáng tiếc, cũng nhưng vào lúc này, khí tức hơi ngừng.

Bóng đen người không nói một lời, trực tiếp hướng về Thái Thượng Tiên Nhân cùng hỗn độn Thần Ma chiến trường bay đi.

"Cực Ác Chi Chủ, ngươi liền khôi phục điểm ấy sao? Thật sự là làm ta thất vọng!"

Nháy mắt sau đó, Phương Nguyên một cái thuấn di, liền chặn đứng đường đi, triệt để ngưng trệ chung quanh hư không: "Còn muốn bại bên trong cầu thắng, cầu sống trong chỗ chết? Nằm mơ!"

Thần niệm hung hăng kinh sợ bên trong, trường đao trong tay của hắn chém xuống, đúng là không cho cái bóng đen này mảy may cơ hội: "Cửu tinh liên châu! Diệt trụ! ! !"

"Ta thật hận! ! !"

Theo bóng đen thân người bên trên bộc phát ra mãnh liệt oán niệm: "Nếu không phải Thiên Đạo có hạn, sự thành tựu của ta, há lại sẽ so ngươi thấp?"

Đáng tiếc, thần niệm vừa mới phát ra, hắn liền bị Diệt Trụ Chi Đao chém trúng!

Dưới một đao, sinh cơ chém hết!

"Huyết luyện!"

Phương Nguyên quanh thân hiện ra rất nhiều huyết diễm, hoàn toàn không cho Cực Ác Chi Chủ mảy may cơ hội.

Ô ô!

Rất nhiều khói đen bị tia máu luyện hóa, sợi vải không còn.

Mà liền tại cuối cùng một tia khói đen hóa thành hư vô đồng thời, một cái trong cõi u minh biến hóa, phát sinh!.