Chương 1126: Đạo quả

Chương 1126: Đạo quả

Hư không cùng thời gian trong phút chốc đứng im.

Phương Nguyên trước mặt, tựa hồ xuất hiện một tòa huyết sắc cán cân.

Nó vắt ngang hư không, xuyên qua thế giới, mang theo vô cùng hào quang sáng chói, lại có hay không bên trên khế ước trói buộc.

"Đây là ta cùng Cực Ác Chi Chủ trước đó tất cả tích lũy, chung nhau tạo thành khế ước trói buộc lực. . . Tuyệt đối là đạo quả đẳng cấp!"

Phương Nguyên chỉ là thấy lần đầu tiên, liền có cảm giác mãnh liệt phản hồi.

Lúc này, kèm theo Cực Ác Chi Chủ bị tiêu diệt, toà kia huyết sắc cán cân một mặt bỗng nhiên bắt đầu bay lên.

Mà đại biểu cho hắn một mặt, thì là nhanh chóng tung tích, từng tia huyết sắc lực lượng, liền theo này loại nghiêng, mà không ngừng bị cái kia một đầu chỗ hấp thu.

Ngô

Đột nhiên, Phương Nguyên hừ lạnh một tiếng, cảm giác được đủ để xé rách linh hồn đau nhức.

Nhưng chợt mà đến, lại là sung túc mà no đủ lực lượng cảm giác.

"Thiên Minh cấp bậc tạo hóa đường lớn, hồi trở lại đến rồi!"

Hắn nắm chặt hai tay: "Còn có ta kỹ năng cùng năng khiếu, cùng với trọng yếu nhất. . . Thanh thuộc tính!"

Sự thật chứng minh, dù cho mất đi bàn tay vàng, hắn lúc này, cũng có thể tại một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, phấn đấu tấn thăng đến đầy đủ cao độ.

Nhưng thanh thuộc tính mang đến cho hắn tăng phúc, cũng tuyệt đối khó mà coi nhẹ.

Trong chớp nhoáng này, hắn thình lình đột phá rất nhiều Thái Ất cả đời đều khó mà với tới bình cảnh, tiến vào Thái Thượng chi cảnh.

Thậm chí, còn trong khoảnh khắc đã đến Thái Thượng đỉnh phong.

Nếu là bị cái khác Tiên Nhân thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ tròng mắt đều đến rơi xuống.

Nhưng cán cân biến hóa, lại căn bản không có dừng lại.

"Lúc trước, ta dùng bản thân con đường cùng hết thảy làm đặt cược, tranh thủ, cũng là Cực Ác Chi Chủ hết thảy. . . Lúc này. . ."

Phương Nguyên mở ra hai tay, nhìn huyết sắc cán cân đều hạ xuống, từng đầu đường lớn trực tiếp chui vào thân thể của hắn.

Thất Tình đại đạo, Lục Dục đại đạo, hư không chi đạo. . . Dĩ nhiên, còn có trọng yếu nhất, Mộng sư con đường!

Cực Ác Chi Chủ cả đời đường lớn tích súc, tự nhiên vô cùng kinh khủng, mấu chốt nhất, vẫn là cái kia tàn khuyết Mộng sư con đường, cùng Phương Nguyên nắm giữ một điểm Mộng sư chi đạo kết hợp, lập tức đột phá gông cùm xiềng xích, sinh ra đáng sợ chất biến.

"Trước đó, Cực Ác Chi Chủ mặc dù tước đoạt Đại Kiền thế giới hết thảy Mộng sư con đường, lại duy chỉ có bị trên người ta thanh thuộc tính đoạn lưu lại một điểm, càng coi đây là cơ sở, đã phát triển thành tạo hóa đường lớn, bắt đầu từ đó, ta cùng Cực Ác Chi Chủ ở giữa, chính là đường lớn chi tranh, chỉ có triệt để nuốt chửng đối phương, mới có thể tấn thăng vô thượng đạo quả chi cảnh!"

Tại tạo hóa đường lớn thôn phệ nhiều như vậy con đường, đặc biệt là cực ác Mộng sư con đường dung nhập về sau, Phương Nguyên liền cảm giác được một loại biến hóa ở trong người sinh ra.

Từng đầu con đường mở rộng, sau cùng lại bắt đầu rút về, giống như phản bản đi tìm nguồn gốc, trở về đến lúc đầu một 'Điểm' !

. . .

Man Hoang đại lục thế giới.

Cơ hồ tất cả Thái Thượng cùng hỗn độn Thần Ma, đều ngừng động tác trên tay, ngốc trệ nhìn lên bầu trời.

Nguyên bản phá diệt thế giới, không biết khi nào vậy mà đình trệ xuống tới, thông qua nó khe hở  có thể thấy tổn hại vũ trụ trong hỗn độn, bỗng nhiên lộ đầy vẻ lạ, hiện ra muôn vàn đường lớn, giống như từng đầu dòng suối, lại hội tụ thành Giang Hà biển hồ.

Chỉ là này loại hướng chảy, đều hiện ra quỷ dị đảo lưu xu thế.

"Hỗn độn thuỷ triều, vạn đạo quy nguyên? !"

Chu Thiên lão tổ xoa xoa con mắt, không thể tin nói: "Đây là. . . Tấn thăng Thái Sơ hiện ra a! Đến cùng là ai?"

Thái Sơ Tiên Nhân, ngụ ý là tất cả chi 'Ban đầu ' thần thông quảng đại, không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí, chỉ là một chút khí tức, liền làm hỗn độn Thần Ma đều run rẩy không thôi!

"Quá mạnh. . . Xem này dị tượng, lúc này tấn thăng, căn bản không có nửa điểm vướng víu cùng bình cảnh, khẳng định là một vị nào đó tích súc hết sức hùng hồn Thái Thượng đỉnh phong Tiên Nhân đột phá!"

Kim Hồn cùng Quỷ Trang chờ Tiên Nhân nhìn một màn này, đều là mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, lại hơi nghi hoặc một chút.

Dù sao, thế giới này chung quanh Thái Thượng Tiên Nhân, bọn hắn đều đã tính trước, căn bản tìm không thấy có khả năng đối tượng hoài nghi.

"Tựa như ảo mộng, tạo hóa muôn vàn. . ."

Loan Huyên Tiên Nhân lầm bầm: "Một vị Thái Sơ Tiên Nhân thành đạo thời điểm, bản thân đường lớn hoàn toàn triển lộ, quả nhiên đối Thái Thượng tiên nhân đều rất có giúp ích. . . Đáng tiếc. . . Này một con đường đã bị hắn chiếm cứ, chúng ta không cách nào dùng đột phá này Thái Sơ!"

Đạo quả duy nhất, một khi chiếm cứ, liền lại không người thứ hai có khả năng đột phá.

Có thể nói, mỗi một vị Thái Sơ Tiên Nhân, đều là hỗn độn vũ trụ truyền kỳ, không cách nào phỏng chế tồn tại.

Ầm ầm!

Hỗn độn gào thét bên trong, tựa như ảo mộng đường lớn triệt để áp súc, biến thành một cái bên trên tròn phía dưới, hồng Hồng Mông che đạo quả, nó biến hóa muôn vàn, tựa hồ không có một khắc đứng im, lại tràn đầy khó nói lên lời uy nghiêm cùng lực lượng.

Đây là hết thảy đường lớn đều hội tụ làm một, biến thành nguyên sơ đạo quả!

Một tia tin tức ngoại phóng, cơ hồ toàn bộ vũ trụ, đều trong nháy mắt hiểu rõ này miếng đạo quả ngụ ý.

"Mộng chi đạo quả? !"

Rất nhiều Thái Thượng tiên tâm linh người chấn động, lại có chút thất lạc.

Lại một tôn Thái Sơ Tiên Nhân xuất hiện, đại biểu cho mộng chi con đường triệt để cách trở!

Này miếng mộng chi đạo quả vừa mới xuất hiện, liền giống như thôn tính Long hút, thao thao bất tuyệt hút vào hỗn độn khí, chỉ là nháy mắt liền làm thế giới chung quanh hỗn độn hết sạch.

Chợt, đạo quả áp súc biến hình, hóa thành một người, rõ ràng là hoàn toàn khôi phục diện mục thật sự Phương Nguyên!

"Là hắn?"

Tiên Nhân ở giữa, căn bản không lấy vẻ mặt phân biệt, cái kia quen thuộc Chân Linh khí tức, nhất thời làm Chu Thiên, Kim Hồn chờ một đám Thái Thượng Tiên Nhân ngốc trệ.

"Hắn không phải một cái không quan trọng Thái Ất sao? Làm sao đột nhiên, liền vượt qua Thái Thượng, tấn thăng Thái Sơ?"

Loan Huyên Thái Thượng Tiên Nhân mắt đẹp trợn tròn, căn bản là không có cách lý giải.

"Tâm ma đạo quả, Thái Sơ chi cảnh?"

Phương Nguyên lại là thì thào một câu, bỗng nhiên phẩy tay áo một cái.

Hô

Một cái hư ảo mộng chi đạo quả hiển hiện, đánh vào Man Hoang đại lục thế giới.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, nguyên bản vỡ vụn hơn phân nửa Thiên Đạo triệt để bại lui, toàn bộ thế giới trên bầu trời, đều hiện lên ra mông lung mộng chi đạo quả hư ảnh.

Một ý niệm, Phương Nguyên liền triệt để nắm trong tay vỡ vụn Man Hoang đại lục thế giới, đây cũng là đạo quả oai!

"Dù cho Thiên Minh đỉnh phong Ma Thần đến đây, cũng nhiều nhất xâm chiếm thế giới một bộ phận, trở thành khu vực bên trong tạo vật chủ. . . Mà đạo quả chi cảnh, lại là trong nháy mắt, dùng tự thân đạo quả thay thế Thiên Đạo lực lượng, luyện hóa thế giới như bình thường này nọ, lúc này, này toàn bộ thế giới, đều là ta tư nhân lĩnh vực!"

Phương Nguyên có chút hiểu được, một chưởng đè xuống.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, toàn bộ thế giới người, đều có thể thấy màn trời tựa hồ biến thành từng con mê huyễn bàn tay lớn, ngũ chỉ sơn hạ xuống, mục tiêu trực chỉ những cái kia hỗn độn Thần Ma!

"Rống rống!"

"Ngao ngao!"

Cầm đầu ba đầu sáu tay Thần Ma rít gào một tiếng, theo ba cái khuôn mặt bên trên phun ra lực lượng hủy diệt, sáu tay binh khí cùng nhau Hướng Thiên.

Ầm

Rất nhiều công kích rơi vào bàn tay lớn phía trên, giống như hư ảo, trong nháy mắt biến mất, bàn tay lớn không trở ngại chút nào rơi xuống, bắt lấy đầu này Hỗn Độn Ma Thần.

Trong nháy mắt tiếp theo, nó liền triệt triệt để để biến mất không còn tăm tích.

Này một đầu đỉnh phong hỗn độn Thần Ma, liền mấy Đại Thái Thượng Tiên Nhân hợp lại đều không thể bên thắng, cứ như vậy thất bại thảm hại.

Không chỉ có là nó, cái khác hỗn độn Thần Ma, cũng bị ách vận giống vậy.

"Thế giới. . . Khôi phục đi!"

Chỉ trong một chiêu, diệt hết Thiên Ma về sau, Phương Nguyên nhìn xem tổn hại hơn phân nửa thế giới, xuất thủ lần nữa.

Màn trời lấp đầy, lớn bình tĩnh, núi lửa co vào. . . Tạo hóa đường lớn hiển hiện, lăng không tạo vật, tu bổ tổn hại hết thảy.

Trước đó còn tại thiên băng địa liệt, thế giới hủy diệt, trong nháy mắt tiếp theo liền khôi phục lúc trước, chim hót hoa nở.

Hết thảy hết thảy, đều phảng phất giống như nằm mơ, đây cũng là đạo quả uy năng!

"Trước đó phá diệt thế giới, cũng là hành động bất đắc dĩ, có thể tiện tay cứu, liền cứu đi!"

Phương Nguyên có thể cảm giác được, làm xuống chuyện này, đối với hắn mà nói căn bản không coi là nhiều lớn tiêu hao.

Vẫy tay một cái, liền có thể cải biến toàn bộ thế giới vận mệnh.

Mà chợt, rất nhiều toàn thân Thần Ma bị luyện hóa, vẫn như cũ làm hắn thu được một điểm chỗ tốt.

"Đạo quả của ta, chính là là thuần túy tâm ma đường lớn tạo thành tâm ma đạo quả. . . Nếu chỉ là tâm ma đường lớn, tại cái vũ trụ này không cách nào thông dụng, bất quá đạo quả chi cảnh, không gian thời gian cũng có thể vĩnh hằng tự tại, không có chút nào áp chế, lại là không có vấn đề này!"

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy đạo quả của chính mình.

Nó là chính mình sở tu con đường đỉnh phong, hết thảy chi bản nguyên.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Mộng sư con đường, chung quanh pháp võng thì là chính mình cùng cực ác trước đó xuyên qua rất nhiều thế giới đoạt được đường lớn lực lượng.

Đến mức phía ngoài nhất, lại là theo cái thế giới này lấy được lớn đạo và pháp thì.

"Đạo quả mặc dù thành tựu, nhưng cũng không phải là phần cuối. . ."

Hắn có khả năng cảm giác được, đạo quả của chính mình còn chưa hoàn toàn viên mãn, một chút con đường cùng pháp tắc cũng chưa từng triệt để đại thành.

"Huống chi, khác biệt vũ trụ, liền có sự khác biệt đường lớn lực lượng, mặc dù đạo quả duy nhất, nhưng phía dưới này chút chia nhỏ lại có sự khác biệt. . ."

Cực Ác Chi Chủ cũng nắm giữ hư không đường lớn, nhưng Phương Nguyên phát giác, tại bản trong vũ trụ, vẫn là ban đầu huyễn giới pháp tắc tốt nhất dùng.

Đương nhiên, như chính mình trực tiếp dùng mộng chi đạo quả thôi động, lại là không có vấn đề chút nào.

"Tâm ma vũ trụ hết thảy, đã đúc nóng làm mộng chi đạo quả, mà cái vũ trụ này đao chi pháp tắc, hư không đường lớn, thời gian pháp tắc, bất diệt đường lớn thì là còn có tăng lên không gian!"

Phương Nguyên tâm niệm vừa động, được từ Cực Ác Chi Chủ hư không đường lớn nổi lên, đi qua mộng chi đạo quả chuyển hóa, lập tức hóa làm cái vũ trụ này hư không đường lớn.

Trong chốc lát, bản vũ trụ hư không chi đạo liền dung hội quán thông, triệt để đại thành.

Mà bất diệt đường lớn càng là thu hoạch được rất nhiều hỗn độn Thần Ma tế luyện, trực tiếp tấn thăng làm trước trời không diệt đường lớn!

"Ừm, tại bản trong vũ trụ, trước trời không diệt đường lớn, thì tương đương với một tôn Thiên Minh Ma Thần chiến lực. . . Mà nếu đem bản vũ trụ hư không cùng thời gian kết hợp, hóa thành thời không đường lớn, thì là có thể so với tiên thiên đại đạo, lại là một tôn Thiên Minh chiến lực, tương lai có hi vọng thời không đạo quả. . ."

Tấn thăng về sau, Phương Nguyên hoàn toàn có khả năng cảm ứng được, thời không đạo quả còn chưa từng bị ngưng tụ ra, con đường này còn có hi vọng.

"Chỉ là. . . Ta đã chiếm cứ mộng chi đạo quả, không cách nào lại độ thành đạo. . . Nhưng hoàn toàn có thể dùng mộng chi đạo quả thu nạp thời không bất diệt tinh túy. . . Này ba con đường đường tiềm lực vô tận, riêng phần mình tấn thăng đỉnh phong, tổ hợp về sau, chưa chắc sẽ kém hơn một cái đạo quả, đến lúc đó, ta mộng chi đạo quả, liền có thể so với hai lớn phổ thông đạo quả oai?"

Mơ hồ trong đó, Phương Nguyên tựa hồ tìm được tăng lên đạo quả phương pháp.

Mang theo chút mừng rỡ, hắn lại xem hướng thanh thuộc tính của mình..