Chương 1127: Bí văn

Chương 1127: Bí văn

"Tính danh: Phương Nguyên

Nghề nghiệp: Mộng sư

Tu vi: Thái Sơ

Đạo quả: Mộng chi đạo quả (tạo hóa, vô thường, nuốt chửng, thất tình lục dục, hư không, thời gian, bất diệt. . . )

Kỹ năng: Bất diệt Bàn Cổ thân, tạo hóa kiếm trận

Sở trường: Thiên nhãn vọng khí thuật, mộng thế giới, Siêu chiều xuyên qua "

"Tu vi lại là Thái Sơ. . . Quả nhiên là y theo ta lịch duyệt mà tạo ra số liệu sao? Còn có hai cái này tân sinh sở trường?"

Phương Nguyên đem lực chú ý tập trung ở mộng thế giới bên trên, lập tức liền thu được nhắc nhở: "Ngươi là mộng cảnh chúa tể! Mộng chi đạo quả thành tựu người, chư vũ trụ duy nhất, ở vào bất luận cái gì thế giới bên trong, đều có thể dùng bản thân mộng thế giới thay thế nguyên thế giới này! Đạo quả lực lượng không lại bởi vì bất luận cái gì vũ trụ mà suy yếu!"

"Thì tương đương với mang theo trong người một giấc mộng thế giới, lẫn lộn hiện thực cùng hư ảo?"

Chợt, thì là Siêu chiều xuyên qua: "Tấn thăng đạo quả về sau, ngươi Mộng sư xuyên giới năng lực thu được tăng lên  có thể tự do khóa chặt khác biệt vũ trụ tiến hành vượt qua!"

Phổ thông đạo quả, chỉ có thể tự mình trục xuất, tìm kiếm được phù hợp vũ trụ cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình, nói không chừng cả một đời đều sẽ ở trong hỗn độn ngao du.

Mà này loại Siêu chiều xuyên qua đặc tính, thì là tại Mộng sư mộng du chư giới trên cơ sở lại cường hóa.

"Thế nhưng. . ."

Phương Nguyên trong mắt hiện ra mộng chi mê ly màu sắc, nguyên bản thanh thuộc tính liền lại phát sinh biến hóa.

Đến đạo quả chi cảnh, hắn đối với trên người bàn tay vàng, đã có đầy đủ cơ sở đi tìm hiểu nghiên cứu.

Lúc này, nguyên bản thanh thuộc tính một hồi vặn vẹo biến hóa, vậy mà biến thành một cái có chút tàn khuyết đạo quả!

Tới mà đến, còn có một tọa độ, cùng một đạo tin tức: "Cái kia phương xa người xa quê a. . . Nếu như ngươi có thể thấy này chút, xin mời nhất định trở về, giúp bọn ta một chút sức lực!"

Phương Nguyên bờ môi nhếch: "Khó trách thanh thuộc tính có đủ loại đại năng, nguyên lai bản thân nó cũng là một bộ phận đạo quả lực lượng. . . Còn có cái vũ trụ này tọa độ, chẳng lẽ chính là ta từng cố hương? Nó đang ở bị thụ tai nạn?"

Mặc dù hắn cố hương ở vào chính là một cái không ma thế giới, nhưng cái vũ trụ kia thì không nhất định!

Lúc này, có lẽ liền gặp cái gì tai hoạ, giống cái vũ trụ này Thiên Ma tai ương một dạng.

Thậm chí, có đạo quả ngã xuống, đem truyền thừa hóa thành thanh thuộc tính, tại rất nhiều trong vũ trụ xuyên qua, tìm kiếm lấy như chính mình người xuyên việt, trợ giúp bọn hắn trưởng thành, chờ mong bọn hắn đủ mạnh về sau, có thể trở về trở thành chiến lực!

"Hết thảy hết thảy, đều hiểu. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, nguyên lai đây chính là hắn đau khổ truy tìm chân tướng.

Hắn thở sâu, liền đem này miếng tàn phá đạo quả nuốt chửng, bắt đầu triệt để nhất luyện hóa.

"Xuyên không đường lớn, thời gian đường lớn. . . Phá giới đường lớn, bát quái huyền môn đại đạo. . . Thuộc tính này cột biến thành tàn phá đạo quả, đại khái chỉ có một nửa, nhưng đối ta hiện tại, cũng là giúp ích rất nhiều, đồng thời, tên của nó là. . . Trời diễn đạo quả?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ  đồng dạng đem này miếng đạo quả bên trong thời gian đường lớn thi triển ra, dùng đạo quả lực lượng thôi động, cưỡng ép lệnh bản vũ trụ thời gian đường lớn viên mãn.

"Bản vũ trụ hư không, thời gian đều đường lớn viên mãn, tiếp xuống bất luận tổ hợp thời không đường lớn, vẫn là riêng phần mình tấn thăng tiên thiên đại đạo, đều hết sức thuận tiện!"

Mang theo một điểm ý mừng rỡ, hắn buông xuống thế giới, rơi vào Kim Hồn lão tổ chờ một đám Tiên Nhân trước mặt.

"Kim Hồn. . . Bái kiến Thái Sơ Tiên Nhân!"

Kim Hồn lão tổ, Quỷ Trang, Loan Huyên, khói đen chờ Tiên Nhân, còn có Viên Phá Thiên này yêu tu, đều là thấp thỏm tiến lên hành lễ.

Chỉ có Chu Thiên lão tổ, không nói một lời, không ngừng lùi lại, nghĩ muốn hóa thành một đạo hắc quang chạy trốn.

"Tại ta chỗ này, ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?"

Phương Nguyên đưa tay phải ra, chỉ thấy nguyên bản nhanh chóng thoát đi Chu Thiên lão tổ, không biết lúc nào lại tới lòng bàn tay của hắn, trở nên nhỏ bé giống như một con giun dế.

Này điên đảo hồng trần một màn, liền Kim Hồn lão tổ đều thấy con mắt đăm đăm.

"Ngươi dụng ý không tốt, mong muốn làm cho ta vào chỗ chết. . . Xứng nhận một đao!"

Phương Nguyên cũng không nhiều lời, trực tiếp tuyên đọc tội trạng, một đạo ánh đao hạ xuống.

Diệt Trụ Chi Đao hiển hiện, lúc này mặc dù chỉ là một sợi đao khí, nhưng lại có hai đầu đường lớn lực lượng chống đỡ, uy năng kinh khủng, không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt liền đem Chu Thiên lão tổ chém.

Không chỉ có như thế, chung quanh hư không khẽ động, một màn ánh sáng hiển hiện, ở trong còn có một chu thiên lão tổ, chỉ là hơi tuổi trẻ chút.

Đây là Chu Thiên lão tổ phân thân, một mực tại bên ngoài trao đổi liền binh sự tình.

Lúc này, trên mặt liền hiện ra cực hạn hoảng sợ biểu lộ.

Phốc

Ở trước mặt hắn, hư không vỡ vụn, một đạo đao khí hiển hiện  đồng dạng kết liễu hắn tính mệnh.

Dưới một đao, bản thể phân thân chém hết, không còn có sống sót khả năng!

Diệt Trụ Chi Đao, nguyên bản là ẩn chứa thời không lực lượng diệt sạch chi đao!

"Chuyện này. . . Không phải huyễn thuật!"

Loan Huyên Tiên Nhân vẻ mặt hơi trắng bệch: "Chu Thiên lão tổ. . . Thậm chí phân thân của hắn, đều đã chết, hoàn toàn chết đi. . ."

Nghĩ đến trước đó nàng hành động, cái này nữ Tiên Nhân cũng không chịu nổi, đạo tâm run rẩy vô cùng.

"Yên tâm. . . Ta cũng không có giết ý nghĩ của các ngươi, một chu thiên như vậy đủ rồi!"

Phương Nguyên thậm chí đều không có nói Chu Thiên tiên tông sự tình.

Hắn thấy, này bất quá đều là sâu kiến.

Đồng thời, không có Thái Thượng tiên nhân da hổ, cái này tu luyện Thánh địa sớm muộn cũng phải suy rơi xuống, lại là không cần suy nghĩ nhiều.

"Hư không chi đạo cùng thời gian đường lớn tổ hợp  có thể hình thành thời không đường lớn, đây là thời không đạo quả tinh túy chỗ. . . Mà trước trời không diệt đường lớn, mặc dù đã lệnh thân thể của ta có tiến bộ, lại cũng chưa chắc không có tấn thăng không gian!"

Phương Nguyên nhìn run rẩy năm Đại Thái Thượng Tiên Nhân, lại là âm thầm lâm vào trầm ngâm.

Đạo quả của hắn, hoàn toàn là dựa vào tâm ma tích lũy mà thành, ở đời này giới bên trong, chỉ có thể coi là tân tấn mới vào, cùng nó Thái Sơ Tiên Nhân so sánh nội tình vẫn là hết sức nông cạn.

Bất quá, lại thêm ở kiếp này tích lũy, liền không đồng dạng.

Trước trời không diệt đường lớn, cộng thêm thời gian đường lớn, hư không đường lớn, nếu là có thể lẫn nhau dung hợp, chưa chắc sẽ kém hơn phổ thông đạo quả, như lại coi là trước đó luyện hóa thanh thuộc tính, càng đủ để khiến Phương Nguyên tại Thái Sơ Tiên Nhân bên trong đều chiếm cứ ưu thế.

"Đến rồi!"

Đột nhiên, hắn đột nhiên có cảm giác, nhìn về phía thế giới bên ngoài.

Ở nơi đó, một tên áo xám Tiên Nhân không biết khi nào xuất hiện, đang lẳng lặng nhìn lấy chính mình.

"Thái Sơ Tiên Nhân? !"

Phương Nguyên lông mi khẽ động, nghênh đón tiếp lấy: "Người đến người nào?"

"Thế mà vừa mới ra một cái đạo quả?"

Áo xám tiên người thần sắc hơi có kinh ngạc, bản thể chỗ đến, từng tia màu xám lôi đình tự động luyện hóa chung quanh hư không, trong khoảnh khắc lan tràn trăm vạn dặm.

Đến Man Hoang đại lục thế giới về sau, lại là lại bị một tầng mông lung lực lượng ngăn lại, không cách nào tiến thêm mảy may.

"Không có khả năng!"

Áo xám Tiên Nhân mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Uy thế như thế, lại có thể cản ta lôi đình, chẳng phải là tiếp cận hai tôn đạo quả lực lượng? Một cái tân tấn Thái Sơ, vì sao có như thế uy năng?"

Hắn cũng là cảm nhận được Phương Nguyên tân tấn khí tức, có chút ngứa tay, âm thầm thăm dò một chút.

Nhưng căn bản không tưởng tượng nổi, chính mình hội rơi xuống hạ phong!

"Không biết người đến người nào?" Phương Nguyên mỉm cười, lần nữa đặt câu hỏi.

"Lão phu lôi tẫn!"

Áo xám lôi tẫn lão tổ cuối cùng vẫn là dừng lại ở trong hỗn độn, không dám tiến vào Phương Nguyên khống chế Man Hoang đại lục thế giới: "Vốn chỉ là đại biểu thế giới khác, đến đây ký kết minh ước, nghĩ không ra vừa vặn gặp được đạo hữu tấn thăng, quả nhiên là không xiết niềm vui!"

"Ta tên Phương Nguyên, thấy qua đạo hữu!"

Phương Nguyên mỉm cười đối lập, biết sau ngày hôm nay, cái vũ trụ này rất nhiều trong thế giới, chỉ sợ đều muốn truyền xướng chính mình mộng chi đạo tổ danh hào.

"Đạo hữu nếu làm thế giới chi chủ, vậy đối với chúng ta hợp lại thảo phạt đầu kia Hồng Mông Thánh Ma minh ước, như thế nào đối đãi?"

Lôi tẫn lão tổ hỏi thẳng vấn đề hắn quan tâm nhất, đối còn lại Kim Hồn đám người lại là chẳng thèm ngó tới.

Dù sao, tại Thái Sơ tiên nhân trong mắt, chỉ có ngang nhau tồn tại, mới là nói chuyện đối tượng, cái khác Thái Thượng Thái Ất các loại, đều là tiểu bối, nếu có không theo, lật tay liền có thể diệt chi.

Dường như cảm nhận được này loại khinh thường, ngoại trừ Kim Hồn lão tổ âm thầm nắm tay bên ngoài, cái khác mấy Đại Thái Thượng tiên người vẫn là cung kính cúi đầu, đối trở thành Phương Nguyên cấp dưới cũng không dị nghị, càng là phảng phất quên trước đó còn tại đối Phương Nguyên kêu đánh kêu giết chi cảnh.

Cái này là hiện thực bất đắc dĩ.

Trên thực tế, bọn hắn lúc này đáy lòng mừng rỡ, còn muốn nhiều hơn thấp thỏm.

Dù như thế nào, cuối cùng có một cái Thái Sơ Tiên Nhân làm làm chủ tâm cốt, cũng không cần sợ hãi đi tiến đánh Hồng Mông Thánh Ma thời điểm, bị trực tiếp coi như pháo hôi vấn đề.

"Tiến đánh Hồng Mông Thánh Ma sao?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, vung tay lên, một tầng mê ly huyễn giới, liền lập tức đem cái khác Tiên Nhân ngăn cách.

"Lão tổ. . ."

Lần này, liền đến phiên Kim Hồn lão tổ đám người như ngồi bàn chông.

Nếu là vũ trụ phá diệt, Thái Sơ Tiên Nhân còn có thể dùng mạnh mẽ chống đỡ, hoặc là dứt khoát đi thẳng một mạch, nhưng bọn hắn này chút Thái Thượng Tiên Nhân, lại là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một phương thành thạo điêu luyện, một phương lại không có đường lui, cũng khó trách bọn hắn như thế thấp thỏm lo lắng.

"Lôi tẫn đạo hữu các ngươi vì sao nhất định phải tiến đánh Hồng Mông Thánh Ma, nguyên nhân trong đó, không biết có thể nói chuyện?"

Bố trí xong về sau, Phương Nguyên nhìn về phía đối phương, nụ cười trên mặt có chút nghiền ngẫm.

Vẫn là câu kia, Thái Thượng Thái Ất bị ép vào tuyệt cảnh, liều mạng một lần còn có thể lý giải, Thái Sơ các Tiên Nhân có đường lui, như thế tích cực, liền làm hắn có chút không hiểu.

Mặc dù trong đó khẳng định có lấy một chút 'Thánh Nhân ' không muốn thế giới cùng thân nhân đệ tử toàn diệt, nhưng cũng chưa chắc có thể hội tụ như thế lớn thanh thế.

"Vấn đề này, nếu là Thái Thượng hỏi, lão phu tự nhiên không hề không nói, nhưng đạo hữu ngươi hỏi, lại là biết gì nói nấy!" Lôi tẫn lão tổ nói: "Chúng ta Thái Sơ Tiên Nhân, nếu là mạnh mẽ chống đỡ vũ trụ phá diệt, đồng thời sinh tồn đến nguyên vũ trụ một lần nữa mở ra, tự nhiên có lợi thật lớn. . . Mà chúng ta tiến đánh đầu kia Hồng Mông Thánh Ma nguyên nhân, cũng là không có sai biệt!"

"Vũ trụ phá diệt, nguyên vũ trụ trùng sinh?"

Phương Nguyên có chút hăng hái nghe.

"Thế giới có năm vạn kỷ tuổi thọ, mà vũ trụ tuổi thọ, làm sao dừng năm trăm vạn? Năm ngàn tỉ?" Lôi tẫn lão tổ ngữ khí rất là thổn thức: "Chúng ta Thái Sơ Tiên Nhân, thọ nguyên vô tận, nếu là có thể mạnh mẽ chống đỡ qua một cái vũ trụ phá diệt trùng sinh, liền có thể phóng đại tu vi, tương đương với lại tăng một tôn đạo quả lực lượng! Dĩ nhiên, loại kia chạy, liền không có như thế phúc duyên. . . Bất quá vũ trụ phá diệt, tân sinh Thái Sơ Tiên Nhân cũng có năm thành tỷ lệ ngã xuống, lựa chọn đều ở chính chúng ta!"

"Nguyên lai vượt qua một cái vũ trụ phá diệt, thế mà còn có như thế chỗ tốt! ?"

Phương Nguyên gật đầu..