Chương 1128: Kiếp nạn

Chương 1128: Kiếp nạn

"Đầu kia Hồng Mông Thánh Ma, liền là hủy diệt bản nguyên chi chân thân, nếu có thể diệt nó, chúng ta nhất định có thể thu hoạch vũ trụ ân trạch, tăng nhiều đạo hạnh. . . Đồng thời, đem bản vũ trụ hủy diệt thời gian thật to trì hoãn. . ."

Lôi Tẫn lão tổ nói tiếp.

Ở trong đó vừa đến vừa đi, liền là gấp đôi lợi ích, cũng khó trách một chút Thái Sơ Tiên Nhân biết di động tâm.

Nhưng Phương Nguyên biết được, này loại ưa thích mạo hiểm lão tổ, chỉ là một phần trong đó, trừ cái đó ra, còn có những cái kia không muốn thế giới cùng đệ tử thân nhân hủy diệt Thái Sơ.

"Như thế chuyện tốt, ta như thế nào lại cự tuyệt đâu?"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, liền cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Đây là chuyện tất nhiên, bằng không mà nói, khẳng định sẽ gặp phải cái khác Thái Sơ Tiên Nhân vây công, bị bức phải rời đi cái vũ trụ này.

Nói đến, hắn mộng chi đạo quả thành tựu, dù cho lúc này rời đi, cũng là kiếm được đầy bồn đầy bát, nhưng Phương Nguyên đối với đầu kia Hồng Mông Thánh Ma, vẫn rất có chút hứng thú, mong muốn lưu lại nhìn một chút.

Cũng chính là quá mùng một cấp, mới có tư cách cùng lực lượng làm như vậy, đến mức cái khác Thái Thượng hàng ngũ, liền muốn vật lộn cầu sinh.

"Không biết lần này có vài vị đồng đạo tham dự, ai vì chủ sự?"

Trên thực tế, Phương Nguyên càng muốn hỏi hơn hỏi các lớn Thái Sơ tiên nhân kỹ càng chiến lực tình báo, nhưng hết sức hiển nhiên, loại chuyện này, Lôi Tẫn lão tổ dù cho biết, cũng sẽ không nói cho hắn.

"Nếu là tăng thêm ngươi, cùng sở hữu năm vị đồng đạo! Cũng không người cầm đầu!"

Lôi Tẫn lão tổ thản nhiên nói xong.

Chỉ là điểm này, Phương Nguyên liền hiểu, này chút Thái Sơ Tiên Nhân, đại khái thực lực đều hẳn là chênh lệch không xa.

Nếu là có người năng lực ép quần hùng, tự nhiên là hội việc nhân đức không nhường ai.

"Đã như vậy, vậy liền định ra đi!"

Có mục đích về sau, còn lại liền là ký kết minh ước.

Đối với bọn hắn này loại Thái Sơ mà nói, cái gì vũ trụ Thiên Đạo chứng kiến đều là vô dụng, miệng hứa hẹn liền đầy đủ.

Đến mức uy tín vấn đề? Đến lúc đó các lớn Thái Sơ Tiên Nhân hội tụ, tự nhiên là dùng dò xét lẫn nhau làm chủ.

Dù cho còn có cá lọt lưới Thái Sơ Tiên Nhân, cũng hủy đi không là cái gì đài, hoặc là nói, khinh thường tới hủy đi.

Hiểu rõ đến này chút về sau, Phương Nguyên cũng không thể không thừa nhận, Thái Sơ các Tiên Nhân tầm mắt, tới dưới Thái Thượng, hoàn toàn liền là hai cấp độ.

. . .

Rất nhanh, đã đến xuất chinh ngày.

Phương Nguyên suất lĩnh Kim Hồn chờ năm Đại Thái Thượng Tiên Nhân, cùng với mấy trăm Thái Ất, phá vỡ thế giới, đi vào trong hỗn độn nơi nào đó.

Chỉ thấy chung quanh hỗn độn khí lưu đều đã bị bài không, chỉ có mấy lớn cỗ máy chiến tranh, uy vũ hùng tráng, khinh thường chúng sinh, đại khái có khả năng chia làm bốn làn sóng nhân mã.

Trong đó một đợt, cưỡi tại một chiếc đại thuyền phía trên, này thuyền lôi điện mơ hồ, luyện hóa hư không, chính là Lôi Tẫn lão tổ sở thuộc.

Một đội khác, hội tụ ở một tòa đại trận bên trong, linh hoạt vô cùng, ngưng tụ một thể, hóa thành một cái hỗn độn cự nhân.

Đợt thứ ba thì là khống chế lấy một đầu hỗn độn Hung thú, tên là Diệt Kỳ, thân thể giống như một cái đảo lớn, sinh ra bốn chân, Long Đầu đuôi phượng, theo phần lưng sinh ra tám đầu cánh tay tráng kiện.

Cuối cùng một phương, thì là cùng Phương Nguyên mang tới nhân mã một dạng, không có khống chế bất luận cái gì trong hỗn độn chinh chiến lợi khí, nhưng số người rất nhiều, có chút tạp bài quân cảm giác.

"Này bốn phe thế lực bên trong, chỉ có hai phe có Thái Sơ Tiên Nhân, còn lại hai cái thì là giống như ta tán nhân?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ, đã nhận ra Lôi Tẫn lão tổ kêu gọi, liền bước ra một bước.

Tại ngũ đại chiến trận vùng trời, mấy tên Thái Sơ Tiên Nhân nổi lên, mỗi một vị đều khí tức nghiễm nhiên, không xa không giới, huyền diệu khó giải thích, khó nói lên lời.

"Lôi Tẫn, đồng tử Minh, trời xương cốt, Huyền Thanh. . ."

Tứ đại đạo quả khí tức tràn ra ngoài, mang theo riêng phần mình tin tức, nhất thời làm Phương Nguyên hiểu rõ hết thảy.

Mà cùng lúc đó, ở trên người hắn, mông lung mộng chi đạo quả đồng dạng nổi lên  khiến cho đối diện tứ đại Thái Sơ Tiên Nhân có hiểu rõ: "Mộng chi đạo quả, Thái Sơ Tiên Nhân Phương Nguyên, hoan nghênh ngươi!"

Huyền Thanh Thái Sơ Tiên Nhân trước tiên mở miệng nói xong.

Hắn bộ dáng cùng tìm thường nhân không khác, người khoác trường bào, hình dung gầy gò, nhưng trên trán lớn ba mảnh như cánh hoa vảy màu xanh, cũng không biết là loại nào tộc.

Đến mức trời xương cốt, lại là một cái từ vô số hài cốt dựng mà thành quái vật, theo trống rỗng trong con mắt sinh ra ngọn lửa màu vàng.

Đồng tử Minh thì hoàn toàn chỉ là một cái bóng mờ, bản thể ẩn giấu tại Hắc Vụ bên trong, mang theo tuyệt thế Hung thú khí tràng, Phương Nguyên mê mê mang mang bên trong, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đôi tràn ngập hung ý lớn mắt to.

So sánh so sánh mà nói, vẫn là đã từng quen biết Lôi Tẫn lão tổ tương đối bình thường.

Mà có chính mình thế lực, tự nhiên là Lôi Tẫn cùng Huyền Thanh hai cái lão tổ, mặt khác cái kia khống chế Hung thú 'Diệt Kỳ' thế lực, thì là một phương hết sức đoàn kết đại thế giới nhân mã, mặc dù vẫn như cũ không phải đạo quả đối thủ, nhưng ở Thái Thượng bên trong lại đủ để hoành hành.

"Tốt, nhân mã tề tựu, đầu kia Hồng Mông Thánh Ma vị trí, các ngươi có không chắc chắn chứ?"

Mặc dù trên tay liền nắm vạn thần triệu hoán đại tiên thuật  có thể trực tiếp định vị, nhưng Phương Nguyên vẫn là không định nói ra.

"Tại hỗn độn chỗ sâu! Đồng tử Minh đã xác định vị trí!"

Huyền Thanh Thái Sơ Tiên Nhân bình tĩnh nói xong: "Chỉ là mặc dù trong đó hỗn độn Thần Ma ra ngoài không ít, nhưng như cũ có tồn tại, phía dưới này chút Thái Thượng cùng Thái Sơ Tiên Nhân, chưa hẳn có thể giết ra một đường máu! Ta chỗ này vừa vặn có một bộ đại trận, giao cho bọn hắn diễn luyện!"

Mấy lớn Thái Sơ lão tổ đều không có dị nghị, liền liền Phương Nguyên đối với một đám dưới tay chết sống cũng không thế nào để bụng.

Trên thực tế, chỉ cần tùy ý một tôn Thái Sơ Tiên Nhân động thủ, không cần hao phí nhiều ít nguyên khí, liền có thể đem đá cản đường dọn sạch.

Nhưng cao cao tại thượng Thái Sơ các Tiên Nhân, liền điểm ấy nguyên khí đều muốn keo kiệt một chút, dù sao bọn hắn kế tiếp còn đến đối mặt đầu kia kinh khủng nhất Hồng Mông Thánh Ma, thực lực không cho phép có mảy may tổn thương.

'Nhìn, Lôi Tẫn lão tổ cùng vị này Huyền Thanh lão tổ, liền là mang nhà mang người, không nguyện ý vũ trụ lập tức hủy diệt Thái Sơ tiên nhân rồi? Mà đồng tử Minh cùng trời xương cốt, hoàn toàn là mong muốn đánh giết Hồng Mông Thánh Ma, đạt được lợi ích. . .'

Mặc dù không biết đạo quả chi cảnh hướng xuống nên đi như thế nào, nhưng Phương Nguyên cũng đại thể có suy đoán.

Ít nhất, trước lớn mạnh tự thân đạo quả lực lượng, không có lấy chút nào sai lầm.

"Xuất phát!"

Một lát sau, Lôi Tẫn lão tổ ra lệnh một tiếng, hỗn độn đại thuyền dẫn đầu khởi hành, đụng vào hỗn độn bên trong, vô tận lôi đình theo thân thuyền bên trên bùng nổ, luyện hóa hư không.

Phía sau, đại trận cự nhân cùng Hung thú Diệt Kỳ đồng dạng cất bước mà đi.

Đến mức còn lại không chính hiệu đại quân, thì là dùng Thái Thượng Tiên Nhân cầm đầu, riêng phần mình tạo thành đại trận.

Theo khí tức nhìn lại, đã đến gần vô hạn tại trước đó đầu kia ba đầu sáu tay hỗn độn Thần Ma.

"Cấp bậc vũ trụ chinh chiến. . . Còn có đạo quả ở giữa giao thủ."

Phương Nguyên thần niệm liếc nhìn, thoáng có chút hưng phấn.

Hắn sở dĩ lưu lại, hay là xem náo nhiệt ý tứ chiếm đa số, mong muốn trước làm quen một chút đạo quả ở giữa phương thức chiến đấu.

Đến mức cố hương vũ trụ tai hoạ, nếu là đủ khả năng, tự nhiên cũng cần hắn phụ một tay.

Nhưng tất cả những thứ này, chắc chắn đều phải xây dựng ở thực lực tuyệt đối phía trên.

Nếu là thực lực chưa đủ, hoặc là tình huống không rõ, cũng không đến mức trông mong chạy về đi chịu chết.

"Cũng may Siêu chiều xuyên qua cũng không phải cái gì đơn giản sự tình, đến đi qua trung chuyển, thừa cơ hội này  có thể thật tốt tìm hiểu một chút, cũng là hơi chỉnh đốn. . ."

Mặc dù trước đó trời diễn đạo quả bên trong liền có vũ trụ tọa độ, nhưng khoảng cách hiển nhiên vô cùng xa xôi.

Nếu muốn một chút tựu xuyên toa đi qua, cũng thực sự có chút lực có không thua.

Mà Phương Nguyên lúc này sờ lấy trán, lại là nghĩ đến càng nhiều: "Chẳng lẽ. . . Là bởi vì vũ trụ lọt vào tai hoạ, ta chỗ cấp dưới thế giới đồng dạng đại họa lâm đầu, mới tạo thành ta xuyên qua sao?"

Trong này lại dính đến một cái thể lượng vấn đề, lúc trước hắn bất quá một người bình thường, sâu kiến, vượt qua vũ trụ hao phí tự nhiên hết sức nhỏ bé.

Đồng thời, xuyên qua còn chưa không phải thực thể, chỉ là một cái Chân Linh, hoặc là nói, một đoạn linh hồn tin tức.

Nhưng lúc này, một cái đạo quả muốn ngược dòng trở về, vẫn là thực thể xuyên qua, tự nhiên là muốn phiền phức không ít.

Có thể nói, nếu không phải đã tấn thăng đạo quả, cho dù là Mộng sư Thiên Minh Ma Thần, trừ phi cơ duyên xảo hợp, nếu không nghĩ cũng đừng nghĩ.

. . .

Đang suy tư bên trong, phía trước lôi đình khiêu vũ, bổ ra một mảnh hỗn độn, phảng phất đi tới vũ trụ đến chỗ tối.

Chung quanh hư không tựa hồ có sinh mệnh của mình hơi hơi nhúc nhích, càng là tại nuốt chửng lấy bốn phương hết thảy tia sáng.

"Đến, vực ngoại Thiên Ma chỗ!"

Hết thảy tiên nhân đều là trong lòng run lên.

Mơ hồ nhìn lại, chỉ thấy hàng loạt điểm đen đâm vào hỗn độn đại thuyền trên thân, trong chốc lát biến thành tro bụi, đây là đến hàng vạn mà tính vực ngoại Thiên Ma.

Kèm theo đại đội nhân mã không ngừng đi sâu, tụ đến vực ngoại Thiên Ma cũng là càng ngày càng nhiều, Thái Cổ Thần Ma liên tiếp xuất hiện.

Rốt cục, kèm theo đáng sợ tiếng gào thét, con thứ nhất hỗn độn Thần Ma xuất hiện.

Nó phảng phất thống soái, một gào phía dưới, nguyên bản còn do dự không tiến lên Thiên Ma đại quân, lập tức phát khởi vây công.

Đếm không hết màu đen hủy diệt cột sáng, theo bốn phương tám hướng tập kích tới, rơi vào hỗn độn đại thuyền mặt ngoài.

Ầm ầm!

Đại thuyền tốc độ đi tới lần thứ nhất ngưng trệ, hiện ra hơi lộ ra cái hố thân thuyền.

Tại nó về sau, Diệt Kỳ rít gào, cự nhân gầm thét, rất nhiều Thái Ất Tiên Nhân mồ hôi lạnh tràn trề, liều mạng duy trì lấy trận pháp.

Mặc dù lúc này không có thương vong, nhưng trận pháp một khi xuất hiện sơ hở, tất nhiên là thương vong thảm trọng.

"Hủy diệt bản nguyên cần đánh giết, này chút lực lượng hủy diệt cũng không thể bỏ qua!"

Đội ngũ hạch tâm, Huyền Thanh Thái Sơ Tiên Nhân nhàn nhạt nói câu, tràn đầy sát phạt quyết đoán màu sắc.

Trên thực tế cũng là như thế, muốn tiêu diệt bên ngoài này chút nanh vuốt cánh chim, liền không thể thiếu Thái Thượng thậm chí Thái Ất hi sinh.

Giết

Mệnh lệnh một chút, rất nhiều Thái Thượng Tiên Nhân chủ động ra tay, càn quét Thần Ma, đầu kia hỗn độn Thần Ma ra sân còn không có đẹp trai hơn ba giây, liền bị vây công trọng thương, cuối cùng bị diệt ngạc nhiên một ngụm nuốt xuống.

Nhưng theo không ngừng tiến lên, lực cản cũng là chậm rãi tăng lớn.

Đến khu nồng cốt khu vực biên giới, mấy chục con hỗn độn Thần Ma đồng thời xuất hiện, ngang nhiên ra tay.

Tiên Thiên hủy diệt đường lớn cuồng rơi mà xuống, liền liền có mấy cái trận pháp vận chuyển mất linh, ầm ầm bị phá, bên trong Tiên Nhân, bất luận Thái Thượng vẫn là Thái Ất, một chút hài cốt không còn, hóa thành bột mịn.

"Tiếp tục!"

Nhìn thấy tiên đại quân người thương vong thảm trọng, Thái Sơ các Tiên Nhân sắc mặt đạm mạc, không hề bị lay động.

"Này trên thực tế, cũng là vì vũ trụ giảm bớt gánh vác, Thái Ất cùng Thái Thượng nhóm tại riêng phần mình thế giới chiếm cứ quá nhiều tài nguyên. . . Đồng thời, sinh cùng tử khái niệm, cần cân bằng, nếu vực ngoại Thiên Ma bị tiễu diệt không ít, Tiên Nhân số lượng cũng cần phải chủ động cắt giảm, cái này là đại kiếp chân ý?".