Chương 1129: Thánh Ma

Chương 1129: Thánh Ma

"Dùng vạn thần triệu hoán đại tiên thuật thần niệm quan sát, cùng mình người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, quả nhiên vẫn là khác biệt!"

Lúc này tiên đại quân người đã giết tiến vào Thiên Ma hạch tâm vòng tròn, Thái Cổ Thần Ma khắp nơi đều là, hỗn độn Thần Ma cũng không hiếm thấy.

Đủ loại đối oanh một khắc đều không có đình chỉ qua, tùy thời đều có Thái Ất cùng Thái Cổ Thần Ma ngã xuống, liền liền Thái Thượng Tiên Nhân cũng không giữ được cái mạng nhỏ của mình.

Nhìn thấy một màn này về sau, không biết vì sao, Phương Nguyên tâm lý lại là một mảnh yên tĩnh, rất có Thánh Nhân bất nhân, mọi vật chó rơm mặt chữ mùi vị.

"Hủy diệt!"

Càng hướng hạch tâm, hỗn độn Thần Ma cũng biến thành càng phát ra mạnh mẽ.

Đến lúc này, mặc dù từng cái dáng dấp hình thù kỳ quái, nhưng tối thiểu đều là trước kia cái kia ba đầu sáu tay, nắm giữ mấy cái tiên thiên đại đạo trình độ.

Một đầu chó lớn ba đầu hình dáng hỗn độn Thần Ma gầm thét, ba há to mồm cắn xuống, không gian vỡ vụn, trực tiếp lệnh một chỗ đại trận hủy diệt.

Không

Trong đại trận hạch tâm, rõ ràng là Quỷ Trang tiên nhân, lúc này kêu thảm một tiếng, bị hỗn độn tam đầu khuyển thôn phệ  liên đới nước cờ mười Thái Ất Tiên Nhân đồng dạng ngã xuống.

"Quỷ Trang Thái Thượng Tiên Nhân. . ."

Kim Hồn lão tổ nhìn thấy một màn này, trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quỷ Trang tiên thiên đại đạo mặc dù kỳ dị, nhưng chỉ có tại thế giới bên trong, cấu kết Quỷ giới, mới có không gì sánh kịp đại năng.

Lúc này ở trong hỗn độn, mặc dù vẫn như cũ so cái khác đường lớn sắc bén, nhưng cùng tiên thiên đại đạo so sánh lại thua chị kém em, bởi vậy trở thành Man Hoang đại lục trong thế giới cái thứ nhất tử vong Thái Thượng Tiên Nhân.

"Quỷ Trang! ! !"

Loan Huyên Tiên Nhân sắc mặt thương xót, rất nhanh cũng bước lên Quỷ Trang tiên nhân theo gót.

Viên Phá Thiên cùng Hắc Vụ Thái Thượng rùng mình, bỗng nhiên tới gần, nhưng ở rất nhiều hỗn độn Thần Ma công kích phía dưới cũng là tràn ngập nguy hiểm.

"Chết đi!"

Kim Hồn lão tổ hóa thân màu vàng cự nhân, một quyền đem trước mặt hỗn độn Thần Ma đập bay, thân bên trên cũng hiện ra hàng loạt vết thương.

Nếu không phải hắn lúc này đã đến thân thể thành thánh cảnh giới, chỉ sợ căn bản không thể tại đây hỗn độn Thần Ma Thần Ma trong vây công sống sót.

Đúng lúc này, lại một cọc thảm kịch hiển hiện.

Đại thế giới kia tạo thành hỗn độn cự nhân trận pháp, tại liên tiếp tiếp nhận công kích về sau, rốt cục ngăn cản không nổi, thân hình từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, hiện ra thất kinh Thái Thượng cùng Thái Ất.

"Kiếp số!"

Huyền Thanh lão tổ nhìn một màn này, vẻ mặt buồn yêu, trực tiếp phất tay moi đi mấy người.

Còn lại Tiên Nhân, liền ngay tại cùng vực ngoại Thiên Ma đối bính bên trong hóa thành bột mịn, thập tử vô sinh.

'Nguyên lai cái gọi là yêu thích hậu bối, cũng liền đề điểm mấy cái ý tứ!'

Thấy cảnh này, Phương Nguyên khóe mắt giật một cái.

Huyền Thanh lão tổ lại là bình chân như vại, ngồi nhìn chính mình mang tới nhân mã thương vong hầu như không còn, như cũ sừng sững bất động.

"Ngao ngao!"

Đúng lúc này, vài đầu hỗn độn quái vật hiển hiện, đầu giống như đóa hoa nứt ra, sắc bén răng gắt gao cắn xé ở Hung thú Diệt Kỳ tứ chi.

Nó liên tục vật lộn, phía trên Tiên Nhân cũng tiếp liền thi triển thần thông, làm sao sau cùng Diệt Kỳ còn là tử vong ngã xuống đất.

Một đầu hỗn độn Thần Ma giết đi lên, chỉ một thoáng, hết thảy tiên nhân đều là thương vong thảm trọng.

Phương Nguyên thần niệm khuếch tán, phát hiện vẻn vẹn đến lúc này, Tiên Nhân hao tổn liền vượt qua năm thành.

Không hề nghi ngờ, này Thiên Ma chi tổ, liền là đầm rồng hang hổ, then chốt lúc này chính vào ma tai, rất nhiều hỗn độn Thần Ma đều đi thế giới khác, thế mà còn có như thế chiến lực, vũ trụ phá diệt vân vân, làm thật không phải nói sạo.

"Là lúc này rồi!"

Lôi Tẫn lão tổ hơi gật đầu: "Hỗn độn đại thuyền, bạo!"

Ầm ầm!

Thuyền trên khuôn mặt, rất nhiều lôi đình bùng lên, toàn bộ to lớn thân tàu lúc này phảng phất hút đã no đầy đủ lôi đình, một chút bành trướng, phía trên Tiên Nhân liên tục không ngừng đào mệnh.

Trong nháy mắt tiếp theo, hỗn độn đại thuyền nổ tung, hóa thành một đạo màu xám ánh chớp, phảng phất lợi kiếm, thẳng tắp đâm hướng về phía trước.

Một cái hỗn độn Thần Ma đứng mũi chịu sào, giống như châu chấu đá xe bọ ngựa, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, liền bất diệt đường lớn đều không mảy may tác dụng.

Phương Nguyên thấy này, lại là bỗng nhiên liên tưởng đến Lôi Tẫn lão tổ bản thân màu xám ánh chớp.

Hết sức hiển nhiên, này tòa thật to chiến tranh pháp khí, chính là vị này Thái Sơ Tiên Nhân tự tay bố trí, lúc này bỗng nhiên tự bạo uy năng, cơ hồ không dưới tại đạo quả một lần ra tay.

Không biết đi qua bao lâu, ánh chớp rốt cục tiêu tán.

Mà tại Tiên Nhân chiến trận trước đó, thì là xuất hiện một đầu rộng rãi lối đi.

Tại thông trên đường, bất luận hỗn độn khí lưu, vẫn là nguyên bản Thiên Ma, đều đều biến thành bột mịn, không có cái gì lưu lại.

Mà tại cái kia cuối con đường, thì là một mảnh u ám, trong đó giống như dựng dục đại khủng bố.

"Cuối cùng đã tới, hủy diệt chi vực hạch tâm!"

Phương Nguyên rất rõ ràng, bên trong đầu kia Hồng Mông Thánh Ma, ngày thường đều là ở vào trạng thái ngủ say.

Thậm chí hắn hết sức hoài nghi, đối phương cho tới bây giờ đều không có thức tỉnh qua, thỉnh thoảng cũng chỉ là một tia thần niệm lần theo vạn thần triệu hoán đại tiên thuật phụ thân, chế tạo mấy cái hóa thân đi lại các thế giới.

Mà đợi đến đầu này Hồng Mông Thánh Ma bản thể chân chính tỉnh lại, liền là vũ trụ mạt kiếp mở ra thời điểm.

"Như thế nào, chúng ta muốn đánh đòn phủ đầu sao? Này mảnh trong bóng tối Hồng Mông Thánh Ma tùy thời có khả năng thức tỉnh."

Hắn nhìn về phía cái khác tứ đại Thái Sơ Tiên Nhân.

"Không cần! Nếu nó thật đã tỉnh lại, tất nhiên sẽ trực tiếp ra tay!"

Huyền Thanh Tiên Nhân lắc đầu, ngũ đại Thái Sơ cứ như vậy hiển hiện ở trong hỗn độn, hướng về kia sâu nhất u ám một bước bước vào.

Ong ong!

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên liền cảm giác mình phảng phất đi tới một cái khác lĩnh vực.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là vô cùng vô tận hỗn độn hồng lưu, chỉ có tại phiến khu vực này trung tâm, thì là có một đầu kỳ dị Thần Ma đang đang ngủ say, thân bên trên tán phát ra khí tức thánh khiết!

Không có sai! Liền là thánh khiết!

Này tôn Hồng Mông Thánh Ma, tuyệt đối đã đạt tới vật cực tất phản cảnh giới, đem hủy diệt chi đạo tăng lên tới mức không thể tưởng tượng nổi.

"Ta mộng chi đạo quả tại cảnh báo?"

Phương Nguyên tựa hồ cảm nhận được đến từ bản năng run rẩy: "Này tôn Hồng Mông Thánh Ma chiến lực, muốn vượt lên trước hai đường lớn quả!"

"Sinh mệnh cùng hủy diệt, tại lẫn nhau chuyển đổi. . ."

Trời xương cốt lẳng lặng nhìn một màn này: "Màu ngà sữa trứng lớn, ở trong đang ngủ say Hồng Mông Thánh Ma. . . Nó là vũ trụ cuối cùng mạt, hết thảy kết thúc chi điểm. . ."

Hồng Mông Thánh Ma cảnh giới, không hề nghi ngờ cũng là đạo quả, đồng thời, ẩn chứa uy năng cũng hết sức kinh khủng.

Chỉ là quan sát nó hình dáng, liền phảng phất đang lẳng lặng kể rõ có quan hệ hủy diệt, phá diệt chi đạo hết thảy tin tức.

Nếu là có lấy dị bẩm thiên phú Tiên Nhân, nói không chừng lại bởi vậy trực tiếp lĩnh ngộ hủy diệt đường lớn.

Nhưng nếu như đổi thành phàm nhân, cái kia một vạn người bên trong, tuyệt đối sẽ có hơn 9,900 cái trực tiếp chết đi, còn lại cũng sẽ dị hoá trở thành chỉ biết là hủy diệt quái vật.

"Nó. . . Giống như sắp tỉnh lại. . ."

Đồng tử Minh Tiên Nhân nhàn nhạt nói xong.

Lúc này Hồng Mông Thánh Ma, vẫn là đại thể có hình người, giống như trẻ con quăn xoắn vây quanh, nhưng khuôn mặt hoàn toàn không giống nhân loại, có bốn cái đáng sợ mắt kép.

Giống như là do ở bên ngoài Thiên Ma không quyết tử thương, lúc này đang ở hơi hơi nhúc nhích, giống như đang muốn tỉnh lại.

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cùng ra tay, diệt này Họa Nguyên!"

Lôi Tẫn lão tổ lạnh giọng nói xong, hơi có chút sát phạt quả quyết mùi vị.

"Đúng vậy!"

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên mấy người cũng không chút do dự, dồn dập điều động đạo quả lực lượng.

"Diệt Tẫn Kiếp Lôi đạo quả!"

"Minh Huyễn đạo quả!"

"Thiên Hài đạo quả!"

"Huyền Thanh đạo quả!"

"Mộng chi đạo quả!"

Năm mai hình dáng khác nhau, siêu phàm thoát tục đạo quả hiển hiện, mang theo ầm ầm cự lực, áp bách vũ trụ hỗn độn, hướng trung tâm nhất cái viên kia trứng lớn ném tới.

Đây là siêu việt vũ trụ công kích  khiến cho toàn bộ vũ trụ hư không đều tại tốc tốc phát run.

Có lẽ, tại bản giữa đan điền tuổi thọ đến nay, cũng còn chưa từng có này loại cực hạn.

Ngũ đại đạo quả một kích toàn lực, dù cho ngang hàng Thái Sơ Tiên Nhân, cũng phải hốt hoảng mà chạy, thậm chí tự mình trục xuất!

Liền giữa sát na này, màu trắng trứng lớn bên trong Hồng Mông Thánh Ma cũng giống như cảm nhận được nguy hiểm gì, hai con mắt thông suốt mở ra!

"Sống sót! Nhất định phải sống sót!"

Bên ngoài, Kim Hồn lão tổ trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, phẫn nộ rít gào.

Dù cho hắn tu vi thâm hậu, thậm chí đem cửu chuyển bất diệt thân tu luyện đến đỉnh phong đệ cửu chuyển, thân thể thành thánh cảnh giới, cũng nhiều nhất bất quá cùng hỗn độn Thần Ma tương đương.

Mong muốn ở cái này tràn ngập nguy hiểm trong chiến tranh sống sót, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Giống như trước đó, Quỷ Trang cùng Loan Huyên Tiên Nhân, chính là bị chết không có dấu hiệu nào.

Mà lúc này hắn có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn liền là dựa vào một chút may mắn.

"Thái Sơ Tiên Nhân đã tiến vào hạch tâm, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành!"

Thấy Phương Nguyên ngũ đại Thái Sơ cùng nhau mà vào u ám, Kim Hồn lão tổ tối tối hạ quyết định, nhanh chóng rút lui rút lui.

Cái khác Tiên Nhân cũng không phải người ngu, liền tan tác như chim muông, rất nhiều Thiên Ma rít gào đuổi theo.

Nhưng mà, ngay tại Kim Hồn lão tổ vừa tới khu vực hạch tâm rìa thời điểm, kinh khủng nổ tung bỗng nhiên tự phía sau hắn tạo ra.

Liền liền vũ trụ, đều tựa hồ ở đây chờ uy lực phía dưới liên tục vỡ vụn.

"Đã giao thủ sao?"

Trong đầu chuyển động một cái ý niệm trong đầu, chợt Kim Hồn lão tổ liền thấy một đợt sáng ngời trùng kích quét ngang mà đến.

A

Kêu thảm bên trong, hắn toàn thân máu thịt diệt hết, chỉ còn lại có một bộ màu vàng xương cốt.

Thậm chí, liền liền màu vàng xương cốt, cũng đều tại dưới áp lực không ngừng hóa thành bột mịn, cuối cùng chỉ còn lại có một cái đầu che.

Tốt đang trùng kích đợt cuối cùng tại quá khứ, theo trên xương sọ, không ngừng máu thịt diễn sinh, sau cùng hóa thành hoàn chỉnh hình người.

"Nguy hiểm thật. . . Nếu không phải tại rìa vị trí, này dư ba hoàn toàn có thể khiến ta vạn kiếp bất phục!"

Kim Hồn lão tổ thầm kêu may mắn, lại nhìn phía chung quanh.

Chỉ thấy bất luận tiên người vẫn là hỗn độn Thần Ma, lần này đều là thương vong thảm trọng, mà Man Hoang đại thế giới tới Thái Thượng Tiên Nhân, vậy mà chỉ còn lại có hắn một cái! Viên Phá Thiên cùng Hắc Vụ vậy mà đều chết bởi vừa rồi đột nhiên bạo phát xuống!

"Đi nhanh!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn không dám dừng lại, nhanh chóng rút lui.

Một lần Thái Sơ Tiên Nhân giao thủ dư ba, thiếu chút nữa giết hắn, lại như thế nào dám tiếp tục tại hiểm địa sóng chiến?

"Đầu kia Hồng Mông Thánh Ma, thức tỉnh!"

U ám hạch tâm bên trong, Phương Nguyên chờ ngũ đại Thái Sơ Tiên Nhân sắc mặt trang nghiêm, nhìn tỉnh lại ma đầu.

Nó toàn thân phảng phất chụp vào một kiện máu thịt bản giáp, miêu tả rất nhiều hủy diệt ký hiệu, một đôi mắt kép đang ở nhìn từ trên xuống dưới khách đến thăm.

Lúc này, khí tức kinh khủng liền không ngừng khuếch trương ra.

"Tương đương với hai cái tân tấn đạo quả hợp lực. . . Cái này là Hồng Mông Thánh Ma? Tựa hồ có chút vượt qua tưởng tượng yếu a. . ."

Phương Nguyên quan sát tỉ mỉ một phen, chợt liền rơi vào đối phương còn mấp máy hai cái mắt kép bên trên: "Hết thảy. . . Bốn cái mắt kép sao?".