Chương 1130: Chói mắt

Chương 1130: Chói mắt

Ngũ đại đạo quả hợp lực nhất kích, vậy mà không cách nào làm bị thương này tôn Hồng Mông Thánh Ma mảy may?

"Này loại thân thể, đã có thể xưng vũ trụ chí kiên đi?"

Phương Nguyên thấy này, cũng không khỏi thở dài một tiếng.

"Này ma có chút không đúng!"

Huyền Thanh Đạo Tổ nhìn Hồng Mông Thánh Ma: "Hoặc là bởi vì canh giờ chưa tới, là dùng chỉ thức tỉnh một nửa?"

"Ta muốn ánh mắt của hắn!" Thiên Hài Đạo Tổ nói thẳng.

Này chút Thái Sơ tiên nhân đều không phải người ngu, lập tức liền biết này tôn Hồng Mông Thánh Ma con ngươi có chút vấn đề, không giống phàm phẩm.

"Tất cả đều muốn, Thiên Hài ngươi cũng không tránh khỏi quá mức tham lam. . . Này ma nhãn châu chính là vũ trụ kỳ vật, Tiên Thiên chí bảo, một cái liền tương đương với một tôn đạo quả lực lượng. . ."

Đồng Minh lão tổ lập tức phản đối: "Đồng thời. . . Rơi vào trên tay các ngươi, chỉ là phung phí của trời, chỉ có ta mới có thể làm nó phát huy ra chân chính uy năng!"

"Này ma có bốn cái con ngươi  có thể phân cho bốn vị, còn lại một cái muốn nó ma thân, như thế nào?"

Lôi Tẫn lão tổ đưa ra kiến nghị.

"Này ma năng mạnh mẽ chống đỡ ngũ đại đạo quả hợp lại nhất kích, thân thể tuyệt đối siêu việt hỗn độn Thần Ma, cũng là kỳ vật cấp một, không thể so con ngươi kém bao nhiêu. . ."

Tứ đại Thái Sơ Tiên Nhân lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhìn Phương Nguyên.

"Thôi. . . Ta liền ăn chút thiệt thòi, muốn nó ma thân đi!"

Hết sức hiển nhiên, mặt khác này tứ đại đạo quả lão tổ sớm đã có phân phối phương án, luận tình cảm cùng quan hệ thân sơ xa gần, chính mình cũng không chiếm thượng phong, Phương Nguyên liền sờ lên mũi.

"Như thế rất tốt!"

Đạo quả các lão tổ nhanh chóng trao đổi hoàn tất, xuất thủ lần nữa.

Nếu như nói trước đó nhất kích bất quá thử lời nói, lúc này lợi ích phân phối xong, lại là vận dụng nội tình.

"Mộng chi đạo quả!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng vừa quát bên trong, trên tay liền hiện ra một thanh như mộng ảo trường đao, luận sắc bén cùng trình độ chắc chắn, còn muốn vượt lên trước Thái Cổ kỳ trân cái kia một đẳng cấp.

"Vũ Quang chi đao, chém!"

Hắn vận dụng tiếp cận hai tôn đạo quả lực lượng, một đạo rộng rãi ánh đao liền tại vũ trụ trong hỗn độn hiển hiện, một đao hoá sinh Ngân Hà!

Gào

Hồng Mông Thánh Ma ngửa mặt lên trời rít gào, trên lồng ngực hiện ra một đạo dấu vết.

"Thật là lợi hại. . . Khặc khặc. . ."

Thiên Hài Đạo Tổ cười quái dị một tiếng, rõ ràng có chút kiêng kị.

Phương Nguyên lúc này biểu hiện, căn bản không giống tân tấn Thái Sơ Tiên Nhân, thậm chí càng lực áp bọn hắn những lão nhân này một bậc.

"Quá yếu! Quá yếu!"

Thật tình không biết Phương Nguyên đối biểu hiện của chính mình vẫn là không hài lòng lắm: 'Ta luyện hóa một nửa trời diễn đạo quả, lại nắm giữ trước trời không diệt đường lớn, hư không chi đạo, thời gian chi đạo, tăng thêm nguyên bản mộng chi đạo quả, chiến lực nên vượt lên trước hai tôn đạo quả hàng ngũ. . . Nhưng lúc này, chỉ có thể khó khăn lắm phát huy ra không đến hai tôn đạo quả chiến lực, hết sức hiển nhiên là phối hợp cùng tiêu hao vấn đề!'

Hắn mặc dù tốt đồ vật nắm giữ không ít, nhưng ngoại trừ mộng chi đạo quả là căn cơ bên ngoài, cái khác đều lẫn nhau không lệ thuộc, tự nhiên là có tiêu hao.

Nếu không, hắn lúc này sức chiến đấu, khẳng định phải siêu việt hai tôn đạo quả đẳng cấp.

'Muốn giảm nhỏ tiêu hao, liền phải tận lực dung luyện. . . Nếu là có thể đem mấy cái đường lớn sát nhập, hóa vi tiên thiên thời không bất diệt đường lớn, chắc chắn có thể bù đắp được một tôn đạo quả, nhường thực lực của ta phát huy đầy đủ.'

Hổn độn con đường càng ít, tiêu hao càng nhỏ, đây là như người bình thường lý lẽ.

'Đáng tiếc, đạo quả duy nhất, còn lại này chút, bất quá là lệ thuộc, cuối cùng hội tụ không thành cái thứ hai đạo quả, càng đến hậu kỳ, lẫn nhau hao tổn liền sẽ càng trở nên lợi hại. . .'

Phương Nguyên loáng thoáng cảm giác được, con đường này đi đến cuối cùng, tựa hồ liền sẽ tiến vào ngõ cụt.

Nhưng lúc này, dù như thế nào, vẫn là trước tiên cần phải tiếp tục đi tới đích.

. . .

U ám chỗ, tại Phương Nguyên xuất thủ trước về sau, cái khác Đạo Tổ đương nhiên sẽ không bàng quan, nếu thật sự là như thế làm, Phương Nguyên khẳng định phủi mông một cái rời đi, đại gia nhất phách lưỡng tán, lần sau cơ hội như vậy liền lại khó gặp được.

Là dùng tứ đại lão tổ đều hết sức ra sức, vừa ra tay, đạo quả lực lượng hội tụ trường hà, trùng trùng điệp điệp, trong chớp mắt liền đem Hồng Mông Thánh Ma áp chế.

"Ừm, này tứ đại Thái Sơ Tiên Nhân lúc trước dám đến thảo phạt Hồng Mông Thánh Ma, quả nhiên có có chút tài năng. . ."

Phương Nguyên âm thầm quan sát, lại là lại thâm nhập hiểu rõ này mấy lớn Thái Sơ tiên nhân chiến lực một phen.

"Lôi Tẫn đại khái là một cái nửa đường quả chiến lực, Huyền Thanh thắng qua hắn một đầu, đại khái tiếp cận hai cái đạo quả, đến mức Thiên Hài, thì là hoàn chỉnh hai cái đạo quả chiến lực, cuối cùng Đồng Minh, mặc dù chiến lực nhìn như cùng Huyền Thanh tương xứng, nhưng tựa hồ còn có giấu diếm. . ."

Đương nhiên, này cái gọi là một cái nửa đường quả, hai cái đạo quả, đều là Phương Nguyên chính mình so với mệnh danh, cũng không biết tại quá sơ trung đến cùng như thế nào phân chia.

Trên thực tế, một cái trong vũ trụ, Thái Sơ tiên nhân đều chưa chắc có lấy mười ngón số lượng, tự nhiên cũng sẽ không có lấy cái gì tinh tế cảnh giới phân chia.

Đến mức tầng tiếp theo cảnh giới, càng là hoàn toàn không thấy sự tình.

Gào

Ngũ đại Thái Sơ Tiên Nhân toàn lực ứng phó, Hồng Mông Thánh Ma liền gặp xui xẻo, thân bên trên hiện ra rất nhiều vết thương.

Đột nhiên, nó bỗng nhiên ngẩng đầu, cái thứ ba mắt kép kéo ra, ở trong hiện ra một cái kỳ dị ngũ mang tinh ký hiệu.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, này tôn Hồng Mông Thánh Ma khí tức biến đổi, thình lình tăng vọt đến ba tôn đạo quả lực lượng!

Thái Sơ về sau, thực lực mỗi tăng trưởng một tôn đạo quả, chiến lực khẳng định không chỉ một cộng một đơn giản như vậy.

Ba tôn đạo quả lực lượng, đã siêu việt tất cả Thái Sơ Tiên Nhân, Phương Nguyên trước mặt phảng phất thấy được một vòng màu đen mặt trời, mãnh liệt bùng nổ.

Hắc Viêm những nơi đi qua, bất luận tro lôi ánh đao, vẫn là bạch cốt thanh khí, đều đều hóa thành hư vô.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nhanh chóng lui lại.

"Không tốt!"

Đồng Minh lão tổ thanh âm nhưng lại trong phút chốc vang lên: "Nó muốn mở ra đệ tứ nhãn, các ngươi như lại lưu lực, chắc chắn hối hận không kịp!"

Này Tôn lão tổ ảo ảnh tiêu tán, hiện ra chân thân, lại là một đầu dài mấy ngàn trượng Hắc Long, mỗi một khối vảy trong phim, đều phảng phất có được một con mắt chớp động.

"Đây là cái gì Hung thú?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, Thiên Hài lão tổ lại là lên tiếng kinh hô: "Vạn Mục Long! Đồng Minh ngươi muốn liều mạng rồi hả?"

Rống rống!

Vạn Mục Long rít gào một tiếng, ngạnh xông hướng màu đen mặt trời, trên người rất nhiều lân phiến lập tức nổ tung.

Nhưng chợt, mỗi lần lân phiến nổ tung, đều có từng tia khói đen theo trong ánh mắt tràn ra, hóa thành một cái màu đen vết chai, bao vây lấy Vạn Mục Long  khiến cho nó xé rách màu đen mặt trời, bắt lấy Hồng Mông Thánh Ma bản thể.

Lúc này, đầu này Thánh Ma liên tục rít gào, ba con mắt ở trong hiện ra khác biệt hoa văn, thứ bốn con mắt giống như trợn không phải trợn.

"Các ngươi còn chưa động thủ?"

Đồng Minh thanh âm vang vọng chung quanh: "Nhược điểm ngay tại con mắt của nó! Không hiện tại hủy diệt nó, chúng ta vũ trụ lập tức liền sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu! Ngay tại nó mở ra thứ bốn con mắt thời điểm, vũ trụ tất nhiên sẽ hủy diệt!"

"Liều mạng!"

Lôi Tẫn lão tổ rít gào một tiếng, phun ra một đạo màu xám lôi đình.

Huyền Thanh, Thiên Hài lão tổ đồng dạng động thủ, thanh thế ngược lại so trước đó nhỏ đi rất nhiều.

"Đều vận dụng tuyệt chiêu sao?"

Phương Nguyên ánh mắt thâm thúy, một đao bổ ra: "Diệt trụ! ! !"

Đây là đao pháp mạnh nhất của hắn, dung hợp thời không đường lớn, dùng mộng chi đạo quả thôi động, lực sát thương đến gần vô hạn hai tôn đạo quả lực lượng!

Phốc

Ánh đao tăng vọt, thẳng đến con ngươi, nguyên bản Hồng Mông Thánh Ma còn muốn ngăn cản, nhưng Vạn Mục Long rít gào một tiếng, cắn xé cánh tay của nó  khiến cho Thánh Ma mắt kép bại lộ tại ánh đao phía dưới.

Thời gian cùng không gian tại thời khắc này phảng phất đã mất đi khái niệm.

Hết thảy chung quanh tựa hồ tiến nhập đứng im trạng thái.

Răng rắc! Răng rắc!

Trong nháy mắt tiếp theo, rất nhiều vết rách, giống như mạng nhện, theo Hồng Mông Thánh Ma trên mặt bắt đầu hiển hiện, lan tràn hướng bốn phía hư không.

Ầm

Rốt cục, không gian vỡ vụn, hết thảy cũng đều khôi phục lưu động.

"Ngao ngao!"

Hồng Mông Thánh Ma kêu thảm, trên mặt máu me đầm đìa.

Đúng lúc này, mặt khác tam đại Thái Sơ tiên nhân công kích chạy tới, rơi vào ba con mắt châu bên trên.

Ba! Đợt! Đợt!

Một con mắt châu ký hiệu lấp lánh, cùng màu xám lôi đình đồng quy vu tận, hóa thành màu đen kịt, tựa hồ đã mất đi tất cả ánh sáng sáng.

Cùng lúc đó, hai cái khác con ngươi, lại là hiện ra hàng loạt tơ máu, mơ hồ bắt đầu vỡ vụn, đột nhiên lại từ trong hốc mắt nổ bắn ra tới.

"Đó là của ta! Ta! ! !"

Đồng Minh bản thể Vạn Mục Long rít gào một tiếng, kéo ra Long hôn, trực tiếp nuốt vào hai cái con ngươi.

"Đồng Minh lão tổ, ngươi làm cái gì?"

Huyền Thanh cùng Thiên Hài chờ lão tổ đều là giận dữ.

"Các ngươi căn bản cũng không hiểu này kỳ vật giá trị, chỉ có ta, mới có thể chân chính làm nó phát huy công hiệu!"

Đồng Minh lão tổ cười lớn: "Có này chút, ta mặc dù rời đi cái vũ trụ này, lại có thể thế nào đâu?"

"Không tốt!"

Lôi Tẫn lão tổ kinh hô một tiếng: "Ngăn lại nó! Nó muốn tự mình trục xuất!"

Muộn

Vạn Mục Long đắc ý rít gào một tiếng, chung quanh thân thể hiện ra vô số hồng lưu, một cỗ vũ trụ đại lực hạ xuống, đưa nó gạt bỏ ra ngoài.

Đây là Thái Sơ Tiên Nhân mượn nhờ vũ trụ chi lực, tiến hành tự mình lưu vong.

"Khá lắm. . . Xem ra Vạn Mục Long mục đích, liền là Hồng Mông Thánh Ma chi nhãn! Nó trước đó ẩn giấu thực lực, vừa rồi lại bỗng nhiên ra sức như vậy, không tiếc trọng thương kiềm chế Hồng Mông Thánh Ma, vì chính là chiếm lấy nhiều nhất con ngươi!"

Phương Nguyên nhìn một màn này, như có điều suy nghĩ.

"Phải chết Đồng Minh. . . Ta nhất định phải giết ngươi! Hủy ngươi hết thảy!"

Thiên Hài lão tổ phát tiết gầm thét.

Làm sao Đồng Minh vốn chính là độc hành hiệp, không làm được bản vũ trụ chỉ có nó một đầu Vạn Mục Long, căn bản không có cái gì tốt lo lắng, nếu không, cũng sẽ không đi được thống khoái như vậy.

"Việc đã đến nước này, chúng ta như thế nào xử lý?"

Huyền Thanh lão tổ nhìn theo trong tiếng kêu thảm khôi phục như cũ Hồng Mông Thánh Ma: "Bằng vào chúng ta tứ đại Thái Sơ lực lượng, khẳng định có khả năng giết nó!"

"Đợi một chút!"

Lôi Tẫn lão tổ lại là có chút bất an nói: "Ngay từ đầu kế hoạch, còn có Hồng Mông Thánh Ma mà chết, vũ trụ liền có thể kéo dài tồn tại chờ tin tức, đều là Vạn Mục Long nói cho chúng ta biết, vừa mới nó còn nói những cái kia  khiến cho ta có chút bất an. . ."

"Các vị. . ."

Phương Nguyên nhìn xem hốc mắt còn đang chảy máu Hồng Mông Thánh Ma, có chút bất đắc dĩ: "Lúc này có thể không phải chúng ta thả hay là không thả qua nó, mà là nó thả hay là không thả qua vấn đề của chúng ta!"

Sau một khắc, Hồng Mông Thánh Ma một mực tại cổ động thứ bốn con mắt, bỗng nhiên tại trong máu mở ra, trong con mắt một cái phù văn lấp lánh.

Đó là đại biểu cho cực hạn hủy diệt con đường!

Ầm ầm!

Toàn bộ vũ trụ đột nhiên có cảm giác, bắt đầu cổ động thuỷ triều, ăn mòn hết thảy thế giới.

Bất kỳ một cái nào thế giới bị hỗn độn hồng lưu ăn mòn, đều sẽ hóa quy hư không.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra? Hẳn là Vạn Mục Long vừa rồi nói là thật? Vũ trụ sớm hủy diệt?"

Tứ đại Thái Sơ Tiên Nhân nhìn một màn này, liền quá sợ hãi..