Chương 1131: Ngao du

Chương 1131: Ngao du

"Hồng Mông Thánh Ma đệ tứ nhãn, mở ra tức mang ý nghĩa hắn phần cuối của sinh mệnh sắp tới!"

"Hồng Mông Thánh Ma chính là vũ trụ tử vong khái niệm hội tụ, nó ngã xuống, đại biểu cho sinh tử cán cân triệt để mất cân bằng. . ."

"Cho nên. . . Vũ trụ sớm tiến nhập hủy diệt kỳ!"

. . .

Hồng Mông Thánh Ma mỗi một con mắt, đều phảng phất một cái đạo quả, không xa không giới, truyền lại tin tức.

Tại nhìn chăm chú nó thứ bốn con mắt bên trong phù văn thời điểm, tất cả Thái Sơ Tiên Nhân, đều chiếm được kể trên hết thảy tình báo, không cách nào lừa gạt ....

"Phải chết. . . Đồng Minh, ngươi lừa gạt chúng ta!"

Lôi Tẫn cùng Huyền Thanh lão tổ rít gào liên tục.

Vũ trụ nếu bắt đầu hủy diệt, vậy bọn hắn trước đó hành động, cũng không có ý nghĩa.

Thậm chí, liền liền những cái kia môn đồ đệ tử, tại chưa từng thành tựu Thái Sơ trước đó, cũng không cách nào bạn tùy bọn hắn tự mình trục xuất.

"Được a. . . Ta trước đó liền hơi có cảm giác, cái gọi là sinh cùng tử cân bằng, chúng ta đạo quả mới là chiếm cứ đầu to!"

Phương Nguyên bất đắc dĩ giang tay ra, nhìn xem bắt đầu bắt đầu cuồng bạo Hồng Mông Thánh Ma.

Mặc dù đệ tứ nhãn mở ra, đại biểu cho hắn triệt để thức tỉnh, nhưng cũng là sinh mệnh hướng đi cuối dấu hiệu, nhưng không hề nghi ngờ, tại trước khi vẫn lạc, đầu này trong hỗn độn chung cực quái vật, sẽ không bỏ qua bốn người bọn họ Thái Sơ Tiên Nhân.

"Dù cho bị lột hết ra hai con mắt, chiến lực vẫn như cũ có hai tôn đạo quả trở lên sao?"

Phương Nguyên cảm thụ được đầu này Hồng Mông thánh trên ma thân hết thảy, không khỏi tự lẩm bẩm.

Cuối cùng này miếng con mắt mang đến lực lượng, thật có chút ngoài người ta dự liệu.

"Làm sao bây giờ? Muốn phong ấn nó sao?"

Huyền Thanh Tiên Nhân nhìn chợt nổi sóng hỗn độn, còn có hủy diệt rất nhiều thế giới, không khỏi đưa ra kiến nghị.

"Sụp đổ là từ nội bộ tiến hành, huống chi. . . Nó cũng sẽ không phối hợp chúng ta!"

Thiên Hài cười khằng khặc quái dị lấy: "Cái thế giới này sắp hủy diệt, vừa vặn. . . Ta còn chưa có thử qua vũ trụ chung kết mùi vị đâu!"

"Chỉ sợ. . . Dù cho phong ấn đầu này Hồng Mông Thánh Ma, cũng không làm nên chuyện gì!"

Lôi Tẫn lão tổ lầm bầm: "Chúng ta trước đó đều hứng chịu tới lừa bịp. . . Cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi, ta hoài nghi đầu kia Vạn Mục Long lợi dụng bản thân nó nào đó chút thiên phú. . . Hết sức đặc biệt thiên phú, tới lừa dối tất cả chúng ta!"

"Vậy bây giờ phải làm gì?" Phương Nguyên thản nhiên đặt câu hỏi.

"Vũ trụ sinh cùng tử chi khái niệm cân bằng, đã bị triệt để đánh vỡ. . . Chúng ta cần làm, liền là trực tiếp diệt sát đầu này Hồng Mông Thánh Ma, bảo đảm nó tại đây đoạn điểm cuối của sinh mệnh thời kì, sẽ không làm vũ trụ gặp tổn thất lớn hơn, tiếp đó, chính là tự mình trục xuất. . ."

Ở đây dù sao đều là Đạo Tổ cấp bậc nhân vật, bài trừ quấy nhiễu về sau, lập tức liền tìm ra đối sách.

"Chỉ cần chúng ta quá mùng một cấp can thiệp đều biến mất, lại chết nhiều như vậy Tiên Nhân cùng Thần Ma, vũ trụ nhất định có thể chính mình tìm kiếm được mới cân bằng. . . Chư vị, cùng một chỗ động thủ, diệt đầu này Thần Ma!"

Huyền Thanh lão tổ gầm thét, màu xanh đạo quả hiển hiện.

Không phải hư ảnh, mà là chân chân chính chính thực thể!

"Thực sự là. . . Ta cũng không muốn tự mình trục xuất, tại trong bóng tối vô tận tìm kiếm được mới vũ trụ tỷ lệ thực sự quá xa vời. . . Ta chán ghét cảm giác như vậy!"

Thiên Hài lão tổ lại là không có động thủ, ngược lại lựa chọn lui lại.

"Gặp quỷ!"

Thấy Lôi Tẫn lão tổ cũng hiện ra thực thể đạo quả, Phương Nguyên dùng tay nâng trán: "Nghĩ không ra tấn thăng đạo quả về sau lần thứ nhất ra đoàn, vẫn như cũ là tranh chấp nội bộ kết cục!"

Vừa dứt lời, một vòng so trước đó càng lớn màu đen mặt trời hiển hiện, quầng mặt trời không ngừng khuếch trương, trong chớp mắt liền đem Phương Nguyên cùng càng xa Thiên Hài lão tổ kiện hàng đi vào.

Hỗn độn bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, liền hắc ám đều bị triệt để đốt cháy, oánh oánh ánh sáng lấp lánh.

"Phương Nguyên đâu?"

Huyền Thanh cùng Lôi Tẫn hai đường lớn tổ hiển hiện, thân bên trên khí tức hơi không ổn định, bắt đầu liếc nhìn.

"Thực sự là. . . Thật mạnh uy năng a!"

Từng viên hạt hiển hiện, Phương Nguyên thân ảnh trực tiếp theo trong hư không ngưng tụ ra: "Vậy mà có thể trực tiếp đánh nát Thái Sơ tiên nhân thân thể. . ."

Đương nhiên, giấc mộng của hắn chi đạo quả xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa, tụ tán vô thường, lại có trước trời không diệt đường lớn hộ giá, lại là thông qua yên diệt tránh né hơn phân nửa uy năng, nhìn thậm chí ngay cả khí tức đều không có hao tổn mảy may.

Tương đối, càng xa xôi Thiên Hài lão tổ, liền lộ ra càng thêm chật vật một điểm.

"Hai đường lớn quả lực lượng. . . Đa tạ!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên cầm đao tiến lên, mũi đao nhẹ nhàng nhảy lên, lướt qua Hồng Mông Thánh Ma thứ bốn con mắt chỗ.

"Rống rống!"

Thánh Ma rống giận, một cái bên trong hiện ra cổ quái phù văn con ngươi liền bị khoét đi ra, rơi vào Phương Nguyên trong tay.

"Tốt cảm giác kỳ dị, cũng không phải là đạo quả, lại ẩn chứa năng lực khó tin. . . Không hổ là vũ trụ kỳ vật!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, thân ảnh dần dần chuyển là hư ảo.

"Tự mình trục xuất? ! Không. . . Năng lực của hắn rất kỳ quái!"

Huyền Thanh cùng Lôi Tẫn lão tổ con mắt trừng lớn, cảm nhận được một tia tha thiết ước mơ khí tức.

Đó là Siêu chiều xuyên qua lực lượng!

Này chút Thái Sơ các Tiên Nhân, trực giác cảm thụ đến, nếu là có được này loại năng khiếu, xuyên qua rất nhiều vũ trụ bất quá chờ nhàn.

Làm sao, hiện tại biết, đã đã quá muộn.

Răng rắc!

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên chỗ hư không, phảng phất pha lê vỡ vụn ra.

Cùng lúc đó, thân hình của hắn chậm rãi biến mất, rốt cục, hoàn toàn biến mất trong bóng đêm.

. . .

"Lưu lại một lớn cái cục diện rối rắm, cũng không biết cái kia ba tôn Thái Sơ Tiên Nhân chuẩn bị làm sao thu thập. . . Thiên Hài lão tổ hiển nhiên chuẩn bị lưu tại trong vũ trụ, mạnh mẽ chống đỡ tai kiếp, nhưng còn lại hai lớn Thái Sơ Tiên Nhân, lại là hi vọng bọn họ cùng một chỗ bị trục xuất, tốt cứu vãn hạ vũ trụ a? Bất quá trước đó, bọn hắn đều phải trước đem đầu kia Hồng Mông Thánh Ma giải quyết. . ."

Chung quanh, thời gian thấm thoắt, tia sáng vặn vẹo, phảng phất một cái ngũ quang thập sắc lối đi.

Lúc này Phương Nguyên, thình lình vận dụng Siêu chiều xuyên qua năng lực, bắt đầu hướng mặt khác vũ trụ xuất phát.

Trên tay hắn, còn có lúc trước Hoa Hạ vũ trụ tọa độ.

"Cũng không nhất định là vũ trụ. . . Vũ trụ càng thượng tầng hơn lần cũng có khả năng. . ."

Đây là một đoạn dài đằng đẵng đường xá.

Tại thất thải lối đi bên trong, Phương Nguyên đều phảng phất quên đi thời gian, chỉ có thể bằng vào tự thân cảm giác bén nhạy, phát giác được tự thân thời gian đã qua vài vạn năm.

"Khác biệt vũ trụ ở giữa khoảng cách, quả nhiên là dáng dấp kinh khủng a, khó trách những cái kia Thái Sơ hội e ngại tự mình trục xuất. . . Bởi vì tìm kiếm được mới vũ trụ tỷ lệ thật sự là xa vời. . ."

Phương Nguyên không ngừng đem thần niệm phát tán ra, dự bị tìm tìm một cái trạm trung chuyển.

Thông qua cái kia nửa viên trời diễn đạo quả, hắn biết mục đích chuyến đi này cũng không bình tĩnh, hoặc là nói, mười phần nguy hiểm.

Dù cho hắn đã tấn thăng đạo quả, cũng là như thế.

Có nửa cái đạo quả làm chứng, Hoa Hạ vũ trụ lúc này bị cực khổ, tuyệt đối là có thể làm đạo quả ngã xuống đẳng cấp.

"Cho nên, vẫn là phải trước tìm an toàn vùng hòa hoãn, tìm hiểu một chút tình huống!"

Phương Nguyên quanh thân mộng chi hồng lưu quấn quanh, nhìn chăm chú lấy thất thải lối đi bên ngoài: "Vũ trụ kiện hàng thế giới, thế giới cùng thế giới ở giữa, bổ sung chính là hỗn độn khí. . . Mà vũ trụ cùng vũ trụ ở giữa, bổ sung lấy, lại là 'Không ' cực hạn hư vô!"

Hắn thần niệm nhô ra, liền phát hiện này một bí mật nhỏ.

Trong vũ trụ hỗn độn khí, đối với thế giới trưởng thành có phần có chỗ tốt, thậm chí còn có thể thai nghén rất nhiều kỳ bảo cùng sinh vật.

Nhưng vũ trụ bên ngoài, lại là một mảnh hư vô!

Không có mảy may sinh linh cùng năng lượng khí tức, phảng phất hết thảy hoang mạc.

Cho dù là đạo quả, sinh tồn ở trong môi trường này, chỉ sợ cũng phải cực kỳ chậm rãi bắt đầu suy yếu.

"Thái Khư?"

Một cái danh từ, liền hiện lên ở Phương Nguyên thức hải bên trong: "Thái Khư là vô tận hư vô tổ hợp. . . Phạm vi vô hạn rộng rãi, ở trong không cách nào thai nghén bất luận cái gì năng lượng cùng sinh vật. . . Theo cái khác vũ trụ dời vào ngoại lệ. . ."

"Mà muốn tại Thái Khư bên trong tìm tới vũ trụ, so tại trong vũ trụ tìm tới thế giới độ khó lớn nhiều lắm. . . Hắn rộng lớn phạm vi, cũng không phải không quan trọng mấy cái vũ trụ có thể so sánh. . ."

Vù vù!

Đúng lúc này, Phương Nguyên bỗng nhiên cảm thấy lưu động khái niệm.

Này tại Thái Khư bên trong, cơ hồ là không chuyện có thể xảy ra.

Mang theo chút hiếu kỳ, hắn lập tức thả ra thần niệm, hướng về lưu động phương hướng mà đi.

Chợt, hắn liền thấy một tia sáng trắng.

Tại trong bạch quang, truyền ra mấy ngàn vạn sinh linh khí tức, hợp thành một cái kỳ lạ chủng tộc.

Chúng nó ngay tại trong bạch quang sinh diệt sinh sôi, sáng tạo ra không có gì sánh kịp rực rỡ văn minh, tại sức mạnh tâm linh lợi dụng bên trên càng là đăng phong tạo cực, chạm đến bản nguyên.

Chỉ tiếc, cái chủng tộc này trung bình sinh mệnh, chỉ có mười ba cái nháy mắt, so triêu sinh mộ tử tiểu trùng còn muốn ngắn ngủi, lại tia không ảnh hưởng chút nào văn minh vĩ đại.

"Thực sự là. . . Thú vị. . ."

Phương Nguyên nhìn đạo ánh sáng trắng kia  có thể tiên đoán được, tại vạn năm về sau, nó liền sẽ tại Thái Khư bên trong triệt để tiêu tán.

Không có ai biết, tại đây đạo bạch quang bên trong, liền có một cái khổng lồ thế giới, diễn ra từng màn xúc động lòng người văn minh sử thi.

"Trừ phi. . . Những sinh mạng này có thể đột phá Thái Sơ! Tại mười ba cái nháy mắt bên trong?"

Phương Nguyên lắc đầu: "Tâm linh của bọn nó lực lượng mặc dù mạnh mẽ, nhưng không cách nào kéo dài tuổi thọ, nghĩ muốn tạo ra cái này kỳ tích, khó khăn bực nào?"

"Rống rống!"

Đúng lúc này, một chiếc thuyền cứu nạn hiển hiện.

Nó mặt ngoài mang theo kim loại mỹ cảm, vuông vức, bày biện ra trôi chảy quang trạch, theo sừng nhọn bên trên nhô ra một đạo quang mang, tựa hồ nghĩ bắt trước đó bạch quang.

"Aler văn minh, một cái thuần túy văn minh khoa học kỹ thuật. . . Tại vũ trụ hủy diệt trước đó, chúng nó chinh phục toàn bộ vũ trụ, lợi dụng hết thảy tài nguyên kiến tạo này một chiếc thuyền cứu nạn, đồng thời đem trí nhớ của bọn hắn truyền lên, hóa thành từng cái trí năng trình tự, sinh hoạt tại thuyền cứu nạn mấy đài Server xây dựng trong thế giới giả lập?"

Mộng chi đạo quả tìm tòi, Phương Nguyên liền đối nó có hiểu rõ: "Các ngươi đã tại Thái Khư bên trong ngao du năm mươi vạn ức năm, còn là lần đầu tiên phát hiện hắn trí tuệ của nó sinh vật sao? Đáng tiếc, đây cũng không phải là các ngươi có khả năng tùy ý bắt lý do."

Có thể tại vũ trụ phá diệt trước đó, tiến vào Thái Khư chủng tộc, đều có giá rất cao đáng.

Ít nhất, trước đó thế giới kia, bất luận Thái Thượng Tiên Nhân, vẫn là hỗn độn Thần Ma, đều không thể thoát ly vũ trụ trói buộc, nhưng hai cái này văn minh chủng tộc, lại là làm được!

Mặc dù, nhìn trả ra đại giới rất lớn, nhưng dù sao sinh tồn.

"Liền xem như làm việc tốt!"

Phương Nguyên nhẹ nhàng đẩy.

Liền, thuyền cứu nạn bên trên phát ra chói tai nổ vang, lại bị cứ thế mà cải biến hướng đi, cùng bạch quang văn minh gặp thoáng qua..