Chương 1132: Ngao Du giả

Chương 1132: Ngao Du giả

"Chít chít!"

Theo thuyền cứu nạn bên trên phát ra chói tai Hồng Quang cùng cảnh báo, tốc độ một chút tăng vọt, không thấy bóng dáng.

Mà đạo ánh sáng trắng kia vẫn là lảo đảo, mảy may không biết một trận kiếp số cùng mình gặp thoáng qua.

"Bất quá nói thật lên, ta mới là bọn hắn tai kiếp a?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ, một cái đạo quả đối vũ trụ ảnh hưởng, thế nhưng là nhiều phương diện, đều là bản nguyên tính đồ vật.

Tựa như vừa rồi, nếu là hắn có ý, cái kia văn minh cuối cùng thuyền cứu nạn liền phải tại trong khoảnh khắc hủy diệt, hoặc là càng thêm thê thảm, bị hắn Mộng chi đạo quả ảnh hưởng, sinh ra giống phóng xạ sau nhiễu sóng thậm chí tinh thần ô nhiễm.

"Có lẽ cứ như vậy, ta liền có hơn một cái quyến tộc, mộng chi chủng tộc?"

Hắn có chút nhịn không được cười lên: "Mộng sư là nghề nghiệp, mộng chi chủng tộc là huyết mạch. . . Mộng chi đạo quả, quả nhiên là hết thảy đầu nguồn!"

"Bất quá, hôm nay có thể liên tiếp phát hiện hai đại văn minh chủng tộc. . . Cũng coi như vận khí không tệ, có lẽ chung quanh liền có một cái vũ trụ đây. . ."

Mạo muội tiến vào Hoa Hạ vũ trụ, quá mức mạo hiểm, Phương Nguyên sớm đã hạ quyết tâm, muốn tìm một cái trạm trung chuyển, thuận tiện lại đem tự thân chiến lực chải vuốt một chút.

"Ta căn bản, là tại Mộng chi đạo quả, cái khác, liền là nửa viên trời diễn đạo quả, còn có trước trời không diệt đường lớn, hư không cùng thời gian chi đạo. . . Ngoại vật bên trong, trọng yếu nhất, chỉ có cái kia một cái con ngươi!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên trên tay hào quang lóe lên, hiện ra một cái hạt châu màu đen.

Ánh mắt hàng ngũ, bất quá biểu hiện bên ngoài hình thức, chủ yếu vẫn là trong đó một chút căn nguyên đồ vật, tỉ như hiện tại, vì phù hợp nhân thân của hắn thói quen, nguyên bản vô cùng to lớn con ngươi, liền thu nhỏ đến như người bình thường quy cách, ẩn chứa trong đó khí tức thần bí lại là không giảm chút nào.

"Hủy Diệt đạo quả? Phá Diệt đạo quả?"

Hắn tinh tế cảm thụ được trong con ngươi khí tức, có chút khó mà kết luận: "Tựa hồ cũng không phải là đạo quả, liền là một loại nào đó kỳ vật. . . Căn nguyên tính kỳ vật. . . Cùng một cái vũ trụ phá diệt cùng một nhịp thở."

Trong con ngươi, ẩn chứa vô ngần không gian, phảng phất một cái hơi co lại vũ trụ.

Mà cái vũ trụ này hạch tâm, thì là một đạo kỳ dị phù văn.

Ký hiệu này có chút giống 'Chi' chữ, long xà uốn lượn, đa duy phức tạp, tản mát ra không có gì sánh kịp thần bí lực lượng.

"Nếu ta có thể đem tinh tuý tiêu hao hấp thu, mang đến chỗ tốt nên không xuống một cái đạo quả. . ."

Phương Nguyên có chút do dự.

Này loại không rõ lai lịch đồ vật, hắn dĩ nhiên sẽ không mạo muội hấp thu, vẫn là quyết định nghiên cứu triệt để về sau lại nói.

Huống chi, đầu kia Hồng Mông Thánh Ma, mở ra này mắt về sau tự thân liền hướng đi diệt vong ví dụ, cũng không phải nói giỡn, khẳng định phải dùng phòng ngừa vạn nhất.

"Mấu chốt nhất, vẫn là đạo quả về sau tu luyện. . ."

Con đường tu luyện không có phần cuối, dù cho chính mình vị trí chỗ chính là nhận biết đỉnh phong, cũng nhất định còn có thể tiếp tục leo về phía trước, Phương Nguyên đối với cái này thư chi không nghi ngờ.

Dù cho phía trước không có đường, chính mình cũng có thể làm người khai sáng.

"Đạo quả về sau, liền là dùng đủ loại thủ đoạn tăng phúc thực lực của mình, phát huy ra số tôn đạo quả chiến lực. . . Nhưng này tựa hồ là đầu ngõ cụt, tăng trưởng chiến lực, cũng không phải là gia tăng cảnh giới. . ."

"Như vậy, đạo quả về sau, cứu lại còn có hay không cảnh giới mới, nếu có, lại là cái gì đâu?"

"Mà như nếu như không có, ta lại phải làm thế nào khai sáng? Theo thời không đường lớn vào tay? Đây có lẽ là nhất căn nguyên đường lớn một trong. . ."

. . .

Đủ loại suy nghĩ, liền tại trong thức hải của hắn sinh ra, lại bị trời diễn đạo quả thu nạp, nhanh chóng vận coi như.

"Mỗi một miếng đạo quả đều là duy nhất, có riêng phần mình phấn khích, trời diễn đạo quả năng lực, ngay tại ở phân tích cùng tính toán, căn cứ đã biết cùng đoạt được tin tức, thôi diễn hoàn chỉnh cùng sau tình báo. . . Như cho nó đầy đủ thời gian, hoàn toàn có thể căn cứ vào ta hư không cùng thời gian chi đạo, thôi diễn ra chân chính thời không đường lớn. . . Thậm chí, đem phá diệt con ngươi bí mật cũng phân tích ra. . ."

Này miếng đạo quả năng lực, thật sự là tương đối tốt dùng, đồng thời, vẫn chỉ là một nửa, cũng đủ để trở thành Phương Nguyên quật khởi then chốt bàn tay vàng.

"Nếu là tập hợp đủ về sau, lại làm có như thế nào uy năng? Trời diễn Đạo Tổ, tuyệt đối được cho là phi thường cường đại đạo quả tồn tại, chiến lực tối thiểu năm tôn đạo quả đi lên, vì sao còn sẽ vẫn lạc?"

Đối với Hoa Hạ vũ trụ đang đang phát sinh hết thảy, Phương Nguyên không khỏi nhiều hơn mấy phần tò mò cùng cảnh giác.

"Muốn suy diễn thời không đường lớn, còn cần 300 năm, mà phá giải phá diệt ánh mắt bên trong tin tức, cần một vạn năm trở lên, không có phần cuối?"

Một lát sau, rất nhiều tin tức theo nửa viên trời diễn đạo quả bên trong phản hồi đi ra  khiến cho Phương Nguyên biến sắc.

"Muốn tăng tốc thời gian, khả năng duy nhất, liền là sưu tập đến vậy còn dư lại một nửa đạo quả. . ."

Vừa nghĩ đến đây, không khỏi cũng có chút bất đắc dĩ, ai biết lúc trước trời diễn Đạo Tổ nửa viên đạo quả đi phương nào, nói không chừng trực tiếp hủy diệt.

"Trên thực tế, dù cho sưu tập đến hoàn chỉnh trời diễn đạo quả, đối ta mà nói, cũng chỉ là tăng lên một cái giống phá diệt ánh mắt kỳ vật thôi. . . Mặc dù có thể luyện hóa gia tăng chiến lực, nhưng lại không phải thu được đạo thứ hai quả! Mà là triệt để tiêu hóa nó đặc tính! Thái Khư bên trong, trời diễn đạo quả lỗ hổng, không biết là có thể tấn thăng vị thứ hai trời diễn Đạo Tổ, vẫn là phá hỏng con đường. . ."

Dự cảm bên trong, vẫn là loại thứ hai khả năng càng cường liệt một điểm.

Hết thảy đạo quả thành tựu, đều là chư vũ trụ duy nhất, căn bản không lấy sinh tử của bọn nó ngã xuống làm chuyển di.

Mang theo điểm suy tư, Phương Nguyên đi vào thất thải lối đi bên trong, tận sức tại tìm kiếm cái khác vũ trụ.

Trong nháy mắt, lại là 300 năm qua đi.

Rốt cục, thông qua trời diễn đạo quả, hắn đem hư không chi đạo cùng thời gian chi đạo tổ hợp, hóa thành thời không đường lớn.

Chợt, lại bắt đầu lĩnh hội Tiên Thiên thời không bất diệt đường lớn.

"Đạo giả duy nhất, cần chỉnh hợp, cũng không phải là phân tán, phân tán thì mất lực!"

"Mặc dù trước trời không diệt thời không đường lớn có manh mối, nhưng phá diệt ánh mắt vẫn như cũ tiến độ thong thả, thật là khiến người thất vọng. . . Ngoài ra, mặt khác vũ trụ tìm kiếm cũng rất có vấn đề!"

Phương Nguyên âm thầm lắc đầu, hắn Mộng chi đạo quả thừa kế Mộng sư con đường, đồng thời phát dương quang đại, có Siêu chiều xuyên qua lực lượng, tại rất nhiều đạo quả ở trong đều là số một.

Liền hắn tìm kiếm mới vũ trụ đều như thế phiền phức, cái khác đạo quả càng không cần nhiều lời.

. . .

Trong nháy mắt, lại là số ngàn năm trôi qua, tại Thái Khư bên trong, hết thảy đều phảng phất không có biến hóa, không có thời gian cùng không gian khái niệm, cũng không có nửa điểm biến thiên, phảng phất hết thảy ngưng kết, hoàn toàn có thể làm người nổi điên.

"Xem ra lần trước gặp được hai cái văn minh chủng tộc, là quá may mắn. . ."

Phương Nguyên có chút nhịn không được cười lên: "May mà ta có thất thải lối đi cùng Hoa Hạ vũ trụ tọa độ, cuối cùng còn có cái đại phương hướng. . . Dựa theo loại cảm ứng này, nên đã đi một nửa đường xá đi?"

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền thả chậm tốc độ, liền trời diễn đạo quả lực lượng đều bị điều động đi ra, tìm kiếm lấy cái khác mới vũ trụ.

"Ừm? Tại cái hướng kia, có năng lượng khái niệm tạo ra. . . Thái Khư bên trong, chỉ có kẻ ngoại lai có thể làm được điểm ấy!"

Phương Nguyên thần niệm không xa không giới, rốt cục cảm ứng được đến cái gì, thất thải lối đi liền cải biến phương hướng.

"Ta cảm nhận được Thái Sơ khí tức, đối phương tuyệt đối là một vị Thái Khư trục xuất người!"

Hắn càng thêm hưng phấn, tốc độ cao tiến lên, rốt cục gặp được một vùng tăm tối.

Thái Khư là hư vô, liền liền này một vùng tăm tối ở trong đó, cũng là hết sức đáng quý, giống như Phương Nguyên thất thải lối đi một dạng, chắc chắn có người làm nhân tố.

Này to lớn đoàn hắc ám rìa, thì là rất nhiều thật nhỏ màu đen xúc tu, đang ở thăm dò Thái Khư hết thảy.

Phương Nguyên dừng lại, suy nghĩ một chút, chủ động bại lộ tự thân, thần niệm truyền đưa tới một cỗ thiện ý.

Nhưng chợt, Hắc Vụ liền bạo phát.

Một cỗ hỗn loạn mà điên cuồng ý niệm, hung hăng quét bắn tới, mang theo tuyệt đối ác ý.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Theo Hắc Vụ bên trong, bỗng nhiên duỗi ra một nhánh xúc tu, phía trên mỗi một cái giác hút đều là con ngươi bộ dáng, mang theo màu vàng nâu mủ dịch cùng mùi hôi, hướng Phương Nguyên đánh tới.

"Này tính là gì? Một cái nửa điên Đạo Tổ? Vẫn là nó bản tính như thế?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc, tay phải vươn ra: "Cho ta trở về!"

Ầm

Ngũ thải bàn tay lớn bỗng dưng hiển hiện, bắt lấy buồn nôn ra tay, hung hăng xé ra.

Chít chít!

Rất nhiều côn trùng kêu vang truyền đến, tại chỗ đứt hiện ra lượng lớn côn trùng có cánh, hướng bốn phía không ngừng khuếch tán.

"Ở tinh cung phía trên chúa tể, Tinh Giới Ngao Du giả, Mâu Thuẫn giả cùng tinh chi ma trùng kẻ thống trị, hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ, hắc ám con cưng —— Olive · KayanK · Sase. . ."

Tại đây tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, độc thuộc về đạo quả lực lượng  khiến cho Phương Nguyên hiểu rõ đối phương nền tảng.

Đặc biệt là cuối cùng dài dằng dặc tên thật, giống một loại tế tự thủ đoạn, một khi đọc lên, tất có đáp lại, hoặc là mang đến nhìn chăm chú.

Đương nhiên, cùng lúc đó, chính mình một chút tin tức, cũng không khỏi tại trong lúc giao thủ tiết ra ngoài.

Rất nhiều ma trùng hí lên, lại hướng Phương Nguyên tập kích tới.

"Luận lực lượng, đại khái cũng liền một tôn nửa đường quả đẳng cấp, nhưng rất quái dị, ô nhiễm tính cũng rất mạnh. . ."

Nếu là đột nhiên cùng này tôn Tinh Giới Ngao Du giả giao thủ, dù cho Huyền Thanh chờ Thái Sơ Tiên Nhân, cũng đến luống cuống tay chân một hồi.

Nhưng Phương Nguyên bản thân liền xuất từ Tâm Ma giới, cái kia quỷ dị mà ô nhiễm thế giới, đối với đồng dạng hỗn loạn tự nhiên kháng tính cực cường.

Hỏa

Hắn vỗ tay phát ra tiếng, Thái Khư bên trong bỗng nhiên hiện ra một tầng ngọn lửa xanh lục, quỷ dị vô cùng.

Những cái kia ma trùng lại là giống như điên cuồng, tranh nhau chen lấn tiến vào bên trong, tư tư có tiếng, hóa thành từng đoàn từng đoàn mủ dịch bốc hơi.

"Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao trăng sáng chiếu cống rãnh!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, trong tay ánh đao lấp lánh, chém vào Hắc Vụ ở trong: "Vũ Quang!"

Ánh đao chỗ đến, hết thảy Hắc Vụ tiêu tán, hiện ra đầu kia quái vật bản thể.

"Chậc chậc. . . Quả nhiên là vặn vẹo cùng hỗn loạn tập hợp, thật sự là xấu a. . ."

Hắn bĩu môi, nhìn xem con quái vật này gào lên một tiếng, tự động chặt đứt vài gốc xúc tu, nhanh chóng rút lui.

"Nó tự xưng Tinh Giới Ngao Du giả, hẳn là này Thái Khư, đối với nó mà nói liền là Tinh Giới, nói như vậy. . . Nó có lẽ nắm giữ lấy một cái vũ trụ tọa độ, thậm chí là tự do xuyên qua bí pháp?"

Phương Nguyên nhãn tình sáng lên, đuổi theo.

A

Rời đi đồng thời, hắn như có điều suy nghĩ nhìn về phía đối phương còn sót lại.

Mấy cái xúc tu cùng ma trùng tro tàn dung hợp, hóa thành một cái to lớn màu đen cục thịt, tựa hồ dựng dục quái vật gì.

"Olive · KayanK · Sase. . ."

Loáng thoáng ở giữa, một cái dường như la lên thanh âm liền truyền ra.

"Vật này. . ." Phương Nguyên nhìn một chút trong tay phá diệt ánh mắt, tay phải phất một cái, liền một tầng thất thải hào quang lan tràn tại khối thịt bên trên, to lớn viên thịt một chút thu nhỏ, cái kia điên cuồng nói mớ cũng hoàn toàn biến mất, hóa thành một bản màu đen sách lớn..