Chương 1133: Mâu Thuẫn giả

Chương 1133: Mâu Thuẫn giả

"Khối thịt, biến thành thư tịch?"

Phương Nguyên cầm sách lên bản, vuốt lên đi, trang bìa tựa hồ dùng là thượng hạng thuộc da, chỉnh quyển sách rất lớn, cơ hồ có cao cỡ nửa người, mở ra về sau liền là một nhỏ bàn lớn.

Bên trong dùng trang giấy cũng rất kỳ quái, nhàn nhạt màu đỏ, thâm hậu phẳng, sờ lên có một loại vi diệu mà khó nói lên lời khoái cảm.

"Mặc dù ngoại hình là một bản sách lớn, nhưng trên bản chất, thì là một cái quá sơ cấp đừng Tà Thần còn sót lại, nếu như ta vừa rồi không động thủ phong ấn, nó liền sẽ trưởng thành làm một đầu Tà Thần thân thuộc, chiến lực tối thiểu cũng là Thái Cổ Thần Ma cấp một. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía tờ thứ nhất.

Nổi lên, lại là từng cái lớn chừng cái đấu màu đen chữ tượng hình, giống như bạch tuộc xúc tu cùng côn trùng chân tổ hợp.

"Olive · KayanK · Sase. . ."

Đến Phương Nguyên cấp bậc này, thần niệm khẽ động, liền lập tức xem hiểu này loại chữ viết, tại một trang cuối cùng bên trên, thình lình ghi chép vừa rồi đầu kia Tà Thần tên thật.

"Ừm, nếu như nói vừa rồi Tà Thần, là một cái hỗn loạn tin tức tập hợp thể, cái kia quyển sách này, liền là một bộ phận mặt ngoài tin tức hội tụ. . . Trên đại thể  có thể coi như ca ngợi Tà Thần cấm kỵ sử thi, thế nhưng cũng đã bao hàm một bộ phận tế tự nghi quỹ cùng thủ đoạn, đặc biệt là phối hợp một trang cuối cùng tên thật, có thu hoạch được hắn lực chú ý khả năng. . ."

Phương Nguyên nhìn trên tay phá diệt con ngươi: "Không biết vì sao, tựa hồ có thể dẫn dắt ánh mắt bên trong thần bí lực lượng. . ."

Hắn tiếp tục bắt đầu truy tung, không đến bao lâu liền đuổi kịp cái kia một đoàn hắc ám.

"Ta không muốn cùng ngươi tranh đấu, chỉ là muốn thu hoạch được một cái vũ trụ tọa độ. . ."

"Được a, tọa độ ngươi không muốn nói, hắn tình báo của nó đâu? Cùng một chỗ trao đổi xuống đi? Các ngươi gọi nơi này Tinh Giới sao?"

. . .

Hắn thần niệm liên tục đặt câu hỏi, làm sao đối phương mảy may không cấp cho đáp lại.

Theo Phương Nguyên, con quái vật này mặc dù đại bộ phận thời gian đều ở vào hỗn loạn cùng điên cuồng bên trong, nhưng thỉnh thoảng còn là có tỉnh táo thời khắc.

Nhưng hắn trí lực đơn giản cùng dã thú không có cái gì khác nhau, nhường Phương Nguyên rất là thụ thương.

"Được a. . . Nguyên lai ta thiên tân vạn khổ tu luyện tới như vậy cảnh giới, một đầu tên điên dã thú đồng dạng có khả năng đi đến. . ."

Bất quá, mặc dù trí lực không cao, nhưng như cũ hiểu được xu lợi tránh hại. Con quái vật này bản năng kháng cự Phương Nguyên, hướng về một chỗ hư không trốn tới.

Một ngàn năm về sau, một cái khổng lồ vũ trụ liền hiện lên ở Phương Nguyên trước mắt.

"Rốt cục. . . Lại cảm nhận được năng lượng cùng sinh mệnh khí tức!"

Phương Nguyên dị thường cảm động, nhìn Olive xuyên qua vũ trụ giới hạn: "Cám ơn ngươi, tên to xác, ngươi thật sự là một người tốt!"

Thời gian dài như vậy truy đuổi bên trong, hắn mặc dù cùng đối phương trao đổi không có vài câu, nhưng cũng triệt để hiểu rõ Olive bản chất, liền là hỗn loạn tập hợp, dù cho tỉnh táo thời điểm, cũng nhận điên cuồng quấy nhiễu.

Bất quá, mặc dù tình báo không có trao đổi nhiều ít, có thể thu được cái vũ trụ này tọa độ, Phương Nguyên đã vừa lòng thỏa ý.

"Đồng thời, đầu này Tinh Giới Ngao Du giả, thật sự có thể tại trong vũ trụ tới lui tự nhiên!"

Phổ thông Thái Sơ đạo quả, một khi rời đi vũ trụ, lập tức liền lại nhận gạt bỏ, rất khó một lần nữa trở về.

Hoặc là nói, bọn hắn như cưỡng ép trở về, liền sẽ đối toàn bộ vũ trụ tạo thành to lớn tổn thương.

Nhưng vừa rồi đầu kia Tinh Giới Ngao Du giả hiển nhiên không có phương diện này vấn đề.

"Là cái vũ trụ này đặc thù, vẫn là chúng nó có được năng lực đặc biệt đâu?" Mặc dù tự thân Mộng chi đạo quả thần kỳ vô cùng, nhưng Phương Nguyên cũng sẽ không coi thường anh hùng thiên hạ, không nói những cái khác, từng trời diễn Đạo Tổ cô đọng trời diễn đạo quả, liền không thể so với chính mình Mộng chi đạo quả kém, lại càng không cần phải nói còn có Hồng Mông Thánh Ma, Vạn Mục Long bực này kỳ dị chủng tộc.

Hắn tới đến vũ trụ rìa, cảm thụ được cái vũ trụ này khí tức.

"Hạo đại. . . Vô ngần. . . Đây là một cái so trước đó Tiên Ma vũ trụ còn cường đại hơn vũ trụ!"

Chỉ một thoáng, Phương Nguyên kết luận, cả người hòa tan vào vũ trụ cách ngăn.

"Ta đến rồi! ! !"

Trong lúc nhất thời, cái này xa lạ vũ trụ, rất nhiều thế giới sinh linh, trong đó bậc đại thần thông, lập tức cũng cảm giác được khác biệt.

Toàn bộ vũ trụ ở giữa, tựa hồ nhiều một chút căn bản tính đồ vật.

Đây là một cái xa lạ đạo quả mang đến ảnh hưởng.

"Thì ra là thế. . ."

Khi tiến vào vũ trụ quá trình bên trong, Phương Nguyên trên mặt cũng hiện ra hiểu ra vẻ: "Đạo quả có thể hoàn toàn thay thế một cái thế giới Thiên Đạo, đồng thời, ép buộc vũ trụ tiếp nhận. . . Ta đi vào cái vũ trụ này, liền lưu lại dấu vết của mình, dĩ nhiên. . . Còn có quà tặng!"

Đây là một loại rất khó dùng miêu tả cảm giác.

Phương Nguyên cảm thấy mình Mộng chi đạo quả, ở trong nháy mắt này phảng phất cùng bản nguyên vũ trụ trao đổi, tại căn bản nhất địa phương, lưu lại khí tức của mình, giống như giấy thông hành.

Cùng lúc đó, cũng cưỡng ép thay thế một chút căn nguyên lực lượng  khiến cho cái vũ trụ này đồng dạng thu được có ích.

Chợt, hắn liền triệt để tiến nhập cái vũ trụ này.

"Thật kỳ dị hoàn cảnh. . ."

Toàn bộ vũ trụ tạo hình, giống từng Địa Cầu cùng rất nhiều thiên thể, bất quá mỗi một cái tinh cầu, đều là một cái hoàn chỉnh thế giới.

"Rất nhiều thế giới cùng tồn tại, thậm chí còn có khả năng thông qua mắt trần lẫn nhau quan trắc? Có chung nhau liên hệ?"

Tưởng tượng một chút đầy trời sao, đều là từ từng cái thế giới tạo thành, liền là này loại khái niệm.

"Hằng sa thế giới. . . Chậc chậc. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, trực tiếp buông xuống tại nhất nhích lại gần mình viên kia tinh cầu màu xanh lục.

. . .

Arrieta thế giới.

Cái thế giới này ở vào cánh tay treo tinh hệ, chỉnh cái hành tinh đều bị màu xanh lá kiện hàng, rừng rậm giăng đầy, còn có mảng lớn đầm lầy cùng thảo nguyên, có rất ít lấy đất hoang.

Mà hắn thì là bị một cái văn minh chủng tộc —— Jug chỗ thống trị.

Jug theo ngoại hình bên trên xem, phảng phất từng cây có thể người đứng đi lại lục sắc đằng mạn cổ thụ, đầu giống hoa ăn thịt người, có được răng nanh sắc bén.

Bọn chúng bào tử hội theo gió phiêu tán, sống nhờ một mảnh không có đồng loại rừng rậm hoặc xanh hoá, thông qua hấp thu khu vực kia sinh mệnh lực mà trưởng thành.

Jug thành niên kỳ có chừng lấy một trăm năm  chờ đến chúng nó dưới chân sinh trưởng ra thứ mười tám căn xúc tu thời điểm, liền có được lần nữa tiến hành phân liệt sinh sôi năng lực.

Này loại sinh vật có siêu phàm trí tuệ, đồng thời có thể tại vũ trụ ở giữa đi xuyên, từng tại vài ngàn năm trước sáng tạo ra cực kỳ rực rỡ văn minh, tại Arrieta thế giới khắp nơi đều có hắn di tích, mãi đến 'Nó' xuất hiện.

Đại khái dưới đây 3,500 năm trước, Jug bên trong 'Tariq ' ngụ ý làm trí giả đồng loại, tại nào đó giữa đan điền ngao du bên trong tao ngộ Tinh Giới Ngao Du giả, tinh chi ma trùng kẻ thống trị, hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ, hắc ám con cưng —— Olive · KayanK · Sase. . .  cũng chính là Phương Nguyên từng gặp phải gia hỏa.

Vị này Tariq may mắn vẫn còn tồn tại, nhưng bởi vì đã nhận lấy hỗn loạn chi chủ ảnh hưởng, trở lại Arrieta thế giới về sau, liền bắt đầu tận hết sức lực tuyên truyền điên ồn ào chi chủ quyền uy.

Kèm theo loại tín ngưỡng này khuếch trương, đủ loại nghi thức cũng càng phát ra quỷ dị cùng kinh khủng, rốt cục lần nữa chạm đến Olive nhìn chăm chú  khiến cho nó phái tới một vị chính mình dòng dõi.

Hắc ám cùng chiến tranh, tại thời khắc này buông xuống, sau cùng lại dùng Jug toàn diện tan tác mà kết thúc.

Từ đó, hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ trở thành tinh cầu chúa tể, Jug toàn tộc đều hướng vĩ đại Olive kính dâng hắn tín ngưỡng, cũng lại đạt được năng lực mới —— tại chúng nó hoa ăn thịt người phía dưới, lớn hai cái bướu thịt, nhìn tựa hồ tổ ong cùng tổ kiến, bên trong sống nhờ lấy rất nhiều ma trùng. Những ma trùng này có được mạnh mẽ năng lực  có thể vì chúng nó thu thập một mảnh địa vực tất cả sinh mệnh lực lượng.

Từng Jug, từ đó có một cái khác tên —— Mâu Thuẫn giả!

Đến tận đây, Arrieta thế giới khoa học kỹ thuật toàn diện thoái hóa, một lần nữa về tới viễn cổ bộ lạc cùng quốc gia thời đại.

. . .

Tất cả những thứ này tin tức, đều là tại Phương Nguyên buông xuống thế giới về sau, theo Thiên Đạo, hoặc là nói thế giới trong lòng, tự động lấy được.

"Một cái văn minh bi ca. . ."

Rơi vào một mảnh trên thảo nguyên Phương Nguyên, không khỏi lắc đầu thở dài một tiếng.

Vốn là một cái vô cùng cường đại chủng tộc, có thể phá giới ngao du vũ trụ văn minh, cũng bởi vì tao ngộ một vị Tà Thần, từ đó chịu ảnh hưởng, bị bóp méo đến tận đây, tuyệt đối có rất thê thảm.

"Bất quá. . . Rốt cục gặp được ngoại tộc thế giới. . ."

Phương Nguyên nhìn cách đó không xa một con côn trùng.

Nó giống màu xanh lá hoa chân muỗi, lại có chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, ổ bụng nguyên nhân bên trong làm hút mãn lục sắc chất lỏng mà bày biện ra một loại tròn vo hình tròn.

Nhìn thấy Phương Nguyên về sau, một loại gợn sóng liền lan tràn ra.

Ong ong!

Không đến bao lâu, chân trời liền hiện ra một mảnh mây đen.

"Ma trùng sao?" Phương Nguyên nhịn không được cười lên, hắn liền Olive bản tôn côn trùng còn không sợ, huống chi này chút?

Nhưng sau một khắc, này chút mây đen cũng không công kích, mà là vòng xoáy, rơi xuống mặt đất.

Theo trên đường chân trời, mơ hồ đi tới một điểm đen.

Nó phảng phất dây leo tập hợp, lại giống như một cái cổ lão gốc cây, mười mấy đầu sợi rễ sâu xuống mặt đất, không ngừng duy trì nó đi lại, đầu là một đóa to lớn màu đỏ nụ hoa, tại hai bên còn có trùng túi, vừa rồi những cái kia ma trùng, liền là theo trùng trong túi đi ra.

"Ken két. . . Ken két. . ."

Một hồi có quy luật tinh thần ba động truyền đến.

Tại Phương Nguyên nghe tới, thì là cái thế giới này tiếng chuẩn nói: "Ta. . . Molly · Tata. . . Ngươi là đến từ nhân mã tinh hệ thám hiểm giả sao?"

"Nhân mã tinh hệ?"

Phương Nguyên trong lòng thoáng động.

"Cũng chỉ có nơi đó chủng tộc, mới ủng có như thế bề ngoài!"

Này một gốc thực vật sinh mệnh nhìn từ trên xuống dưới Phương Nguyên, thật giống như người hiện đại thấy Đại Hùng Miêu một dạng  có thể cảm nhận được hắn tò mò mãnh liệt cảm xúc.

Mà sau một khắc, thần niệm lại trở nên hỗn loạn đứng lên: "Kẻ ngoại lai. . . Rời đi nơi này! Nơi này thuộc về vĩ đại hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ!"

"Đây là. . ."

Phương Nguyên thần niệm quét qua, liền bó tay rồi: "Bởi vì là tín ngưỡng một cái điên thần, bản thân cũng biến thành hỗn loạn lên rồi hả?"

"Ngươi. . . Đi nhanh một chút!"

Một lát sau, Molly · Tata thần niệm lại khôi phục như người bình thường: "Arrieta thế giới khắp nơi đều có chúng ta giám sát, vĩ đại dòng dõi, cổ lão người điều khiển, nhất định sẽ phát hiện ngươi, đến lúc đó, ngươi sẽ bị làm tế phẩm, hiến tế cho. . ."

A

Nó kêu thảm một tiếng, rất nhiều sợi rễ dây leo hướng Phương Nguyên bao phủ: "Ta muốn đem ngươi hiến cho hỗn loạn chúa tể!"

"Quả nhiên. . . Tên điên không nhưng giao lưu, mặc dù nó không điên thời điểm, tâm địa coi như thiện lương!"

Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, trực tiếp biến mất.

Đạo quả chi cảnh, bất luận cái gì vũ trụ thế giới, đều có thể toàn lực phát huy, hắn liền Olive còn không sợ, lại làm sao có thể kiêng kị một cái nho nhỏ dòng dõi?.