Chương 1134: Chiến tranh cùng tan tác

Chương 1134: Chiến tranh cùng tan tác

Thời gian hơi hướng phía trước.

Đang lúc Phương Nguyên thi triển Mộng sư Siêu chiều xuyên qua lực lượng, tiến vào cái vũ trụ này thời điểm.

Arrieta thế giới, nào đó một mảnh to lớn trong vùng đầm lầy, một con cự nhãn bỗng nhiên vừa tỉnh lại.

Nó cùng Jug hoàn toàn khác biệt, bản thể liền là một con to lớn con ngươi, chung quanh sinh ra vô số tơ máu xúc tu.

Kèm theo nó phát triển, toàn bộ hư thối đầm lầy, không hề nghi ngờ, lại bắt đầu đối ngoại khuếch trương, phảng phất có được tự chủ sinh mệnh.

Đây là một đầu hắc ám dòng dõi, ngoại trừ mạnh mẽ tâm linh năng lực khống chế bên ngoài, nó tồn tại, lại không ngừng ăn mòn hoàn cảnh chung quanh, hoặc là nói, cưỡng ép cải tạo  khiến cho trở thành thích hợp sống nhờ cõi yên vui.

"Chiến tranh! Chiến tranh đến đến rồi!"

Nó to lớn con ngươi nhìn lên bầu trời, phát ra mãnh liệt bão táp tinh thần: ". . . Phụ thần nói cho ta biết, đó là Tinh Giới cự mãng, thất thải chi rắn, nó là phụ thần tử địch! Đang ở xâm lấn thế giới của chúng ta. . . Tất cả Mâu Thuẫn giả nhóm, tập hợp đi. . ."

"Tuân theo mệnh lệnh của ngài, vĩ đại hắc ám chi nhãn các hạ!"

Tại đầm lầy địa chi bên ngoài, tùy thời có vài cây cao lớn Jug chờ lệnh.

Chúng nó thân hình cao lớn, có cao mấy trăm thước, lít nha lít nhít sợi rễ đâm xuống mặt đất, tựa hồ thông qua này loại hình dáng, hợp thành một cái trải rộng chỉnh cái hành tinh internet.

Thông qua cái này internet, tất cả Jug, đều có thể cùng online trao đổi, bất luận người ở phương nào.

Đương nhiên, này loại internet cũng bị hắc ám chi nhãn lợi dụng, trở thành nó khống chế chỉnh cái hành tinh tuyệt diệu công cụ.

"Tìm được!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, một đầu cao lớn Jug liền cấp ra hồi phục: "Hắn tại R-14 trên thảo nguyên, khoảng cách gần nhất chính là Molly · Tata!"

"Đi thôi! Vây quanh hắn, công kích hắn, vi phụ thần dâng lên các ngươi không có ý nghĩa sinh mệnh!"

Hắc ám chi nhãn gào thét, theo trong con mắt chảy ra tối dòng máu màu đỏ.

Lèo xèo!

Mảng lớn trùng vân theo Jug túi bên trong bay ra, kéo lấy thân thể của bọn nó, thiêu thân lao đầu vào lửa, phóng tới Phương Nguyên vị trí.

Thậm chí, liền liền đầu kia hắc ám chi nhãn đều là như thế.

Làm Olive dòng dõi, nó cuồng nhiệt sùng bái chính mình phụ thần, không cách nào cự tuyệt theo đầu nguồn truyền đến mọi yêu cầu, dù cho biết rõ này là chịu chết.

Nếu như có thể tiêu hao hết cái kia mạnh mẽ ngoại thần một tia lực lượng  khiến cho Olive ở phía sau tới trong chiến đấu thu hoạch được một chút ưu thế, cái kia dù cho toàn bộ Arrieta thế giới đều bởi vậy hủy diệt, cũng đáng.

. . .

"Quả thực là gian lận a, ta chỉ là lộ diện một cái, toàn bộ thế giới liền phát hiện ta. . ."

Không trung bên trong, Arrieta thế giới phát sinh hết thảy đều vào hết Phương Nguyên chi nhãn  khiến cho hắn có chút bất đắc dĩ.

"Cái này là Jug khoa học kỹ thuật sao? Trực tiếp thân thể tương thông, so cái gì internet đều lợi hại a. . . Mặc dù chỉ có thể bao trùm một cái tinh cầu, nhưng cũng vô cùng không tầm thường!"

Ánh mắt của hắn, tựa hồ lướt qua rất nhiều Jug, thấy được đầu kia hắc ám chi nhãn.

"Khống chế hết thảy Jug, cơ hồ chiếm cứ thế giới chi tâm, ô nhiễm toàn bộ thế giới. . . Thiên Minh ma thần lực lượng? Hạt giống này tự, dù cho Olive, cũng không có rất nhiều a?"

"Vì vĩ đại hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ!"

Molly · Tata lúc này phảng phất hóa thân cuồng tín đồ, rất nhiều ma trùng phô thiên cái địa hướng Phương Nguyên đánh tới.

Này chủng ma trùng mặc dù không có Olive tinh chi ma trùng lợi hại như vậy, nhưng cũng có thể phụt lên mạnh mẽ dịch axit, ăn mòn sắt thép cùng hợp kim, đồng thời có thể tại hết thảy máu thịt bên trong sinh sôi, thu nạp chỗ có sinh vật sinh mệnh lực.

Nếu như là nhược điểm thế giới, một con côn trùng sinh sôi ra, đều sẽ tạo thành đáng sợ tai hoạ.

"Thực sự là. . . Thật đáng buồn!"

Phương Nguyên con mắt hơi hơi nheo lại, thân hình trong nháy mắt biến mất, dùng đạo quả lực lượng nói xong, chung quanh lập tức điểm lửa một đám lửa bó đuốc.

Đó là Molly · Tata!

Đang nghe hắn thở dài về sau, to lớn mộc thân liền biến thành một đám lửa bó đuốc, phát ra sắc nhọn kêu thảm.

Trước đó Phương Nguyên, đã là đem tu vi hoàn toàn áp chế, nhưng lúc này, một tia đạo quả lực lượng tiết lộ, mang theo lượng tin tức kinh khủng dị thường, nếu như một người bình thường nghe được, thậm chí sẽ trực tiếp bạo não.

Molly · Tata dĩ nhiên so với người bình thường mạnh mẽ, nhưng cũng là bị nhen lửa tự thân.

Thậm chí, tầng này tin tức còn kèm theo internet, bắt đầu lan tràn đến chỉnh hành tinh.

"A a!"

"Ca ngợi ngươi, vĩ đại mộng cảnh chi chủ!"

"Hỗn loạn chi chủ a, ta tín ngưỡng ngươi! Xin mời khu trục dị đoan!"

. . .

Toàn bộ sợi rễ internet bên trong, đủ loại tinh thần loạn thành một bầy, rất cường đại Jug đều không chịu nổi Phương Nguyên thở dài, thân thể biến thành ngọn lửa.

Có càng thêm thê thảm, tại hỗn loạn chi chủ cùng mộng cảnh chi chủ bên trong đung đưa không ngừng, sau cùng hoa ăn thịt người đầu hung hăng nổ tung.

Theo trong vũ trụ nhìn lại, toàn bộ Arrieta thế giới, khắp nơi đều có tia lửa dâng lên.

"Một lời. . . Ô nhiễm một toàn bộ thế giới sao?"

Phương Nguyên vừa nhìn về phía đầu kia hắc ám chi nhãn.

Lúc này, đầu này cự nhãn cũng nghe đến hắn thở dài, trên người tơ máu xúc tu run không ngừng, nhưng không có rõ ràng máu thịt sụp đổ.

"Ta là hắc ám chi nhãn, hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ dòng dõi! Ngoại thần, ngươi không cách nào ô nhiễm ta!"

Hắc ám chi nhãn rít gào liên tục, theo thân bên trên không ngừng tránh thoát hạ màu đỏ như máu xúc tu, rốt cục ổn định lại.

Chợt, tại trước mặt nó, tựu tựa hồ thấy được cái kia một mảnh khổng lồ hắc ám, còn có bên trong một cái khó nói lên lời thân thể.

"Vĩ đại phụ thần a. . ."

Hắc ám chi nhãn kinh hỉ rít gào liên tục, hướng về hắc ám vọt tới.

Nó nguyên bản là Olive dòng dõi, lúc này tiến vào trong bóng tối, liền phảng phất cảm nhận được vĩnh hằng an bình.

Chợt, nó cự nhãn khép kín, cứ như vậy chìm vào giấc ngủ. . .

. . .

Ba

Phương Nguyên khép lại Olive máu thịt chi thư, tại phong trên mặt, bỗng nhiên thêm một cái to lớn dựng thẳng đồng tử.

"Mộng thế giới. . ."

Hắn trầm ngâm hạ: "Tại ta huyễn cảnh trước mặt, dù cho có thể so với Thiên Minh mạnh đại hắc ám con trai, cũng là trong nháy mắt chiêu sao?"

"Hắc ám chi nhãn, ngươi liền làm Olive máu thịt chi thư trông coi tốt!"

Cái gọi là máu thịt chi thư, tự nhiên là lúc trước hắn từ trên người Olive lấy được những tin tức kia biến thành, lúc này lại thêm vào một đầu hắc ám dòng dõi làm trông coi, mới tính chân chính đại thành.

Đầu kia hắc ám chi nhãn, tại nhìn thấy Phương Nguyên bản thể thời điểm, liền lâm vào đủ loại ảo giác, không thể tự kềm chế, sau cùng chính mình đem chính mình phong ấn tại máu thịt chi thư bìa.

"Arrieta thế giới. . ."

Bày ra mộng thế giới về sau, Phương Nguyên đã thay thế Arrieta thế giới thế giới chi tâm, trở thành một toàn bộ thế giới chúa tể.

Lúc này, nhìn xem cái này tinh cầu màu xanh lục, trong lòng cũng có chút xúc động: "Xinh đẹp như vậy tinh cầu, óng ánh văn minh, hủy diệt tựa hồ quá mức đáng tiếc!"

Hừng hực!

Đúng lúc này, tại hạ phương trên thảo nguyên, ngọn lửa rốt cục bùng cháy hầu như không còn, theo bên trong đi ra một gốc hoàn toàn mới Jug.

Nó thân hình trở nên tinh tế rất nhiều, hai bên ma trùng chi tổ sớm đã biến mất không thấy gì nữa, sợi rễ toàn bộ giống như Phỉ Thúy trơn bóng bóng loáng, lúc này liền hướng về Phương Nguyên làm ra một cái long trọng nhất lễ tiết: "Vĩ đại mộng cảnh chi chủ, cảm tạ ngài đã cứu rỗi ta nhóm Jug nhất tộc!"

"Giải cứu sao? Ngoại thần ảnh hưởng, căn bản là không có cách tránh cho, ta có khả năng làm, chỉ là đem bọn ngươi theo một cái vực sâu, kéo vào một cái khác vực sâu thôi!"

Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình trước đó một tiếng chân ngôn thở dài, tại chỉnh cái hành tinh bên trên bắt đầu một trận đại thanh tẩy.

Hết thảy bị hỗn loạn chi chủ triệt để tẩy não, đều đang giãy dụa não giữa túi nổ tung, biến thành tro tàn.

Chỉ có Molly · Tata này loại, mới tính may mắn sinh tồn, chỉ chiếm theo nguyên bản thành viên một nửa không đến, đồng thời, bản thân cũng phát sinh biến hóa, tăng lên một chút huyễn thuật năng lực.

Cái này là chúng nó theo Olive ma trảo phía dưới chạy trốn nhất định trả ra đại giới trở thành một vị khác mạnh mẽ ngoại thần thân thuộc!

"Ngoại thần! Tới từ ngoại giới thần chi? Hoặc là nói. . . Vượt qua ngoài tưởng tượng thần chi?"

Phương Nguyên nhai nuốt lấy cái từ ngữ này: "Ừm, đối với Arrieta thế giới tới nói, ta cùng Olive đều là ngoại thần, mà đối với cái vũ trụ này tới nói, ta cũng là một cái ngoại thần!"

"Đối tại chúng ta Jug mà nói, hỗn loạn cùng điên cuồng, là chuyện đáng sợ nhất, không còn có so với lần nữa thu hoạch được lý trí càng càng tươi đẹp sự tình!"

Tại Molly · Tata bên người, mặt khác vài cọng chuyển hóa qua đi Jug theo trong đất chui ra: "Vĩ đại chúa tể, xin mời nhận lấy chúng ta nhỏ bé thành kính, để cho chúng ta trở thành ngài thân thuộc. . ."

"Ta nhận lấy các ngươi trung thành, đồng thời cho phép các ngươi tại khốn cảnh thời điểm niệm tụng tên thật của ta thêm a mộng đến · không thụy yên tĩnh. . ."

Liên tưởng đến trần thế cự mãng a mộng thêm đến ngạnh, Phương Nguyên khóe miệng mang theo một tia ác thú vị, đem một chuỗi tên thật đánh vào này chút Jug thức hải.

Ngoại thần tên thật, là cái vũ trụ này lớn nhất cấm kỵ.

Bởi vậy, tại rất nhiều tà giáo trên điển tịch, chỗ ghi lại tên thật, cũng không phải chân chính tên thật, hoặc là xấp xỉ, hoặc là giảm bớt, nhưng dù là như thế, ngâm tụng thời điểm, vẫn như cũ hội liên tiếp hướng kinh khủng không biết, hoặc là những Hắc đó Ám Tử tự nhóm.

Mà hoàn chỉnh niệm tụng một cái ngoại thần tên thật, đem sẽ trực tiếp bị ngoại thần cảm giác, mang đến đáng sợ tai hoạ.

Phương Nguyên trên tay quyển kia Olive máu thịt chi thư, chỗ ký tự, liền là một cái ngoại thần hoàn chỉnh tên thật, tùy tiện hướng thế nào cái thế giới ném một cái, cũng có thể mang đến hủy diệt tai hoạ.

"Vĩ đại thêm a mộng. . ."

Cái khác Jug cảm kích ngâm tụng.

Mà Phương Nguyên lại là trong chốc lát, cảm thấy vũ trụ căn nguyên chấn động, đã hoàn toàn tiếp nhận tên thật của chính mình.

Từ nay về sau, trong vũ trụ này, vô luận cái nào thế giới sinh vật, chỉ cần hoàn chỉnh ngâm xướng ra này một chuỗi tên, là có thể bị hắn cảm giác.

"Cũng không biết ai sẽ tác đại tử. . . Bất quá cũng phải Jug nơi này trước đem hoàn chỉnh tên thật tiết lộ ra ngoài. . ."

Phương Nguyên nhìn về phía vô tận vũ trụ hư không.

Chính mình theo Olive trên tay cướp đi Mâu Thuẫn giả chúa tể quyền, lại tuyên cáo tên thật của chính mình, tuyệt đối là trong vũ trụ việc lớn.

Dù cho cái khác hắc ám dòng dõi tỉnh tỉnh mê mê, nhưng khẳng định sẽ khiến mạnh mẽ ngoại thần chú ý.

Olive bị chính mình đánh sợ, có lẽ không dám tới, nhưng cái khác tương đương với đạo quả cường đại tồn tại, lại là chính mình tốt nhất trao đổi người.

Dường như cảm ứng được hắn khát vọng, một tia sáng trắng, nháy mắt theo sâu trong vũ trụ hiển hiện.

"Phong tỏa!"

Phương Nguyên đi vào thế giới bên ngoài, thuận tiện phong tỏa toàn bộ Arrieta thế giới.

Cùng nó ngoại thần tiếp xúc, là chuyện cực kì nguy hiểm, hắn cũng không muốn chính mình thuận tay cứu bộ tộc, lại lọt vào một lần ô nhiễm..