Chương 1135: Phát triển

Chương 1135: Phát triển

"Này một tia sáng trắng!"

Đứng sừng sững ở ngoài không gian, nhìn chăm chú cái kia một sợi bạch quang, Phương Nguyên liền tiếp thụ lấy rất nhiều tin tức.

"Joris Grid · điệu Tăng-gô. . . Hắn ở tại vũ trụ trong khe hẹp, ưa thích thu thập hết thảy tri thức, làm nội tâm của ngươi có mãnh liệt kêu gọi cùng khát vọng, siêu việt cực hạn thời điểm, là có thể triệu hoán hắn buông xuống. . ."

"Bạch quang Joris Grid ưa thích ngao du rất nhiều thế giới, dùng 'Trí giả ' 'Hiền giả' thân phận xuất hiện, tại lần lượt trí tuệ tộc quần biến đổi bên trong đảm nhiệm người chỉ đạo nhân vật, dĩ nhiên. . . Có đôi khi, cũng sẽ tản một chút liên quan tới ngoại thần cùng hắc ám dòng dõi tri thức. . ."

. . .

"Mãnh liệt tri thức khát vọng. . . Vượt lên trước cực hạn, có lẽ còn muốn đặc biệt nghi thức?"

Phương Nguyên trầm ngâm hạ: "Nhưng bởi vì ta là ngoại thần, cho nên một chút xíu khát vọng, đối với bạch quang Joris Grid tới nói, cũng là đầy đủ. . ."

Vừa nghĩ đến đây, hắn không chút do dự cho ra hàng loạt tri thức tin tức, cùng bạch quang Joris rời ra bắt đầu lẫn nhau trao đổi.

Chỉ một thoáng, rất nhiều tri thức, liền bị Phương Nguyên từng cái tiếp nhận.

"Vũ trụ biến thiên. . ."

"Rất nhiều ngoại thần. . ."

"Tinh hệ tri thức. . ."

"Hắc ám dòng dõi nhóm sinh sôi. . ."

"Vũ trụ tinh đồ. . ."

. . .

Đương nhiên, hắn chỗ cho ra tri thức, cũng lệnh bạch quang bỗng nhiên bành trướng, dù sao đều là đến từ từ bên ngoài đến vũ trụ, hoàn toàn khác biệt hệ thống.

Một lát sau, bạch quang tan biến tại sâu trong vũ trụ, phảng phất vừa rồi hết thảy bất quá ảo giác.

Nhưng Phương Nguyên trong thức hải ghi chép hàng loạt tin tức, lại là nói sáng hắn chân thực không giả.

Nửa viên trời diễn đạo quả nhanh chóng vận chuyển, tiêu hóa lấy tất cả những thứ này.

"Thì ra là thế sao, thật sự là một cái nguy hiểm vũ trụ. . . Rất nhiều ngoại thần, còn có mạnh mẽ Cổ Thần. . ."

Trên thực tế  dựa theo hắn lý giải, cái gọi là ngoại thần cùng Cổ Thần, đều là cường đại đến vượt qua cực hạn tồn tại, đều là đạo quả chi cảnh!

Chỉ bất quá, ngoại thần ưa thích xâm lược, thăm dò, một khi phát hiện có trí tuệ bộ tộc tế tự, lập tức liền sẽ hạ xuống quan tâm, mãi đến đem thế giới kia triệt để chinh phục, chuyển hóa, hoặc là ô nhiễm. . . Dù cho làm như thế, căn bản là không có cách cho chúng nó mang đến bất cứ chỗ ích lợi nào, tùy tâm sở dục liền là chúng nó đặc điểm lớn nhất, Olive là đại biểu trong đó.

Mà Cổ Thần, phần lớn đều an tĩnh đợi tại nào đó một cái thế giới tinh cầu bên trên, sẽ không tùy tiện can thiệp bất kỳ một cái nào trí tuệ tộc quần biến thiên, thay lời khác tới nói, này là một đám trạch thần.

Đến mức Cổ Thần cùng ngoại thần ở giữa thời gian dài căm thù cùng chiến tranh vân vân? Vậy căn bản là đang nói giỡn!

Cổ Thần nhóm phần lớn rất là khép kín, dù cho chính mình sống nhờ tinh cầu bên ngoài thế giới đều hủy diệt, cũng sẽ không động dung mảy may.

Trừ phi ngoại thần xâm lấn chúng nó sống nhờ tinh cầu, mới lại bởi vậy bùng nổ chiến tranh.

"Thiên địa bất nhân, mọi vật chó rơm. . . Cổ Thần cùng ngoại thần đều là đạo quả, đối bọn nó mà nói, cái khác vũ trụ biến thiên, lại đáng là gì đâu?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, tiếp tục xem tiếp.

Mặc dù chiến tranh hết sức hiếm thấy, nhưng ở dài dằng dặc vũ trụ kỷ nguyên bên trong, Cổ Thần cùng ngoại thần chiến tranh, vẫn là xuất hiện qua, riêng phần mình đều có thắng bại.

Duy nhất điểm mấu chốt, ngay tại ở bất luận Cổ Thần cùng ngoại thần, đều rất khó bị hủy diệt, thậm chí, cũng rất khó bị phong ấn.

Dù cho miễn cưỡng phong ấn, tại vũ trụ vận chuyển tới nào đó cái thời gian điểm thời điểm, chỉ cần bắt đầu tế tự, vẫn như cũ sẽ cùng bị phong ấn người bắt được liên lạc.

Theo Phương Nguyên, cái này là phong ấn lỗ thủng.

"Dù là như thế. . . Có thể phong ấn đạo quả, đã rất đáng gờm rồi!"

Dù cho hắn lúc này có gần hai tôn đạo quả lực lượng, cũng không có nắm chắc diệt sát hoặc phong ấn bất luận cái gì một tôn phổ thông đạo quả.

Bằng không, ban đầu ở trước vũ trụ, cũng sẽ không trực tiếp đoạt Hồng Mông Thánh Ma ánh mắt liền đi.

Thậm chí, nếu như đầu kia Hồng Mông Thánh Ma không phải tự mình hủy diệt, cho dù là bọn họ ngũ đại đạo quả hợp lại, cuối cùng có lẽ cũng không thể đem đưa vào chỗ chết, chỉ có thể làm phong ấn.

"Cái vũ trụ này phong ấn ngoại thần phương pháp, vừa rồi bạch quang Joris Grid vậy mà cũng cho ta. . . Lợi dụng cái gọi là 'Tinh tượng nghi quỹ ' dùng rất nhiều thế giới tinh cầu là trận nhãn  có thể đem một tôn đạo quả phong ấn tại nào đó hành tinh một đoạn thời gian. . . Mặc dù thỉnh thoảng kèm theo sao trời vận hành, còn sẽ xuất hiện lỗ thủng, nhưng đã là tốt nhất thủ pháp xử lý. . ."

Này trên bản chất, liền là lợi dụng cái vũ trụ này tính đặc thù, tụ hợp rất nhiều tinh cầu lực lượng, hình thành đại trận, đem trấn áp tại một cái nào đó trận nhãn.

"Có lẽ có khả năng xưng là tinh tướng ma pháp?"

Phương Nguyên trầm ngâm xuống.

Vừa rồi trao đổi lấy được tri thức thực sự quá nhiều, dùng hắn lúc này lý giải, mong muốn bố trí loại ma pháp này, tự nhiên là còn thiếu rất nhiều.

"Vẫn là phải bế quan một quãng thời gian, tiến hành củng cố cùng tiêu hóa. . . Cũng may căn cứ vừa rồi tình báo, ngoại thần nhóm đều là một đám tùy tâm sở dục hỗn loạn gia hỏa, dù cho Olive tới tìm thù, ta cũng chỉ cần đối phó nó một cái. . ."

Giải trừ vũ trụ phong tỏa về sau, Phương Nguyên trở lại Arrieta thế giới.

"Vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể. . ."

Molly · Tata dẫn đầu hành lễ: "Chào mừng ngài trở về."

Ừm

Phương Nguyên tùy ý đối phó một tiếng, thẳng tắp dung nhập đại địa.

Ầm ầm!

Toàn bộ thảo nguyên liền phát sinh kịch biến, đất đá hở ra, biến thành một tòa cung điện to lớn.

"Ta muốn bế quan, không nên quấy rầy ta!"

Nói một câu về sau, Phương Nguyên liền bắt đầu tiến vào cấp độ sâu trạng thái tu luyện.

Mộng sư chi đạo, ở chỗ lấy thừa bù thiếu, hắn muốn nhìn tham khảo cái vũ trụ này tri thức, có thể hay không thôi diễn xuất đạo quả cảnh giới kế tiếp chi khả năng.

Trên thảo nguyên, hàng loạt Jug hội tụ đến cùng một chỗ.

Một gốc to lớn vô cùng Phỉ Thúy Jug, đem Molly · Tata giơ lên thật cao: "Làm vĩ đại chúa tể buông xuống thời điểm, Molly · Tata cái thứ nhất thấy được hắn, vĩ đại chúa tể cuối cùng cũng là đối Molly · Tata nói chuyện, Molly · Tata. . . Đem sẽ trở thành chúng ta lĩnh tụ mới!"

"Lãnh tụ!"

"Lãnh tụ!"

"Lãnh tụ!"

. . .

Liền, rất nhiều reo hò cùng hò hét, liền đem Molly · Tata vây quanh.

"Làm chấp chính giả! Ta muốn tuyên bố hạng thứ nhất chính lệnh!"

Molly · Tata sợi rễ khuếch tán, bảo đảm thanh âm của nàng có thể bị mỗi một gốc Jug nghe được: "Ta sẽ tại chỗ này, khởi công xây dựng chúng ta tương lai quốc gia thủ đô, đồng thời, khởi động lại thời đại đen tối trước đó các hạng nghiên cứu khoa học kế hoạch! !"

"Vĩ đại Molly!"

"Tán thành!"

"Chúng ta nghiên cứu khoa học chi hỏa đã bị đè nén quá lâu, ta đều có chút đã đợi không kịp!"

"Văn minh, chúng ta muốn một lần nữa trở thành văn minh bộ tộc, trong vũ trụ trí tuệ chi quang chiếu sáng chúng ta. . ."

. . .

Arrieta, tân lịch, lưu quang bay lượn chi niên.

Tại Jug liên bang thủ đô nắm la á, cũng là Jug ngữ, hi vọng bắt đầu chỗ hạch tâm, một tòa đất đá cung điện rốt cục ầm ầm mở ra.

"Ta bế quan bao lâu. . ."

Phương Nguyên đã nhận ra bên ngoài biến hóa nghiêng trời lệch đất, một mảnh rừng sắt thép đã thay thế nguyên bản thảo nguyên.

Đây mới thực là rừng sắt thép, bao trùm lấy, là một loại thực vật cùng máy móc hỗn hợp thể, tràn đầy kỳ dị nào đó mỹ cảm.

"Vĩ đại chúa tể  dựa theo chúng ta kỷ niên, ngươi đã ngủ say 1001 8 vạn cái hành tinh lúc!"

Molly · Tata trước tiên ngồi một đầu sắt thép xúc tu quái vật đến, tại Phương Nguyên trước mặt cung kính hành lễ.

"Ta ngủ say một vạn năm tả hữu!" Phương Nguyên vẫn là thói quen dựa theo thời gian của mình tới.

"Hiểu rõ, ta ngày mai liền sẽ ban bố pháp lệnh, sửa chữa mới thời gian tiêu chuẩn cơ bản. . ."

Molly · Tata phảng phất đạt được thần dụ, mang theo cuồng nhiệt trả lời.

"Bên ngoài. . . Trở thành thủ đô của các ngươi sao?"

Phương Nguyên thần niệm buông ra, mang theo điểm vẻ tán thưởng, hắn chưa từng có phát hiện, thực vật cùng máy móc  có thể dung hợp đến hoàn mỹ như vậy.

"Đúng! Tất cả kiến trúc, đều dùng sinh vật sắt tạo thành, loại vật chất này là đại học giả Aziz nhã · chớ chớ tại một lần du lịch trong vũ trụ bên trong phát hiện, thông qua nó cùng thực vật hữu cơ kết hợp, chúng ta chế tạo đủ rất quảng đại thành thị cùng hết thảy dùng chung công trình, dĩ nhiên, còn có thể tại trong vũ trụ cung cấp chúng ta nghỉ ngơi phi thuyền. . ."

Mặc dù thành niên Jug có được tại trong vũ trụ sinh tồn năng lực, nhưng tương tự cũng cần phương tiện giao thông trợ giúp.

Thật giống như một người quang dựa vào tự mình đi bộ, rất khó hoàn thành vượt nước du lịch.

"Toàn bộ Arrieta thế giới khoa học kỹ thuật, đến trình độ nào?"

Phương Nguyên nhiều hứng thú hỏi.

"Chỉ dựa vào phương tiện giao thông, là có thể tiến vào hành tinh hệ ở giữa viễn trình đi, nguồn năng lượng phương diện  có thể trực tiếp theo sinh vật sắt bên trong lấy được cho chúng ta cần sinh vật có thể. . . Càng nhiều tường tình, ta hy vọng có thể ở trong giấc mộng nhất nhất giới thiệu!" Molly · Tata cung kính trả lời.

"Mộng cảnh?"

Phương Nguyên mỉm cười.

"Đây là vĩ đại chúa tể ban cho năng lực của chúng ta, tất cả Phỉ Thúy Jug, đều có thể thống trị chúng ta mộng cảnh. . . Tại hậu kỳ, chúng ta chung nhau kiến tạo một cái công cộng mộng cảnh khu vực  có thể dùng tới trao đổi cùng tiến hành cao nguy thí nghiệm, đây thật là chúa tể ban ân. . . Cho dù là thời gian nghỉ ngơi, cũng có thể bị chúng ta đầy đủ lợi dụng!"

Phương Nguyên gật gật đầu, ngưng tụ một tia thần niệm, tiến nhập Jug theo như lời mộng cảnh.

Hắn thấy, cái này là kỹ thuật hiện thực ảo thực hiện.

"Chúng ta phân chia tư nhân mộng cảnh cùng công cộng khu vực, cam đoan mỗi một cái công dân không gian riêng tư, một khi xuất hiện ô nhiễm  có thể trong nháy mắt đem tư nhân mộng cảnh bóc ra, thay thế trước đó dễ dàng chịu công kích sợi rễ internet. . ."

Rất nhiều Jug nổi lên, hướng cái kia một tôn mang theo vô thượng uy áp tồn tại hành lễ: "Vĩ đại chúa tể. . . Cám ơn ngài ban cho, mộng cảnh kỹ thuật có được không có gì sánh kịp ưu thế, thậm chí, liền vượt tinh hệ tức thời thông tin, cũng đã trở thành khả năng. . ."

"Các ngươi làm rất khá!"

Phương Nguyên mặt mỉm cười, từng cái nghe báo cáo, trong lòng lại là âm thầm cảm khái.

Năng lực giống nhau, tại người khác nhau trên tay, quả nhiên liền có khác biệt tương lai.

Nếu là bị mặt khác dã bầy thú tộc lấy được được bản thân ban cho mộng năng lực, đại khái sẽ chỉ làm làm một loại đặc biệt thủ đoạn, tiến hóa thành một giấc mộng chi chủng tộc.

Mà Jug lại là nghiên cứu mộng cảnh, sử dụng tốt nhất lợi dụng mộng cảnh, phát triển ra một cái hoàn toàn mới mộng cảnh khoa học kỹ thuật.

Thậm chí, có thể tức thì vượt ngang tinh hệ liên lạc, hoàn thành giả lập cùng hiện thực ở giữa chuyển hóa.

'Mặc dù tại ngoại thần Cổ Thần nhóm xem ra, như cũ không tính là gì, nhưng tại những khác vũ trụ trí tuệ tộc quần trong mắt, lại là tuyệt đối hắc khoa kỹ đi?'

Phương Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ: 'Này chút Jug tiềm lực, quả nhiên hết sức lớn đại. . .'.