Chương 1136: Nghi thức

Chương 1136: Nghi thức

"Còn có Olive, một vạn năm vậy mà đều không có tới trả thù một lần. . . Là sợ ta? Vẫn là quên rồi?"

Ngoại thần phần lớn đều là hỗn loạn tập hợp thể, này làm thật rất có thể.

Hoặc là nói, căn bản không có nhân cách hoá, hoàn toàn không cách nào bị lý giải.

Đương nhiên, còn có thể, là bị sự tình khác hấp dẫn lực chú ý.

"Đồng thời. . . Trước kia Olive đối với Jug sử dụng, thật đúng là lãng phí a. . ."

Nghe Molly · Tata hồi báo, Phương Nguyên đã biết được, cái chủng tộc này tại ngắn ngủi vạn năm bên trong, cũng đã đem thế lực mở rộng đến nhiều cái hành tinh, đồng thời, bắt đầu tinh hệ ở giữa thăm dò.

Hết sức hiển nhiên, ngoại trừ cá thể thực lực bên ngoài, bọn chúng nghiên cứu khoa học năng lực mới thật sự là bảo tàng.

Mà một cái hỗn loạn điên cuồng ngoại thần, hiển nhiên không có khả năng chân chính lợi dụng.

"Bất quá. . . Tựa hồ ngoại thần bên trong, cũng có đặc biệt kỳ dị tồn tại, có thể ban cho trí giả cùng học giả hết sức ít lưu ý tri thức cùng kỹ thuật. . . Hình thành cái gọi là 'Hỗn độn khoa học kỹ thuật ' nhưng hết sức hiển nhiên, trong đó không bao gồm Olive. . ."

Trở lại thế giới hiện thực về sau, Phương Nguyên hơi buông ra cảm giác của mình.

Một khi có người niệm tụng ngoại thần hoàn chỉnh tên thật, liền sẽ lập tức bị hắn cảm giác được.

Mà lúc này, thì là hắn đơn phương tăng cường này loại hô ứng, chỉ cần là mơ hồ chỉ hướng hắn tế tự cùng nghi thức, đều có thể thu hoạch được cảm ứng.

Chỉ một thoáng, rất nhiều tin tức liền đem hắn bao phủ:

"Vĩ đại chúa tể. . ."

"Vậy đến tự Tinh Giới bên trong cự mãng, thất thải chi rắn. . ."

"Nhân vật bí ẩn a, xin ban cho ta lực lượng. . ."

. . .

"Đại bộ phận đều là Jug, nhưng còn có một phần nhỏ dị tộc, tế tự lại là cái gọi là Tinh Giới cự mãng, thất thải chi rắn. . . Chẳng lẽ là Olive tiết lộ ra ngoài, đó bất quá là thất thải lối đi mà thôi. . ."

Phương Nguyên gặp, có chút im lặng.

Này loại hướng hắn tế tự ngoại tộc, đại khái đều là muốn đạt được lực lượng cùng tri thức, hoặc là đối kháng cái khác tà ác lực lượng, tỉ như Olive.

"Cũng không biết ta cùng Olive quan hệ thù địch, là từ đâu truyền bá ra ngoài, Jug sao? Cái kia một tia sáng trắng cũng có khả năng. . ."

Nhưng vào lúc này, một đạo mãnh liệt khẩn cầu truyền đến: ". . . Jiaya · Fried. . .  . . . Jiaya · Fried. . .  . . . Jiaya · Fried. . ."

"Có người tại tác đại tử, niệm tụng tên thật của ta, mặc dù còn có chút tàn khuyết, nhưng đã là tiếp cận nhất, có tám phần mười độ hoàn hảo. . . Khoảng cách rất xa xôi, không phải Jug có thể tiếp xúc phạm vi, xem ra là bạch quang Joris ô vuông để lộ ra đi. .. Bất quá, khẩn cầu người lại là. . ."

Phương Nguyên thần niệm không xa không giới, tức thì đến.

Này là nằm ở nhân mã tinh hệ một khỏa úy tinh cầu màu xanh lam.

Nào đó một chỗ trong mật thất, một tên mái tóc màu vàng óng, sắc mặt tái nhợt, đại khái chừng hai mươi tuổi thanh niên người da trắng, đang đốt lên sáu cái ngọn nến, tiến hành nghi thức.

Trên mặt đất miêu tả lấy ngũ mang tinh hình vẽ, mỗi một cái ngôi sao sừng nhọn đều để đó một kiện tế phẩm.

Theo con cóc con mắt, đến khổ ngải rượu, còn có vài miếng lông chim, không biết tên huyết dịch, cùng với một tờ cuối cùng tàn trang.

"Hùng ưng chi vũ, ta lệnh cho ngươi, nhường linh hồn của ta biến nhẹ. . ."

"Khổ ngải rượu, ma nữ chi rượu, tế tự chi rượu, có thể làm cho ta hiểu rõ hiện thực hư ảo. . ."

"Ta hướng ngươi khẩn cầu, Jiaya · Fried. . ."

. . .

Vincent · Gorn không ngừng đọc tụng chú ngữ, tiếp theo đem con cóc con ngươi ngâm mình ở khổ ngải rượu bên trong, nuốt xuống.

Tất cả những thứ này, đều nghiêm ngặt dựa theo Sâm La đoạn chương bên trên ghi lại tiến hành.

Hắn không tính là một cái chân chính tà giáo giáo đồ, nhưng không thể nghi ngờ đối trong đó hết thảy cảm thấy rất hứng thú, thậm chí ở cấp ba thời điểm, liền tham gia qua một cái bí mật sùng bái thực thi quỷ liên hợp, đã làm xong đào mộ thủ đoạn.

Chỉ bất quá  chờ đến phát hiện cái kia người thủ lĩnh nghi thức, căn bản là không có cách lệnh thi thể phục sinh về sau, Vincent liền rời đi câu lạc bộ.

Hắn đại học chọn là khảo cổ chuyên nghiệp, tốt nghiệp về sau trở thành một tên nhân viên chuyên nghiệp, tại các nơi trên thế giới du lịch, tiến hành khảo cổ chuyển động.

Rốt cục, hết thảy vất vả, tại một lần Mandala khảo sát thời điểm thu được hồi báo.

Mandala là một cái ở vào rừng mưa nhiệt đới bên trong cổ lão tộc rơi, nghe nói còn bảo lưu lấy ăn thịt người tập tục, tại trải qua một phen cửu tử nhất sinh mạo hiểm về sau, Vincent thu được một tờ tàn chương, căn cứ hắn khảo sát, hẳn là xuất từ Mandala trong lịch sử rất nổi danh 《 Sâm La Vạn Tượng chi thư 》!

Nghe nói, quyển sách này từ lúc trước rừng mưa nhiệt đới bên trong nổi danh nhất Vu sư không ngờ, ký thuật rất nhiều không thể tưởng tượng nổi pháp thuật cùng nghi thức, thậm chí còn có thượng cổ thống trị cái tinh cầu này cổ lão người chi bí mật.

Đáng tiếc, Sâm La Vạn Tượng chi thư sớm đã tổn hại thất lạc, Vincent lấy được, chỉ có trong đó một tờ tàn chương.

Mà này một phần Sâm La đoạn chương phía trên, chỗ ghi lại, cũng chỉ có như thế một cái triệu hoán nghi thức, nghe nói cổ đại Vu sư có thể bằng vào cái này nghi thức, cùng trong truyền thuyết mộng cảnh chư thần câu thông.

Làm cuồng nhiệt thần bí kẻ yêu thích, giải đọc sau khi đi ra, Vincent không chút do dự tiến hành nghi thức.

Kèm theo nghi thức tiến hành, cả người hắn đều có chút vựng vựng hồ hồ, miễn cưỡng đứng lên: "Còn có một bước cuối cùng!"

Cái mộng cảnh này chư thần câu thông nghi thức, cần một cái mang theo xoắn ốc cầu thang mật thất, lúc này, Vincent liền đến đến đầu bậc thang, bắt đầu chậm rãi hướng phía dưới đi lại, trong miệng còn đang không ngừng nói mớ lấy chú văn.

Kèm theo hắn không ngừng đi lại, trong đại não cảm giác hôn mê cũng càng phát ra mãnh liệt.

Rốt cục, Vincent kinh hô một tiếng, dưới chân trượt đi, từ trên thang lầu quẳng xuống.

A

Hắn hét lên một tiếng, phảng phất theo trong ác mộng thức tỉnh, cả người một chút ngồi dậy.

Chung quanh huyễn cảnh, thình lình phát sinh biến hóa, tối tăm mờ mịt một mảnh, tựa hồ bao phủ sương mù.

"Tiến hành qua nghi thức, theo thang lầu xoắn ốc đi xuống  có thể đi vào mộng cảnh. . ."

Vincent lầm bầm, trên mặt hiện ra mừng như điên: "Là thật! Hết thảy đều là thật, những cái kia nghe đồn đều là thật, thống trị tinh cầu cổ lão người, cũng chân chính tồn tại qua!"

Hắn ở trong giấc mộng đi lại, phảng phất tân sinh trẻ con, mang theo tò mò, thăm dò hết thảy chung quanh.

"Tại Mandala trong truyền thuyết, mộng cảnh chư thần có được Phỉ Thúy màu sắc, thực vật thân thể, có thể ban cho Vu sư thao túng thực vật, chế tạo huyễn cảnh, cùng với giao phó thi thể sức sống pháp thuật. . ."

Vincent hơi nghi hoặc một chút, bởi vì trong mộng cảnh cũng không có Phỉ Thúy thụ nhân.

Mà sau một khắc, con ngươi của hắn trừng lớn, thấy được. . .

"Tám phần mười độ hoàn hảo tên thật, ta không có trả lời, tìm kiếm liền là bị ta ảnh hưởng qua thân thuộc sao?"

Phương Nguyên tự trong mộng cảnh nổi lên, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lấy cái này không biết là may mắn hay là đáng thương tiểu gia hỏa.

Hắn tâm niệm vừa động, Vincent theo ra đời bắt đầu trí nhớ, ngay tại trước mặt rõ ràng rành mạch.

"Stahl tinh, Tạp Nhĩ tát liên bang. . . Đội thuyền, ô tô, hàng hải. . ."

Cái này Vincent đến từ Stahl tinh, là nhân mã tinh hệ bên trong một khỏa phổ thông tinh cầu, trình độ khoa học kỹ thuật đại khái tại lần thứ nhất cách mạng công nghiệp đến lần thứ hai điện lực cách mạng ở giữa, hơi nước kỹ thuật đã phát triển thành thục, còn có bước đầu điện lực công trình, nhưng không có máy tính cùng internet, tự nhiên cũng không có khả năng phát triển hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật, phát hiện hắn tính mạng của nó tinh cầu.

Nhưng tổng thể mà nói, này loại trình độ khoa học kỹ thuật, tại nhân mã tinh hệ mọi người loại tinh cầu bên trong, đã coi như là không sai.

Dù sao, có tinh cầu, còn tại ăn lông ở lỗ, hay hoặc là cổ đại thành bang giai đoạn.

"Thú vị! Thú vị!"

Phương Nguyên trong mắt mỉm cười: "Vincent. . . Nói ra nguyện vọng của ngươi!"

"Ta hi vọng trở thành 'Phi phàm ' có được thăm dò tinh cầu cổ lão bí mật thực lực!" Vincent hai mắt thất thần, lại hoàn toàn là bản tâm trả lời.

Làm một cái trực diện ngoại thần người bình thường, hắn sở dĩ có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn là Phương Nguyên công lao.

"Đây là ngươi nên được! Làm quan sát ngươi trí nhớ hồi báo. . ."

Phương Nguyên gật đầu, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Liền, hết thảy mộng cảnh lập tức vỡ vụn.

Trên thực tế, hắn cũng không có chủ động cho đối phương năng lực gì, nhưng thấy hắn về sau, Vincent liền tự động nhận lấy ngoại thần ảnh hưởng, giống như tinh thần phóng xạ một dạng.

Từ nay về sau, tinh thần của hắn liền sẽ càng thêm phát triển, dễ dàng tiếp xúc đến đủ loại phi phàm lực lượng, thậm chí tự ta thức tỉnh một chút phi phàm năng lực.

Đương nhiên, dùng một người bình thường, bỗng nhiên nắm giữ này loại sức mạnh, cũng sẽ mang đến dị thường nguy hiểm.

Nếu không phải Phương Nguyên cố ý khắc chế, không có chủ động ô nhiễm lời nói, lúc này Vincent, đã sớm biến thành một cái quái vật.

"Hi vọng hắn có một khỏa đủ mạnh tâm linh, có thể khống chế dần dần mạnh lên lực lượng. . ."

Arrieta thế giới, Phương Nguyên thở dài một tiếng.

Bất quá, đây chỉ là một chuyện nhỏ, hắn cảm khái một chút về sau, liền không có làm sao để ở trong lòng.

Tương phản, đối với cái kia Stahl tinh cầu, lại là hết sức có hứng thú.

Cái vũ trụ này có rất nhiều kỳ dị chủng tộc, nhưng không thể không nói, xuất phát từ bản thân thẩm mỹ quan, Phương Nguyên vẫn tương đối ưa thích nhân mã tinh hệ.

"Molly · Tata!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên lập tức làm quyết định: "Chuẩn bị một chiếc phi thuyền vũ trụ, ta muốn đi nhân mã tinh hệ!"

Này liền mang theo một đường ngắm cảnh du ngoạn ý tứ, bằng không hắn vừa rồi đại khái có thể trực tiếp tại Stahl tinh buông xuống.

"Ngược lại ta tại cái vũ trụ này, vốn chính là tới chỉnh đốn, thuận tiện cần phá giải một chút phá diệt con ngươi cùng đạo quả về sau bí mật, thời gian đối ta mà nói, căn bản không có ý nghĩa. . ."

Phương Nguyên yên lặng suy tư, trên tay hiện ra con mắt màu đen, còn có quyển kia mang theo dựng thẳng đồng tử Olive máu thịt chi thư.

"Tựa hồ này miếng con ngươi, không chỉ là đối máu thịt chi thư cảm thấy hứng thú, mà là đối toàn bộ vũ trụ bên ngoài thần chi lực đều cảm thấy rất hứng thú. . ."

"Ý chí của ngài, đem sẽ có được thi hành, đồng thời, thỉnh cho phép ta cùng nhau đi tới!" Molly · Tata dùng cung kính ngữ khí nói ra.

"Ừm, dĩ nhiên. . ."

Phương Nguyên chính mình có thể lười nhác lái phi thuyền vũ trụ.

Chỉ là đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, không khỏi có chút mỉm cười.

Tại Stahl tinh bên trên, một gốc Jug chiến lực cao bao nhiêu?

Phải biết, tại cổ đại Mandala ăn thịt người Vu sư bên trong, thế nhưng là đem Jug nhóm xem như mộng cảnh chư thần tới sùng bái!

"Mặc dù bây giờ tiến bộ khoa học kỹ thuật, đủ loại quy mô lớn tính sát thương vũ khí tầng tầng lớp lớp, nhưng muốn triệt để hủy diệt một đầu Jug, tối thiểu cũng phải xuất động quân đội, hoả pháo rửa sạch a?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ: "Đồng thời. . . Vẫn phải là Jug chỉ biết là liều mạng, không cần bản thân khoa học kỹ thuật thực lực hạn định xuống. . .".