Chương 1137: Ảnh hưởng cùng đường xá

Chương 1137: Ảnh hưởng cùng đường xá

Stahl tinh.

Vincent tỉnh lại, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị màu sắc.

"Ta thế nào. . . Đúng, hôm qua ta tại tiến hành nghi thức!"

Hắn vội vàng bò dậy  lên gác xép.

Tại hành tẩu thời điểm, Vincent lại phát hiện không đúng.

Cho dù là tại ban ngày, này loại trong lầu các lấy ánh sáng cũng rất kém cỏi, cơ hồ cần lục lọi tiến lên, mới sẽ không té ngã.

Nhưng lúc này, bất luận là xó xỉnh bên trong bụi bặm, vẫn là một chút mạng nhện, tại hắn trong ánh mắt đều là rõ ràng rành mạch, thậm chí, còn có một số vật gì đó khác.

Ai

Phảng phất, hắn tựa hồ về tới ngày hôm qua loại mông lung trong cảm giác, thấy được một vệt bóng trắng tại khóe mắt lóe lên.

"Nữ hài tử? Không đúng. . . Bên kia căn bản không có đường!"

Vincent tự lẩm bẩm, đột nhiên, cổ bỗng nhiên lệch 90 độ, cả người cấp tốc quay người.

Lần này, hắn thấy rất rõ ràng, đó là một cái mang theo hình tròn mắt kiếng gọng vàng tiểu nữ hài, thân ảnh xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, phiêu đãng giữa không trung.

Phát hiện hắn nhòm ngó về sau, lại lập tức trốn vách tường.

"Gặp quỷ, đây là có chuyện gì?"

Hắn trở lại gác xép bên trong mật thất, bắt đầu thu dọn đồ đạc: "Trí nhớ của ta, dừng lại tại đi về phía thang lầu trước đó. . . Tại cái kia về sau, đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ ta từ trên thang lầu té xuống, ngất?"

Cái này đích xác là rất có thể.

Nhưng khi Vincent cầm lấy Sâm La đoạn chương thời điểm, bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

Ánh mắt hắn nóng lên, cơ hồ giống như giống như lửa thiêu, mà tại tờ giấy kia trang phía dưới, thì là hiện ra một nhóm thật nhỏ kiểu chữ, phảng phất chú thích cùng bút ký:

"Không thể nhòm ngó không thể gọi tên khủng bố!"

Hàng chữ này thể mang theo huyết sắc, lại biến ảo chập chờn, phảng phất tại bùng cháy, cảnh cáo ý vị mười phần.

Mà Vincent thì là kêu thảm một tiếng, bưng bít lấy đầu của mình.

Hắn nghĩ tới tối hôm qua kỳ ngộ, còn có cuối cùng thấy cái kia một bóng người. . .

A

Chỉ là hơi hồi ức, hắn liền ôm đầu của mình, cảm giác giống như bị hung hăng bổ một búa, có quan hệ đạo thân ảnh kia cụ thể chi tiết, lại là căn bản không nhớ nổi.

"Tiếp xúc phi phàm về sau, liền có thể tự động nắm giữ phi phàm lực lượng!"

Vincent cố nén đau đớn, tại đoạn chương bên trên tìm kiếm lấy, lại thấy được hàng thứ hai nhìn chăm chú hoặc là nói cảnh cáo.

"Ta tiếp xúc phi phàm. . . Cho nên thu được năng lực đặc thù?"

Hắn tìm đến một chiếc gương, lập tức phát hiện trong gương ánh mắt của mình, thình lình phát sinh cải biến, mỗi một con mắt bên trong đều có thêm một cái con ngươi, biến thành trùng đồng, mang theo nhàn nhạt màu tím.

"Con mắt của ta biến thành phi phàm vị trí, bởi vậy có thể thấy rất nhiều người bình thường không thấy được sự vật?"

Vincent đi xuống gác xép, lần này nhưng không có phát hiện cái kia áo trắng nữ hài.

"Ngày an, Vincent các hạ, đêm qua ngủ ngon sao?"

Đường bên trên, một tên ăn mặc quần áo màu đen, đầu đội màu đen mạng che mặt nữ sĩ cùng hắn chào hỏi.

"Ngày an, Margaret phu nhân!"

Vincent không yên lòng đáp lại, đột nhiên, ánh mắt ngưng tụ.

Tại Margaret phu nhân bên người, có một cái sắc mặt tái nhợt nam tử, đang mỉm cười nhìn chằm chằm đối phương, nhưng Margaret đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Dường như phát hiện Vincent ánh mắt, nam nhân cười cười, gỡ xuống hình tròn màu đen đồ len dạ mũ dạ, đi cái ngả mũ lễ, thân ảnh chậm rãi biến mất.

'Đó là ô vuông bên trong tiên sinh, ta vừa mới tham gia qua hắn tang lễ. . .'

Vincent vẻ mặt trắng bệch, vội vàng cáo từ một tiếng, chuẩn bị đi thật tốt uống chút rượu, bình phục một chút tâm tình của mình.

Mặc dù một mực khát vọng phi phàm, nhưng khi giờ khắc này chân chính đến trước khi thời điểm, hắn mới phát hiện, chính mình căn bản không có chuẩn bị kỹ càng.

Trên đường cái, màu đen xe con cùng xe ngựa đan xen đi, lui tới thân sĩ thục nữ nhóm quần áo mỹ lệ, ngăn nắp xinh đẹp.

Nhưng ở trong mắt Vincent, bọn hắn cả đám đều sắc mặt tái nhợt, phảng phất sắp bệnh chết ác quỷ.

Hắn cắn chặt răng, lảo đảo, cuối cùng gõ một gian còn tại buôn bán quán bar cửa chính.

"Muốn gọi món gì?"

Đằng sau quầy bar mặt, một tên battender lướt qua chén rượu, tại sau lưng của hắn, thì là có một con trôi nổi hư thối sứa, xúc tu đã tiến vào trong đầu, còn đang không ngừng nhúc nhích.

"A! Không. . ."

Vincent lộn nhào chạy về phòng ngủ của mình, nắm lấy tóc của mình: "Không nên là như vậy! Không nên là như vậy!"

Hắn hy vọng dường nào hết thảy có thể trở lại hôm qua, vì thế nguyện ý trả giá bất cứ giá nào!

"Chân chính phi phàm thế giới, không phải người bình thường có khả năng tiếp nhận!"

Nghĩ tới đây, hắn gần như muốn nước mắt chảy xuống.

"Có lẽ. . . Ta hẳn là lần nữa cử hành một chút nghi thức? Không! Không!"

Vincent trong con ngươi hiện ra tơ máu, bản năng cảm giác được e ngại.

Hắn tới đến trước bàn sách, mong muốn đem đêm qua nhìn thấy hết thảy vẽ xuống đến, nhưng đặt bút về sau, lưu lại đều là không có chút ý nghĩa nào đường cong.

Ở trước mặt hắn, rất nhiều đủ mọi màu sắc chùm sáng chậm rãi dung hợp, phát ra đèn nê ông màu sắc.

Không

Vincent cảm giác mình muốn hỏng mất, hắn run rẩy mở ra ngăn kéo đồng khóa, lấy ra một thanh súng lục ổ quay, nhắm ngay trán của mình: "Ta sau cùng sẽ đi hướng điên cuồng, tử vong là ta kết cục tốt nhất!"

"Hì hì!"

Ngay tại hắn sắp bóp cò súng thời điểm, một tiếng cười khẽ ở bên cạnh vang lên.

Ai

Vincent quay đầu, đã nhìn thấy cái kia gác xép bên trên gặp phải kính mắt nữ hài U Linh, không khỏi một hồi tê cả da đầu.

. . .

Phương Nguyên không biết mình một cái tiếp xúc người đã đến muốn tìm cái chết tình trạng.

Trên thực tế, coi như biết, cũng sẽ không để ý.

Nếu là hắn hôm qua hơi buông ra hạn chế, cái kia Vincent nhất định phải chết, hoặc là bị ô nhiễm biến thành quái vật gì.

Nhưng hắn xét thấy đối phương cho ra trí nhớ, vẫn là hào phóng thi triển ban ân  khiến cho Vincent trên người phi phàm đặc tính, sẽ chỉ dùng chậm rãi tốc độ tăng trưởng, khiến cho hắn có thể chậm rãi thích ứng.

Đương nhiên, này như cũ cần tuyệt đại nghị lực cùng một chút may mắn, nếu không mất khống chế phát cuồng liền là vài phút sự tình.

Càng đến hậu kỳ, cần ý chí liền càng phát ra kinh khủng.

Dù sao, một tôn ngoại thần tin tức, đối với người bình thường mà nói, thật sự là quá mạnh một chút.

"Cái này là Jug phi thuyền sao? Làm coi như không tệ!"

Phương Nguyên nhìn một chút chung quanh.

Jug khoa học kỹ thuật, đi được là thực vật cùng máy móc dung hợp con đường, chế tạo phi thuyền vũ trụ cũng là một chiếc khổng lồ sinh mệnh.

Trong phi thuyền, rất nhiều kim loại dây leo bện thành các loại dụng cụ, còn có chuyên môn thưởng thức tính hoa cỏ, tứ phía lại có trong suốt pha lê  khiến cho Phương Nguyên có khả năng thấy vũ trụ hư không.

"Vĩ đại chúa tể  ấn theo tốc độ này đi, lại mượn trợ mấy cái Trùng Động, chúng ta tiếp qua 50 năm, là có thể đến Stahl tinh cầu!"

Molly · Tata hiển nhiên hoàn toàn sửa lại thời gian của mình tiêu chuẩn.

"Molly · Tata! Ngươi đi theo ta đi tới Stahl, Arrieta thế giới làm sao bây giờ?"

Phương Nguyên tùy ý hỏi một câu.

"Có mộng cảnh thời gian thực thông tin, thân là lãnh tụ cần muốn quyết định việc lớn cũng không nhiều. . . Huống chi, vì phụng dưỡng vô thượng chúa tể, dù cho để cho ta lập tức tử vong, cũng là trong lòng mong muốn. . ."

Molly · Tata giống như cuồng tín đồ nói xong.

'. . . Là bởi vì thủ đô khoảng cách ta quá gần quan hệ, phụ cận Jug bị ô nhiễm đến càng thêm nghiêm trọng sao?'

Phương Nguyên không còn gì để nói, nghĩ đến nguyên nhân: 'May mắn không có vì vậy giảm xuống bọn chúng IQ cùng nghiên cứu khoa học năng lực, nếu không cái văn minh này chủng tộc coi như phế đi. . .'

Đuổi đi Molly · Tata về sau, hắn lật ra Olive máu thịt chi thư.

Trang bìa dựng thẳng đồng tử hơi nhúc nhích dưới, chợt khôi phục lại bình tĩnh.

Này một đầu hắc ám chi nhãn có gần như Thiên Minh Ma Thần thực lực, nhưng ở Phương Nguyên trước mặt, cũng chính là cái nhỏ đồ chơi thôi.

"Olive là hỗn loạn chúa tể, theo vũ trụ chỗ sâu nhất trong bóng tối sinh ra, nó. . ."

Phương Nguyên chậm rãi đọc.

Vì thu hoạch được phá diệt trong con ngươi bí mật, cũng là vì đi sâu hiểu rõ một cái ngoại thần, hắn đem này loại đọc làm giết thời gian tiêu khiển.

Mà mỗi khi lúc này, Molly · Tata đều sẽ lẫn mất xa xa, đồng thời còn cần Phương Nguyên đem trọn cái phi thuyền triệt để phong bế.

Bằng không mà nói, chỉ sợ cái này thực vật sinh mệnh đều lại nhận ô nhiễm, biến thành không biết đồ vật gì.

"Tổng thể mà nói, từng cái bộ tộc có trí tuệ, rất ít nắm giữ ngoại thần hoàn chỉnh tên thật, đối với chúng nó mà nói, bất luận cái gì một tôn ngoại thần đều quá mức nguy hiểm, cho nên. . . Vẫn là cùng ngoại thần thân thuộc, dòng dõi nhóm liên hệ đến nhiều một chút!"

Loại quan hệ này, thật giống như trước đó Mandala Vu sư, cùng Jug quan hệ.

Tại Stahl tinh cầu, không biết vị nào Vu sư cùng bạch quang Joris ô vuông tiếp xúc qua, thu được Phương Nguyên bộ phận tên thật, cũng dùng cái này tế tự, cùng Jug thu được tiếp xúc.

Những Jug đó, khẳng định là hi vọng tiến vào hành tinh hệ ở giữa mộng cảnh thí nghiệm, bởi vậy tiếp nhận Vu sư cung phụng, đồng thời đưa cho bọn hắn một chút kỹ thuật duy trì.

Đến mức những cái kia Vu sư cuối cùng đi chệch, đem khoa học kỹ thuật cứ thế mà uốn cong thành vu thuật, liền là một chuyện khác.

"Không hề nghi ngờ, hết thảy cùng ngoại thần trực tiếp tương quan vật phẩm, đều là tràn ngập tà ác. . . Nếu như ta tại một cái khác sinh mệnh tinh cầu thượng tướng Olive máu thịt chi thư đọc lên đến, trong nháy mắt kia liền sẽ ô nhiễm chung quanh địa vực, không biết chế tạo ra nhiều ít quái vật. . . Mặc dù phía trên này ghi lại, phần lớn chỉ là Olive cuộc đời cùng chuyện cũ, nhưng cái này là cao vĩ độ tin tức, mang theo vô thượng tà lực. . ."

"Một khi đọc hiểu chỉnh quyển sách, đặc biệt là niệm tụng cuối cùng hoàn chỉnh tên thật, không hề nghi ngờ sẽ trực tiếp câu thông Olive, đối với bất luận cái gì ngoại thần phía dưới sinh vật, đều là nguy hiểm vô cùng sự tình, kết cục tốt nhất cũng là bị nó ô nhiễm, biến thành sứ đồ thân thuộc. . ."

"Bất quá, trong đó còn là có một chút có thể sử dụng nghi thức cùng pháp thuật. . ."

Phương Nguyên đọc máu thịt chi thư, đương nhiên sẽ không bị Olive ảnh hưởng, trên thực tế, hắn còn mong chờ lấy đối phương buông xuống, khiến cho hắn tốt thử một chút rốt cục phân tích ra tinh tướng ma pháp.

"Cụ thể sửa sang lại, thì là chia làm: Triệu hoán tinh chi ma trùng, tiếp xúc hắc ám chi nhãn, Linh giới ngao du, cùng hỗn loạn chi bộc gặp gỡ, nhân loại chi phối thuật, Olive chi ấn các loại, theo tiếp xúc Olive thân thuộc, lại đến hắn dòng dõi, sau cùng đến Olive bản thân. . . Đều là một chút tìm đường chết không cực hạn thuật pháp. . . Dĩ nhiên, uy lực cũng không nhỏ, đặc biệt là trong đó ô nhiễm tính. . ."

Phương Nguyên buông xuống máu thịt chi thư, ngược lại nghiên cứu vũ trụ tinh đồ, đây là thi triển tinh tướng ma pháp phong ấn nhất định phải.

"Ừm, tổng thể mà nói, nhân mã tinh hệ vẫn là rất thích hợp làm tinh tướng ma pháp vật dẫn. . .".