Chương 1138: Triển lãm

Chương 1138: Triển lãm

Stahl tinh, Dharma liên bang.

Từ khi Hắc Thiết lịch nguyên niên bắt đầu, hơi nước thời đại giống như trời long đất nở đánh thẳng tới, cho này một phiến đại lục mang đến khắc sâu biến hóa.

Đế quốc cổ xưa sụp đổ, không biết bao nhiêu đại quý tộc cùng quốc vương bị đưa lên đài hành hình, từ đó, cái này màu trắng đại lục ở bên trên lớn nhất quốc gia, liền phân làm ba cái khác biệt quốc gia.

Trong đó, đã có thần thánh hi bá này nọ như thế bị nhà sử học phê phán hàng loạt cổ lão còn sót lại quốc gia, cũng có a thẻ mẫu như thế danh xưng hoàn toàn cởi mở, mậu dịch tự do thương nghiệp hóa trung tâm, Dharma liên bang thì là xen vào giữa hai bên đặc biệt chính thể, từ bầu bằng phiếu ra chấp chính quan hành sử quyền hành, càng có hộ dân quan, đại pháp quan chờ tiến hành kiềm chế.

Hắc Thiết lịch 401 năm, Dharma liên bang, Gimbert thành phố, một cái nào đó tiệm trưng bày bên trong.

"Tiếp xuống cái này sảnh triển lãm, thuộc về Vincent · Gorn, hắn là một vị vĩ đại nhà khảo cổ học, nhà sử học, hội họa nhà. . . Từng dùng khảo chứng màu đen đại lục ở bên trên Mandala khởi nguyên mà nổi tiếng, đồng thời tham dự qua rất nhiều vĩ đại khảo cổ phát hiện, tại lúc tuổi già, hắn bắt đầu chuyển hướng phương diện nghệ thuật, hội họa dùng không bị cản trở màu sắc, còn có trừu tượng ý cảnh lấy xưng, đã phát triển làm một cái cỡ nhỏ tranh trừu tượng lưu phái. . . Liền vào tháng trước, sảnh căn thành phố một buổi đấu giá bên trên, hắn một bộ lấy làm 'Mộng ảo ' dùng 3600 kim bằng hữu khắc giá trên trời thành giao!"

Hướng dẫn du lịch nữ sĩ đứng tại một bộ bức tranh trước đó, dùng rõ ràng giản lược ngôn ngữ giới thiệu:

". . . Vincent tiên sinh tại lúc tuổi già chịu đủ tật bệnh cùng ác mộng làm phức tạp, này tại hắn màn cuối họa tác bên trong cũng có thể thấy thể hiện, sau cùng, hắn lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình, đây là giới khảo cổ cùng nghệ thuật giới mấy chục năm qua nhất tổn thất lớn. . ."

Phương Nguyên trộn lẫn dòng người bên trong, lẳng lặng chiêm ngưỡng lấy bức tranh.

Phía trên Vincent có chừng lấy bốn mươi tuổi, mép tóc đường rõ ràng lên cao, cái trán cũng có nếp nhăn.

Tại bức tranh phía dưới, còn cần một nhóm nghệ thuật chữ viết lấy: "Vincent · Gorn, Hắc Thiết lịch năm, nhà khảo cổ học, nghệ thuật gia. . ."

"Rốt cục vẫn là không chịu nổi càng ngày càng mạnh phi phàm đặc tính rồi hả?"

Thấy này, hắn không khỏi ở trong lòng thở dài một tiếng.

Lúc này Phương Nguyên, ăn mặc đồ vét, cầm trong tay lễ trượng, ăn mặc như cùng một cái thân sĩ.

Đi qua một phen du lịch, hắn rốt cục đến nhân mã tinh hệ, điểm dừng chân chọn lọc tự nhiên tương đối quen thuộc Stahl tinh.

Đáng tiếc, vốn cho là còn tồn còn sống một cái thân thuộc, lại là sau cùng hướng đi điên cuồng tự mình hủy diệt con đường.

Nhưng trên thực tế, đây cũng là như người bình thường, một phàm nhân hoàn toàn tiếp nhận phi phàm đặc tính khả năng, hầu như không tồn tại, sớm muộn đều phải bức cho điên.

"Hướng dẫn du lịch tiểu thư! Ta có một vấn đề!"

Lúc này, du khách bên trong một tên mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên giơ tay lên.

Hắn có một đầu màu vàng tóc quăn, màu nâu con mắt, trên mặt còn mang theo mấy hạt tàn nhang.

"Vấn đề gì, thật cao hứng làm ngài giải đáp!" Hướng dẫn du lịch nữ sĩ nụ cười hết sức thân thiết.

"Cái kia truyền thuyết. . . Là thật sao?" Tàn nhang thiếu niên nói khẽ: "Vincent, là bị vận rủi chiếu cố người, cơ hồ từng cùng hắn kết giao mật thiết bằng hữu, thân nhân, cuối cùng đều tao ngộ cực khổ!"

"Đây là một kiện bất hạnh sự tình, nhưng ta càng có khuynh hướng hắn chỉ là vận khí so sánh xấu mà thôi!" Hướng dẫn du lịch tiểu thư cười cười: "Mặc dù cũng có được loại thuyết pháp này, tại con trai thứ ba ngoài ý muốn tử vong về sau, Vincent liền lâm vào điên cuồng, hắn hậu kỳ vẽ mỗi một bức bức tranh đều mang nguyền rủa, nhưng trên thực tế bởi vậy gặp vận rủi người thu thập cũng không có mấy cái. . ."

"Cái kia liên quan tới hắn thân phận truyền thuyết cũng là giả đi, tỉ như. . . Vu sư?" Tàn nhang thiếu niên tiếp tục truy vấn.

"Người tuổi trẻ, liên bang chúng ta đội thuyền tại một trăm năm trước liền có thể vượt ngang đại dương, đến màu đen đại lục cùng màu vàng đại lục, cơ hồ thăm dò toàn bộ thế giới, mà những cái kia truyền thuyết xa xưa, tỉ như Vu sư, người sói, còn có chuyên môn bắt đi tiểu hài ma nữ, lại không có một cái nào bị phát hiện qua!" Hướng dẫn du lịch tiểu thư trừng mắt lên kính: "So với cái này, ngươi có thể tin tưởng những cái kia sử ca sao? Tỉ như cổ lão người thống trị tinh cầu loại hình?"

"Ha ha. . ."

Hướng dẫn du lịch nữ sĩ nói chuyện hoạt bát, dẫn tới một mảnh thiện ý tiếng cười.

Mà tại một mảnh huyên náo bên trong, tàn nhang thiếu niên lại là chậm rãi cúi đầu, trong ánh mắt lóe lên một tia không cam lòng.

"Lại một cái thần bí học kẻ yêu thích!"

Phương Nguyên âm thầm cho thiếu niên lời bình, vừa nhìn về phía vị kia hướng dẫn du lịch nữ sĩ.

Nàng quần áo vừa vặn, dáng người cao gầy, bộ ngực đầy đặn trước, thì là có một tấm nhỏ nhãn: "Angie lệ kéo? ! Cũng là một cái người thú vị!"

Tham quan xong cái này sảnh triển lãm về sau, hắn lại đi đến một cái khác sảnh con bên trong.

Đây là một lần văn hóa lịch sử nhân vật hỗn hợp triển lãm, từng cái sảnh triển lãm ở trong đều có không giống nhau phong cảnh, thậm chí, còn có hiếm thấy màu đen đại lục cùng màu vàng đại lục đặc sản.

Cho dù đối với này loại dùng nhân chủng màu da phân chia đại lục phương pháp, Phương Nguyên có chút xem thường, nhưng ở cái này trong quốc gia đã ước định mà thành, cũng liền theo hắn đi.

Chỉ bất quá, tại màu trắng đại lục nơi này, tất cả cư dân, đều cảm thấy mình mới thật sự là người văn minh, đến mức màu vàng cùng màu đen đại lục? Cũng chính là vườn gieo trồng cùng nô lệ làm ra mà thôi, dĩ nhiên, còn có một số đáng sợ bùa chú cùng vu độc truyền thuyết hàng ngũ. . .

Kết thúc xem về sau, hắn đi ra sảnh triển lãm, kêu cỗ xe ngựa.

Xe ngựa này toàn thân bôi thành đen kịt màu sắc, dưới ánh mặt trời phản chiếu hào quang, phu xe ngựa cao cao ngồi tại chỗ, biểu lộ nghiêm túc mà cung kính.

"Đi ngô đồng đường phố số 23!"

Phương Nguyên lên xe, ném đi một cái ngân tệ đi qua, xe ngựa liền ầm ầm mở động.

Mặc dù đã sớm có xe con, nhưng xe ngựa vẫn như cũ là khoảng cách ngắn chuyển vận trọng yếu công cụ.

Ngồi tại mềm mại thùng xe bên trong, Phương Nguyên lại là có chút hăng hái mà thưởng thức lấy trên tay một mai kim tệ.

Đây là thẻ tát nhĩ liên bang phát hành kim bằng hữu khắc, lớn nhất mặt giá trị đơn vị, chính diện điêu khắc liên bang quốc huy, mặt trái thì là một đoạn xe máy hơi nước đầu, tản mát ra mê người quang trạch.

"Mặc dù lần này chấp chính quan phát hành giấy chất kim bằng hữu khắc, nhưng hết sức hiển nhiên, thị dân muốn hoàn toàn tiếp nhận, còn có rất lớn một đoạn đường dễ đi, cũng liền một ít thương nhân đang dùng lấy. . ."

Hai thớt màu đen lớn ngựa vui sướng tiến lên, không đến bao lâu liền đi tới ngô đồng đường phố.

Phương Nguyên cầm trong tay lễ trượng, đi vào sản nghiệp của mình trước.

Đây là một tràng hai tầng gác xép, cổng có một cái chiêu bài 'Javier lão cha tiệm tạp hóa' !

Javier lão cha là một vị tiểu thương nhân, dựa vào làm ăn tích súc một bút vượt lên trước trăm viên kim bằng hữu khắc khoản tiền lớn.

Số tiền kia ban đầu đủ để cho hắn nửa đời sau vượt qua so sánh hậu đãi sinh hoạt, đáng tiếc hắn nhất thời rót nhiều rượu Rum, đầu phát nhiệt, tin vào một vị thuyền trưởng mê hoặc, đem tiền tiết kiệm đều đầu tư tại một lần viễn dương đi bên trên.

Hết sức không may, cái kia chiếc thương thuyền gặp được Phong Bạo đắm chìm, không chỉ có nguyên bản mong muốn 50% ích lợi hoàn toàn thành bọt nước, liền liền tiền vốn đều không trả lại, càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Javier lão cha vì kiếm một món hời, còn hướng cái nào đó tài vụ công ty mượn vay.

Kết cục rõ ràng, ly hôn, phá sản, đấu giá. . . Đi qua một phen thủ tục về sau, Phương Nguyên cầm xuống gian này cửa hàng  liên đới lấy đằng sau có thể dùng tới sinh hoạt hàng ngày mấy cái phòng ốc.

"Hoan nghênh trở về, chủ nhân!"

Nguyên bản bên trong cửa hàng, tất cả hàng hóa đã sớm bị thanh lý mất, đổi lại quầy hàng thủy tinh, còn có cao lớn giá gỗ, một tên ăn mặc hai màu trắng đen trang phục nữ bộc nữ nhân tóc lục đang ở lau sạch lấy pha lê, nhìn thấy Phương Nguyên tiến đến, kém chút liền muốn quỳ đi xuống nghênh đón.

"Ta đã nói rồi, Molly · Tata, về sau gọi ta tiên sinh! Không cần bảo trì long trọng như vậy lễ tiết. . ."

Mặc dù cái này nữ bộc đưa tới rất nhiều hàng xóm thèm nhỏ dãi, Phương Nguyên thậm chí thấy mỗi ngày đối diện nam hàng xóm đều một bộ Trư ca tướng nhìn mình chằm chằm ban công, nhưng đối phương căn bản không biết, chính mình mơ ước nữ bộc, có kinh khủng bực nào bên trong.

"Còn có. . . Không nên đem sàn nhà cùng trần nhà làm bẩn, ta không muốn dọa đi khách nhân của chúng ta, hoặc là làm bọn hắn sinh ra cái gì không tốt biến hóa. . ."

Dùng Phương Nguyên lúc này tu vi, hoàn toàn thu nhiếp đạo quả lực lượng, liền cùng người bình thường không có khác gì, không có chút nào phóng xạ bên ngoài tán hoặc là ô nhiễm vấn đề.

Nhưng Molly · Tata lại khác biệt.

Đối với viên tinh cầu này nhân loại tới nói, nó liền là thực sự cao năng lượng sinh vật, mỗi thời mỗi khắc đều tại cải tạo hoàn cảnh chung quanh.

Nếu như không phải Phương Nguyên hạn chế lại nó, chỉ sợ không đến bao lâu, con đường này liền lại biến thành giống Arrieta trong thế giới hoàn cảnh, bị kim loại sinh mệnh triệt để xâm chiếm.

"Thật có lỗi, tiên sinh. . ."

Molly · Tata lập tức kinh sợ mà xin lỗi, ngoài mặt vẫn là cái kia lo lắng làm sai sự tình đáng yêu nữ sinh bộ dáng.

Nhưng Phương Nguyên ánh mắt ngưng tụ, lại là thấy được một gốc Phỉ Thúy Jug tại tốc tốc phát run.

"Được rồi, nhanh chuẩn bị kỹ càng, chúng ta người khách quen đầu tiên liền muốn tới cửa, đến mức chiêu bài cái gì, trước không cần đổi, cái khác còn có chuyện gì sao?"

Phương Nguyên cởi áo khoác, máng lên móc áo, thuận miệng hỏi.

Hắn không có có lợi dụng chính mình đạo quả thân phận thu hoạch được tin tức, hoàn toàn là đang hưởng thụ đóng vai phàm nhân niềm vui thú.

"Hàng xóm Mary phu nhân từng mang theo chanh bánh gatô trước tới bái phỏng, còn mời ngài tham gia ba ngày sau một cái tiệc tối!"

"Ừm, vậy thì thật là làm người chờ mong, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tiên sinh. . . Trên thực tế, ta hết sức khó lý giải suy nghĩ của bọn nó hình thức, rõ ràng khoa học kỹ thuật như thế lạc hậu, lại đắc chí, sẽ có hạn sinh mệnh lãng phí ở không có chút ý nghĩa nào sự tình bên trên. . ."

Molly · Tata hiển nhiên không thích cái kia chanh bánh gatô.

"Còn có. . . Bọn chúng nghiên cứu khoa học tinh thần thật sự là rối loạn, Mandala đám kia các vu sư, thật lâu trước liền được chúng ta trợ giúp kỹ thuật, lại không có chút nào phát triển, thậm chí còn tại lui bước. . ."

"Thế nhưng, làm vật thí nghiệm, chúng nó vẫn là có giá trị!"

Phương Nguyên ngồi tại phía sau quầy, phối hợp mở ra một bản da đen sách lớn đọc.

Molly · Tata vội vàng dựa theo thói quen của hắn  lên một bình cà phê nóng, còn có một cái bánh gatô.

Mà Phương Nguyên tiên đoán không có sai lầm, vài phút về sau, một người trẻ tuổi liền tiến vào trong tiệm: "A? Javier lão cha không ở đó không? Trong tiệm cũng trang bị mới sửa qua rồi? Thật khốc! ! !"

"Hoan nghênh ngươi, tiên sinh tôn kính!"

Phương Nguyên ngẩng đầu, trên mặt mang theo mỉm cười: "Bổn điếm thương phẩm, liền là không giống bình thường!".