Chương 1139: Câu cá

Chương 1139: Câu cá

Mặc dù chiêu bài không có thay đổi, nhưng Phương Nguyên vào ở về sau, toàn bộ tiệm tạp hóa dĩ nhiên không có khả năng lại bán lấy trước kia loại phổ thông tiểu thương phẩm.

Lúc này cửa hàng, dùng người tuổi trẻ kia lời giải thích, hoàn toàn chính xác hết sức khốc! Ở giữa treo một cái to lớn dê rừng đầu trang trí, hàng trên kệ lọ thủy tinh bên trong đựng lấy đủ loại ý nghĩa không rõ chất lỏng, tản mát ra đủ mọi màu sắc quang trạch.

Mà tại quầy hàng thủy tinh bên trong, càng là thay đổi xuất hiện.

"Cỏ bốn lá bùa hộ mệnh, nghe nói có thể mang đến may mắn!"

"Con cóc con ngươi, con dơi hong gió cánh chim, còn có đặc thù bằng bạc bùa chú đao nhỏ. . ."

Phương Nguyên đứng người lên, trục vừa giới thiệu lấy chính mình thương phẩm: "Cảm giác thế nào?"

"Quá. . . Ca tụng!"

Người tuổi trẻ hung hăng gật đầu, cái tuổi này người là nhất nghịch phản, thấy này loại ly kinh bạn đạo phong cách cùng vật phẩm, ngược lại cảm thấy rất có phẩm vị.

Đến mức bị tìm phiền phức?

Ha ha. . . Dharma liên bang cho tới bây giờ liền không có hạn chế phương diện này pháp luật, thậm chí gần nhất còn hưng khởi một cỗ hắc ám phong trào, càng ngày càng nhiều người tuổi trẻ đối đầu lâu vòng cổ, mắt đen vành mắt tạo hình các loại không phải chủ lưu nguyên tố tình hữu độc chung.

So sánh so sánh mà nói, điểm ấy liền không đáng kể chút nào.

"Sợi dây này, là làm cái gì?"

Người tuổi trẻ dạo qua một vòng, tại một chuỗi dây thừng trước mặt dừng bước lại.

"Đó là dùng móng ngựa thảo biên chế nút buộc, ta bỏ ra giá cao theo màu đen đại lục ở bên trên một cái thổ dân bộ lạc nơi đó trao đổi. . . Ngươi hẳn phải biết, loại kia thổ dân bộ lạc vô cùng ngu muội, thậm chí đều không có chính mình chữ viết, cho nên đem chuyện trọng yếu dùng nút buộc phương thức ghi chép lại. . . Ngươi có muốn hay không mua một cái? Nói không chừng bên trong liền ghi chép thần bí gì nghi thức đâu? Ta chỉ lấy ngươi ba cái bạc sắt này nọ giá tiền."

Phương Nguyên thanh âm chậm rãi biến thấp.

"Không. . . Ta chỉ là coi là, cái này là một cây phổ thông thắt nút dây thừng. . ." Người tuổi trẻ một mặt hoài nghi nhìn chằm chằm Phương Nguyên, giống như đang nhìn một tên gian thương: "Ngươi lại muốn đem một sợi thừng tác bán ba cái bạc sắt này nọ? Hắc thiết tác phẩm của thần chứng, ba cái bạc sắt này nọ, ta có khả năng tùy tiện mua một xe dạng này dây cỏ!"

"Ta chỉ là kiến nghị!"

Phương Nguyên nhún vai, khôi phục lười biểu tình lười biếng, tiếp tục ngồi xuống đọc sách.

"Sách? Nơi này còn có sách?"

Người tuổi trẻ đi đến giá sách trước mặt, nhìn xem phía trên lẻ tẻ mấy quyển, đều cơ hồ tan ra thành từng mảnh.

Molly hung hăng trừng tiểu tử này liếc mắt, chuyển qua một bên quét dọn.

"Ngươi nơi này nữ bộc thật xinh đẹp, từ nơi nào thuê tới?"

Người tuổi trẻ nhìn chằm chằm Molly ngạo nghễ ưỡn lên cặp mông đầy đặn, yết hầu run run, nuốt ngụm nước miếng.

"Tùy tiện nhặt. . ." Phương Nguyên khóe miệng ý cười càng phát ra nồng hậu dày đặc: "Thế nào? Thiếu niên u, chọn tốt rồi hả?"

"Đừng nóng vội  chờ một chút!"

Người tuổi trẻ không hề có thành ý ứng phó, đột nhiên, trong tay liền bắt được một bản tác phẩm vĩ đại.

Quyển sách này có từ điển lớn nhỏ, trang bìa là tươi đẹp màu đỏ như máu, khô cạn phát vàng trang sách bên trên tựa hồ còn dính chọc điểm điểm vết máu, xem xét chính là đồ cổ.

"Phục Đô giáo điển dụng cụ. . . Chàng trai, ngươi thật có ánh mắt!"

Phương Nguyên ra vẻ kinh ngạc tán thán: "Đây chính là bản điếm làm số không nhiều trân tàng! Chỉ cần một cái kim bằng hữu khắc!"

"Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Người tuổi trẻ vừa nghe đến cái này, liền phẫn hận đem thư tịch vứt hồi trở lại trên giá sách.

"Cướp bóc nào có cái này tới tiền nhanh đâu?" Phương Nguyên nhún nhún vai, một bộ ngươi có thích mua hay không dáng vẻ.

"Tê tê. . . Tê tê. . ."

Người tuổi trẻ vừa muốn rời đi, lỗ tai liền phảng phất nghe được một thanh âm, liền là theo cái kia bộ 《 Phục Đô giáo điển dụng cụ 》 bên trong truyền tới.

Hắn không khỏi có chút choáng váng, xem tất cả mọi thứ đều phảng phất mang theo bóng chồng, không khỏi lắc đầu.

Trong lúc vô tình thấy Molly bóng lưng, lại là phảng phất cùng nào đó gốc thực vật chồng vào nhau, không khỏi giật nảy mình.

Tranh thủ thời gian dụi dụi con mắt, lại nhìn thời điểm, lại phát hiện cùng bình thường hào không khác biệt.

'Phải chết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?'

Mặc dù rất muốn lập tức rời đi cái này hắc điếm cùng gian thương, nhưng không biết vì cái gì, người tuổi trẻ vẫn không tự chủ được mà tiến lên một bước, cầm lấy Phục Đô giáo điển dụng cụ, lật đến tờ thứ nhất:

"Làm điện quang lăn cổn lôi thanh mãnh liệt

Để cho ta bình tĩnh, phù hộ ta dũng khí

Làm điện quang đại tác tiếng sấm cuồn cuộn

Đến từ muộn đảo ánh sáng làm ta an tâm

Đi ra, tà ác, cùng ngươi cùng nhau rời đi. . ."

"Đây là bảo hộ ma chú, phía dưới làm thăng hoa nghi thức, cần công cụ: Nồi hầm cách thủy, Hắc Xà, ong vàng, con cóc, con rệp. . ."

. . .

Ba

Sau một khắc, thư tịch bỗng nhiên bị khép lại.

Người tuổi trẻ không khỏi một hồi nôn nóng, ngẩng đầu, liền thấy cười không ngớt giơ cái xích vàng đồng hồ quả quýt Phương Nguyên: "Thật có lỗi. . . Thư tịch nhiều nhất đọc năm phút đồng hồ!"

"Ta hội mua xuống nó, nhưng một cái kim bằng hữu khắc, thực sự quá mắc!" Người tuổi trẻ cố gắng mặc cả.

Loại kia máu thịt tương liên cảm giác  khiến cho hắn không bỏ được từ bỏ.

"Không được, ta có thể là người làm ăn! Người làm ăn công khai ghi giá!" Phương Nguyên lắc đầu.

"Cái kia. . . Ngươi có thể vì ta giữ lại nó một quãng thời gian sao?" Người tuổi trẻ đảo tròn mắt.

"Không có vấn đề!" Lần này Phương Nguyên cũng là hết sức vui sướng đáp ứng: "Tên của ngươi?"

"Simon! Ta gọi là Simon!" Người tuổi trẻ lúc này mới nghĩ đến còn không có giới thiệu qua chính mình, liền vội vàng nói lấy.

"Được a, Simon tiên sinh, ta cho ngươi thất ngày kiếm khoản tiền, nếu là trong vòng bảy ngày ngươi trở về, là có thể dùng một cái kim bằng hữu khắc mang đi nó, nhưng nếu như bảy ngày sau đó, ta sẽ rất khó cam đoan cái gì. . ."

Phương Nguyên đem Phục Đô giáo điển dụng cụ cất thư trả lời khung, dùng tay làm dấu mời.

"Được rồi!"

Simon không cam lòng đi ra cửa hàng, trong lòng tràn đầy cảm giác quái dị: "Quyển sách kia. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, hắn lại run sợ phát hiện, chỉ là hơi hồi tưởng một chút, chỗ đã thấy cái kia một tờ chú văn liền phảng phất in dấu thật sâu khắc ở chính mình trong đầu một dạng, làm sao cũng di không thể quên được.

"Tiên sinh, ta theo ánh mắt của hắn bên trong thấy được không tốt vẻ mặt, hắn đại khái sẽ không trung thực thực hiện ước định!"

Molly nhìn Simon bóng lưng, đối Phương Nguyên nói: "Nếu như hắn buổi tối tới, ta có thể thanh lý mất hắn sao?"

"Thanh lý mất, vì cái gì?"

Phương Nguyên khóe miệng nổi lên một tia lực lượng thần bí ý cười: "Nếu hắn như thế khao khát thần bí, ta cũng cần phải thỏa mãn nguyện vọng của hắn mới là. . ."

Trên thực tế, cái gọi là Phục Đô giáo điển dụng cụ, căn bản chính là hắn làm giả đi ra đồ vật.

Bất quá thư tịch mặc dù là giả, bên trong một chút chú ngữ cùng nghi thức, lại so vàng thật còn thật, hết sức hữu hiệu.

Mà không hề nghi ngờ, cái kia Simon, chính là một cái có tư chất người.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi càng thêm vui sướng, ngồi trở lại trên ghế, nhấp một hớp cà phê nóng.

Tại bánh gatô bên cạnh, phiên bản thu nhỏ máu thịt chi thư phong trên da, con mắt thật to tựa hồ chớp nháy mắt.

"Rất tốt, Olive hoàn toàn chính xác có một chút thân thuộc ở cái thế giới này. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên cười một tiếng: "Nhận máu thịt chi thư dẫn dắt, chúng nó liền sẽ tại không tự giác bên trong, hướng về ta chỗ Gimbert thành phố dựa vào, tương lai một quãng thời gian, đem sẽ rất thú vị nữa nha. . ."

"Ta không rõ, tiên sinh, không quan trọng một chút thân thuộc, ta nguyện ý vì ngài dọn sạch!" Molly rất là không hiểu, dưới cái nhìn của nàng, những cái kia tạp chủng một dạng thân thuộc, sao có thể lao động cao cao tại thượng chúa tể động thủ?

Trưởng thành giai đoạn Jug, tại ngoại thần thân thuộc ở trong chiến lực đều tính cực cường, chỉ cần không phải gặp gỡ chính hiệu ngoại thần dòng dõi, tỉ như đầu kia hắc ám chi nhãn, tại một cái tinh cầu hơn mấy hồ có khả năng hoành hành.

Nhưng không biết vì cái gì, vị chủ nhân này lại trơ mắt nhìn xem Gimbert thành phố bị rất nhiều hắc ám xâm lấn, không có chút nào hành động.

"Molly a. . . Về sau tại làm việc nhà sau khi, nhiều học một ít câu cá!"

Phương Nguyên ý vị thâm trường nói: "Phải học được hưởng thụ câu cá niềm vui thú!"

. . .

Sau đó, tại một cái hạ buổi trưa bên trong, Phương Nguyên lại tiếp đãi rất nhiều khách nhân.

Phần lớn đều là bị những cái kia kỳ dị tạp vật, còn có cao giá cả dọa đi, nhưng cũng có mấy cái cẩn thận từng li từng tí mua đi mấy kiện đồ vật, đều là Phương Nguyên tiện tay làm ra đồ chơi nhỏ.

Mặc dù chỉ là Tiểu chút chít, nhưng hết sức phù hợp những khách chú ý riêng phần mình tính chất, bởi vậy cũng mang theo vô tận lực hấp dẫn.

Đang lúc hoàng hôn, một tên tóc vàng tàn nhang thiếu niên cất bước tiến vào căn này cửa hàng.

"Hoan nghênh ngươi, chúng ta Tiểu tiên sinh!"

Phương Nguyên cười cười, không ngại cực khổ nghênh đón: "Đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt!"

"Lần thứ hai?" Tàn nhang thiếu niên hơi nghi hoặc một chút.

"Lần thứ nhất gặp mặt, là tại buổi sáng triển lãm bên trong, ngươi đối Vincent hết sức có hứng thú?" Phương Nguyên có chút hăng hái mà nhìn chằm chằm vào đầu này miễn cưỡng tính cá lớn gia hỏa, tại trên người đối phương, rõ ràng cảm thấy một tia vận mệnh chiếu cố: "Ngươi có thể gọi ta An Địch!"

"Ta. . . Ta gọi là Nietzsche!" Thiếu niên tóc vàng có chút câu thúc hành lễ: "Thật cao hứng gặp ngươi lần nữa, ta chỉ là đối những truyền thuyết kia bên trong thần bí cảm thấy rất hứng thú, mà người chung quanh đều nói, ngài cửa hàng bên trong có một ít gì đó vô cùng. . . Cổ quái!"

Nietzsche hiển nhiên da mặt còn không có dày tới trình độ nhất định, phun ra cái cuối cùng từ ngữ thời điểm, gương mặt liền có hơn chút đỏ ửng.

"Là so sánh cổ quái, tại tầm thường người xem ra!"

Phương Nguyên gật đầu, dùng một loại thần bí giọng nói: "Như vậy. . . Ngươi chuẩn bị kỹ càng, bước vào phi phàm thế giới sao?"

"Cái gì? Thật sự có phi phàm giả tồn tại?" Nietzsche con mắt một chút sáng lên, tựa như trước đó Vincent.

"Dĩ nhiên. . . Bằng không thì ngươi cho rằng ta hàng hóa từ nơi nào mua được?"

Phương Nguyên nhấc lên một cái lớn lọ thủy tinh, bên trong là một con đã khô cạn màu tím nhân thủ: "Sông đồng tay! Truyền thuyết có thể mang đến vận rủi!"

"Đến từ màu vàng đại lục thần bí bùa chú, nghe nói sau khi đốt liền sẽ phát ra năng lượng kỳ dị!"

"Còn có cái này, bản thổ sinh ra mặt trời bùa hộ mệnh, ta thích nó mặt trời tạo hình, hết sức độc đáo, dù cho không có phi phàm năng lực, cũng là một kiện tác phẩm nghệ thuật. . ."

Đến cuối cùng, hắn trên tay cầm lấy một cái màu vàng hình dáng trang sức: "Chỉ cần năm cái kim bằng hữu khắc, tiện nghi đến không thể tiện nghi hơn!"

"Được a. . . Ta cũng như thế cũng mua không nổi!"

Nietzsche cười khổ lật ra túi, chỉ có mấy cái đáng thương tiền đồng.

"Được a. . ."

Phương Nguyên thất vọng thở dài một tiếng, đem vật phẩm từng cái trả về, hơi hơi trầm ngâm, lại cầm lấy một cái bình nhỏ: "Hài tử, ngươi chân thành đả động ta, ta nhớ nó là nhất thích hợp ngươi. . . Khải Linh chi thủy! Từ Vu sư phối trí dược tề, dùng nó thanh tẩy con mắt, có tỷ lệ nhất định làm ngươi có thể thấy phi phàm sự vật!"

"Tạ ơn ngài! Tiên sinh!"

Nietzsche cảm động đến rơi nước mắt móc ra cuối cùng một viên tiền đồng, tiếp nhận cái kia chiếc lọ, rời đi cửa hàng.

Mà Phương Nguyên thì là tiện tay đem tiền đồng ném vào tiền lẻ tủ: "Molly, nhớ kỹ giả bộ chút nước sôi để nguội. . .".