Chương 1140: Bùa hộ mệnh

Chương 1140: Bùa hộ mệnh

Màu bạc ánh trăng vung vãi, hắc ám che đậy toàn bộ màn trời.

"Ta nhất định là điên rồi!"

Một cái bóng đen xuất hiện tại góc đường, dùng mũ che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, rõ ràng là Simon!

Không biết vì cái gì, chỉ là nhất thời tò mò, đi vào nhà kia tiểu điếm, thấy quyển kia Phục Đô giáo điển dụng cụ về sau, nội tâm của hắn vẫn có một thanh âm quanh quẩn:

"Tê tê. . . Đạt được nó! Ta nhất định phải đạt được nó!"

Mặc dù như thế, nhưng một cái kim bằng hữu khắc phí tổn, hiển nhiên thật to vượt ra khỏi năng lực của hắn.

Cho nên, Simon chuẩn bị dùng phương thức của mình, một cái không thế nào thấy quang thủ đoạn.

Tại phản nghịch thiếu niên giai đoạn, hắn làm qua hết thảy nhường đại nhân căm thù đến tận xương tuỷ sự tình: Say rượu, sa đọa party, ẩu đấu. . . Thậm chí còn cùng một tên lão bàn tay vàng, học được một môn kiếm tiền tay nghề.

"Cái kia nhà hàng tạp hóa khóa ta chú ý tới, rất dễ dàng là có thể cạy mở. . . Đến lúc đó, ta có lẽ còn có thể dùng lấy đi điểm thứ gì khác. . ."

Đi tại quạnh quẽ trên đường phố, Simon cảm giác lý trí của mình dần dần trở về: "Thế nhưng. . . Ta làm sao lại tin tưởng trên thế giới có lực lượng thần bí? Bất quá có thể theo Javier lão cha trên tay mua được cái kia nhà hàng tạp hóa, chủ cửa hàng nhất định rất có tiền!"

Liền liền hắn cũng không có phát hiện, mặc dù mình lý trí một mực phủ nhận lấy phi phàm lực lượng, nhưng trong cõi u minh rất nhiều nhân tố, vẫn là thôi động hắn hướng nhà kia tiểu điếm không ngừng tới gần.

"Két! Két!"

Chuyển qua một cái góc đường về sau, Simon bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, nghe được dường như nhấm nuốt vật phẩm thanh âm.

"Đã trễ thế như vậy, ai sẽ tại bên ngoài ăn cái gì, còn phát ra thanh âm lớn như vậy?"

Mang theo một tia tò mò, hắn chậm rãi tiến lên, tiến vào một cái hắc ám hẻm nhỏ.

Này hẻm nhỏ phần cuối là lấp kín tường vây  vừa bên trên còn có mấy cái tản ra hôi thối thùng rác.

Lúc này, lại là có hai cái bóng người màu đen, đang nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ tại nuốt chửng cái gì.

"Lộc cộc!"

Simon trong nháy mắt cảm giác tay chân phát lạnh, nuốt xuống khẩu chính mình nước bọt, chậm rãi lui lại.

Tựa hồ là phát ra thanh âm quá lớn, cái kia hai cái bóng đen quay đầu, hiện ra một đôi con mắt đỏ ngầu.

Mà nhờ ánh trăng, còn có thể dùng xem tới trên mặt đất nằm một bộ bị mở ngực mổ bụng thi thể, con mắt trừng lớn, đủ loại nội tạng huyết dịch chảy đầy đất.

A

Simon phát ra một tiếng biến âm kêu thảm,  té cứt té đái chạy trốn.

Trong đêm khuya, cảnh tượng như thế này, lập tức liền làm hắn liên tưởng đến trong truyền thuyết thực thi quỷ.

Xoạt xoạt!

Xoạt xoạt!

Sau lưng hắn, hai cái bước chân càng ngày càng gần, mang theo một hồi kình phong.

Simon chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, chợt liền bị ngã nhào xuống đất.

Hắn vội vàng hướng trước lăn một vòng, xoay người lại, thấy được hai đầu đến gần thực thi quỷ.

Bọn hắn ăn mặc áo khoác màu đen, làn da khô cạn thít chặt, tựa hồ đã mất đi sức sống, trên tay lại là mọc ra lợi trảo, một đôi máu con mắt màu đỏ, tràn ngập tham lam dục vọng, nhìn chằm chằm Simon.

"Thực thi quỷ! Thật sự có thực thi quỷ! ! !"

Simon mồ hôi lạnh trên trán tràn trề, đơn giản không thể tin được.

Nhưng lúc này, đối phương lợi trảo, còn có chảy xuống ngụm nước mùi hôi miệng rộng, lại là đang không ngừng tới gần.

"Không! Không! Ta không muốn chết!"

Hắn cảm giác giữa hai chân có chút ướt át, hai tay không ngừng chống đỡ lấy bò hướng phía sau, một loại tử vong dự cảm, đã tràn ngập cánh cửa lòng của hắn.

Sau một khắc, ngay tại thực thi quỷ lợi trảo duỗi ra, sắp chạm tới hắn khuôn mặt thời điểm, Simon phảng phất nghĩ tới điều gì, lập tức lớn tiếng ngâm tụng đi ra:

"Làm điện quang lăn cổn lôi thanh mãnh liệt

Để cho ta bình tĩnh, phù hộ ta dũng khí

Làm điện quang đại tác tiếng sấm cuồn cuộn

Đến từ muộn đảo ánh sáng làm ta an tâm

Đi ra, tà ác chi thực thi quỷ, cùng ngươi cùng nhau rời đi. . ."

Hắn hai mắt thất thần, hoàn toàn là vô ý thức ngâm tụng hiển hiện trong đầu chú văn.

Hai đầu thực thi quỷ nghe được thanh âm, lại là bỗng nhiên dừng lại động tác, không ngừng lùi lại, giương nanh múa vuốt, tràn đầy không cam lòng.

"Phục Đô giáo điển dụng cụ bên trong bảo hộ chú? Nguyên lai thật sự hữu hiệu?"

Simon có chút ngây người, nhưng thấy thực thi quỷ lại có rục rịch tiến lên bộ dáng, lập tức dùng thanh âm run rẩy tiếp tục: "Đi ra, tà ác chi thực thi quỷ, cùng ngươi cùng nhau rời đi!"

Đang trù yểu văn phía dưới, hai đầu thực thi quỷ chậm rãi lui vào trong bóng tối, không thấy bóng dáng.

Hô

Simon thở ra một hơi dài, cảm giác mình hai chân như nhũn ra, đã không đứng lên nổi.

Vù vù! ! !

Đúng lúc này, một tiếng chói tai cảnh trạm canh gác từ nơi không xa truyền đến.

Nếu như là một phút đồng hồ trước đó, Simon nhất định rất tình nguyện đi tìm những cái kia giám sát các tiên sinh trợ giúp.

Nhưng bây giờ, hắn lại là chần chờ.

Dù sao, lúc trước hắn cũng phạm phải qua một ít chuyện, tính là có tiền khoa, huống chi, đêm nay đi ra còn không có ý định làm việc tốt.

Nếu như bị bắt được, thực sự không cách nào nói rõ lí do vấn đề này, đặc biệt là còn có cỗ kia tử thi.

Vừa nghĩ tới thi thể, Simon vội vàng đứng lên, nhanh chóng cách xa hiện trường.

Bằng không mà nói, ứng đối như thế nào giám sát ghi chép, chẳng lẽ nói là bị thực thi quỷ tập kích? Hắn cũng không muốn được đưa đi làm tinh thần xem xét.

"Quyển kia Phục Đô giáo điển dụng cụ. . . Ta nhất định phải đạt được nó!"

Nghĩ đến vừa mới thực thi quỷ, còn có thần kỳ chú ngữ, tây che mắt phát sáng, cảm giác một đạo hoàn toàn mới cửa chính đang ở trước mặt mình bị mở ra.

. . .

Sáng sớm, Phương Nguyên mở ra cửa tiệm, lười biếng duỗi lưng một cái: "Sáng sớm tốt lành! Fred tiên sinh!"

"Sáng sớm tốt lành, An Địch tiên sinh!" Đối diện một tên mập hiển nhiên có chút tiếc nuối: "Thật tốt thời tiết a. . . Ta nói là  bình thường không đều là ngươi nhà nữ bộc đi ra mở cửa sao?"

"Ngươi nói Molly?" Phương Nguyên khóe miệng mang theo mỉm cười: "Nàng tối hôm qua bận rộn một đêm, ta đuổi nàng đi làm cà phê."

"Một. . . Suốt cả đêm?" Fred trừng to mắt, cảm giác lòng tin của mình nhận lấy cực lớn nghiền ép: "Ta thật sự là bội phục ngài, An Địch tiên sinh, xin hỏi có cái gì bí quyết sao?"

"Bí quyết? Rất đơn giản. . ." Phương Nguyên vừa quay đầu, trông thấy vác lấy một cái bánh mì cái giỏ trở về nữ sĩ, đột nhiên im miệng.

"Lucy. . . Buổi sáng tốt lành!" Fred cùng Phương Nguyên liếc nhau, sáng suốt chung kết trước đó chủ đề: "Nhanh như vậy liền mua xong bánh mì rồi?"

"Ừm. . ." Nữ hàng xóm Lucy có chút mất hồn mất vía: "Các tiên sinh, nghe nói sao? Ngay ở phía trước hai con đường bên trên, phát sinh án mạng, hiện trường đã bị bắt đầu phong tỏa."

"Cướp bóc? Vẫn là mưu sát?"

Fred rõ ràng hứng thú.

"Đều không phải là. . . Ta nghe nói hiện trường. . . Rất khủng bố!" Lucy trên mặt hiện ra một chút sợ hãi vẻ, chạy trở về nhà.

Phương Nguyên nhún nhún vai, trở lại trong tiệm, một trang báo.

Sau nửa giờ, khách hàng đầu tiên liền tiến vào trong tiệm, nổi giận đùng đùng đem một cái bình nhỏ đặt lên bàn: "Ta muốn trả hàng!"

"Là ngươi a, Nietzsche!" Phương Nguyên nhàm chán ngáp một cái: "Bản điếm bán ra, khái không đổi!"

"Ngươi rõ ràng nói đây là Khải Linh chi thủy, nhưng ta hôm qua dùng một đêm, không có cái gì nhìn thấy!" Nietzsche dựa vào lí lẽ biện luận.

"Thiếu niên u, đây là không thể giả được Khải Linh chi thủy, thế nhưng ngươi không nghe ta cẩn thận nói sao, chỉ là 'Có nhất định xác suất' mà thôi!" Phương Nguyên nhún vai.

Ngươi

Nietzsche im lặng, trong mắt toát ra 'Ngươi là gian thương' bi phẫn cảm xúc.

"Thật có lỗi, quấy rầy một chút!"

Đúng lúc này, một tên ăn mặc màu đen chế phục, mang theo súng lục nữ giám sát đi vào trong điếm, lấy ra một cái giấy chứng nhận: "Ta là thực tập giám sát Vivian, có một việc cần hỏi ý kiến hỏi một chút chủ cửa hàng!"

"Đúng là ta, có chuyện gì sao? Mỹ lệ nữ sĩ. . ."

Phương Nguyên mỉm cười tiến lên.

Vị này nữ giám sát có báo săn cân xứng hùng hồn cơ bắp, khỏe đẹp cân đối dáng người, trên mặt càng có một loại vẻ chăm chú, nhường Nietzsche liền không dám nói lời nào, lại len lén liếc vài lần.

"Đối với tối hôm qua phát sinh án mạng, ta cần làm một chút thông lệ chất vấn, ngài nhận biết thẻ Bồng tiên sinh sao?"

"Thẻ oành, không biết!" Phương Nguyên lắc đầu.

"Có người làm chứng chiều hôm qua, trông thấy hắn vào xem qua nơi này!" Nữ giám sát liền lộ ra ánh mắt hoài nghi: "Hắn mặc một bộ màu lam ngăn chứa áo sơmi, giày da đen. . ."

"Nguyên lai là hắn!"

Phương Nguyên bừng tỉnh đại ngộ: "Đó là một cái xa lạ khách nhân, lần đầu tiên tới ta tiểu điếm, ngươi cũng biết, nữ sĩ, ta không có khả năng đăng ký mỗi một khách quen tên, đây thật là một cái khẳng khái hào phóng khách nhân, mua ta một cái 'Thực thi quỷ chi trảo bùa hộ mệnh ' không thể không nói, hắn ánh mắt thật sự là tốt, đây chính là bản điếm làm số không nhiều trân tàng. . ."

Đang nghe câu này về sau, Nietzsche liền liếc mắt, lộ ra vẻ không cho là đúng.

"Bùa hộ mệnh?"

Nữ giám sát con mắt hơi hơi nheo lại.

"Đúng vậy, bạc tinh khiết chế tạo, khảm nạm bên trên một cái thực thi quỷ móng vuốt tàn phiến. . . Giá bán năm mai bạc sắt này nọ!" Phương Nguyên thành thật khai báo: "Hắn thế nào?"

"Bị tập kích, xác nhận tử vong. . ." Vivian nữ giám sát mặt không thay đổi trả lời: "Thân bên trên cũng không có ngươi nói bùa hộ mệnh. . ."

Ba

Phương Nguyên dùng quyền anh chưởng: "Ta biết rồi, đó nhất định là cướp bóc giết người! Kẻ trộm thật là có ánh mắt, biết này miếng bùa hộ mệnh giá trị. . ."

Lần này, liền liền Vivian đều có chút mắt trợn trắng: "Xin đừng nên làm vô vị suy đoán, An Địch tiên sinh! Thẻ oành hôm qua tới ngươi nơi này thời điểm, có hay không biểu hiện ra cái gì dị thường?"

Một phen vấn đáp về sau, nàng thu hồi tốc kí bản: "Cám ơn ngài phối hợp, có trong hồ sơ con không có kết trước đó, ta có quyền tùy thời gọi đến ngươi!"

Nữ giám sát sau khi đi ra ngoài, Simon đi đến, sắc mặt tái nhợt dọa người, đem một đống tiền lẻ ngã vào trên quầy: "Một cái kim bằng hữu khắc, nhanh lên nắm quyển kia Phục Đô giáo điển dụng cụ cho ta!"

Molly thở phì phò đem tiền lẻ cất kỹ, rất là không cam lòng.

Nàng hôm qua thế nhưng là đợi cái này kẻ trộm một đêm, ai biết đối phương căn bản là không có tới.

"Ừm, nó là của ngươi!"

Phương Nguyên cũng mặc kệ Simon làm sao tiến đến số tiền kia, đem màu đỏ như máu tác phẩm vĩ đại giao cho Simon.

Khoản này lớn ngạch giao dịch, lập tức lệnh bên cạnh Nietzsche trừng to mắt.

Đúng lúc này, Simon lại là trù trừ dưới, dùng một loại thanh âm run rẩy hỏi: "Tiên sinh. . . Ngươi tin tưởng cái thế giới này có. . . Quỷ quái tồn có ở đây không?"

"Dĩ nhiên!" Phương Nguyên trả lời không chút do dự: "Bằng không thì ngươi nói bổn điếm thần bí thương phẩm là từ đâu tới?"

"Cái kia ở phụ cận đây, có cái gì đồ vật du đãng, tỉ như. . . Thực thi quỷ? !"

Simon nhìn chằm chằm Phương Nguyên con mắt.

"Thực thi quỷ? Không biết. . ." Phương Nguyên nhún nhún vai: "Nhưng nếu như ngươi bị thực thi quỷ làm phức tạp, ta đề cử thực thi quỷ bùa hộ mệnh, chỉ cần năm mai bạc sắt này nọ nha!! Bất quá, này loại bùa hộ mệnh chỉ có tâm trí kiên định người mới có thể sử dụng, bằng không mà nói, có lẽ lại càng dễ gọi đến thực thi quỷ địch ý. . .".