Chương 1141: Thực thi quỷ

Chương 1141: Thực thi quỷ

"Dễ dàng đưa tới thực thi quỷ địch ý?"

Simon giật nảy mình.

Còn bên cạnh Nietzsche, càng là không khỏi hai tay che miệng của mình.

"Không cần ngạc nhiên như vậy sao, phi phàm vật phẩm, phần lớn luôn có điểm tác dụng phụ. . . Giống như Khải Linh chi thủy, nó tác dụng phụ xem như nhỏ nhất. . ."

Phương Nguyên cười híp mắt nhìn Nietzsche: "Thế nào? Muốn hay không lại đến một bình, đánh cược vận khí?"

"Không! Ta không muốn!"

Nietzsche chạy trốn một dạng chạy ra tiểu điếm, nhanh chóng chạy đến cuối phố, gặp được vị kia nữ giám sát bóng lưng: "Xin đợi một chút!"

"Ngươi có chuyện gì?"

Vivian xoay người, xem kỹ ánh mắt đem Nietzsche trên dưới đánh giá mấy lần.

"Ta gọi Nietzsche, vừa rồi trong tiểu điếm ta liền ở bên cạnh, ta muốn hỏi một chút. . . Cái kia thẻ oành, là chết như thế nào? Có phải hay không bị thực thi quỷ tập kích?"

"Thực thi quỷ?" Vivian cười lạnh hạ: "Tiểu quỷ! Đừng nghe thư những lời đồn kia, mặc dù thẻ oành vết thương rất giống bị một loại nào đó dã thú tập kích, nhưng ta càng có khuynh hướng là sư tử lão hổ, thậm chí mấy cái chó lang thang!"

Nói xong, trên mặt lại hiện ra ảo não biểu lộ: "Hắc thiết chi thần a, ta lại xúc phạm cái kia đáng chết giữ bí mật điều lệ. . . Tiểu tử! Ngươi đến cho ta cam đoan, không thể tiết lộ ra ngoài!"

'Vậy mà. . . Là thật!'

Nietzsche lui lại một bước, trong đầu không ngừng hiển hiện Phương Nguyên giới thiệu thực thi quỷ bùa hộ mệnh lời nói: "Nếu như tâm trí không kiên, thực thi quỷ bùa hộ mệnh sẽ đưa tới thực thi quỷ địch ý. . . Địch ý! Chính là cái này!"

Hắn thở sâu: "Gimbert trong thành phố, có thực thi quỷ du đãng!"

Ầm

Đáp lại hắn, là đóng cửa bên trên cửa xe.

Hết sức hiển nhiên, vị này nữ giám sát mảy may không tin một tên tiểu quỷ lời nói.

Nietzsche ủ rũ cúi đầu trở lại trong tiểu điếm, nhìn chằm chằm Phương Nguyên: "Ngươi là hung thủ giết người. . ."

"Tiểu quỷ, lời nói không nên nói lung tung. . ." Phương Nguyên thổi cà phê bên trên khí trắng: "Tại bán ra thời điểm, ta liền đem tai hại nói đến rất rõ ràng. . . Huống chi, ngươi tin tưởng, thật sự có thực thi quỷ sao?"

"Ta tin tưởng!" Nietzsche thanh âm trầm thấp trả lời.

"Xem ra, ngươi là một cái có chuyện xưa người. . . Chú ý cùng ta chia sẻ một chút sao?"

Phương Nguyên cười cười, thanh âm bên trong tự nhiên có một loại sức mạnh  khiến cho Nietzsche không tự giác trầm tĩnh lại, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Chuyện xưa. . . Ta có cái gì chuyện xưa?"

Nietzsche gương mặt kinh ngạc.

"Tỉ như. . . Trên người ngươi một cái nào đó ấn ký. . . Ta không biết ngươi là lúc nào đạt được nó, nhưng nghe nói, mang theo nó người, sau cùng đều gặp vận rủi đây. . ."

Phương Nguyên chỉ chỉ Nietzsche sau cái cổ căn.

"Ngươi biết. . ."

Nietzsche thiếu niên này đột nhiên trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi: "Cái này 'Tội ấn' sự tình?"

" 'Tội ấn' ?" Phương Nguyên nghiền ngẫm cười.

"Đúng thế. . . Tội ấn là tội nhân chứng từ, gia tộc của ta, bởi vì có tội khắc ở trong huyết mạch lưu truyền, đã càng ngày càng mỏng manh, sau cùng chỉ còn lại có rải rác mấy cái. . ." Nietzsche cắn môi.

"Ta có thể nói cho ngươi, liền là đây cũng không phải là tội ấn, mà là một cái đánh dấu!" Phương Nguyên thản nhiên nói.

"Đánh dấu?" Nietzsche hơi nghi hoặc một chút.

"Làm một cái nào đó nghi thức tế phẩm, hiến cho nào đó một tôn tồn tại ấn ký. . . Hẳn là ngươi một cái tổ tiên được tuyển chọn làm tế phẩm, lại may mắn chạy thoát rồi  đáng tiếc. . . Dù cho chạy mất, nó cũng tại trong huyết mạch lưu truyền ra, đồng thời, hấp dẫn lấy rất nhiều đến từ hắc ám ánh mắt. . ."

Phương Nguyên chậm rãi nói xong: "Nhưng ta sẽ không nói cho ngươi tên của nó, cũng không cách nào viết xuống, bởi vì chỉ cần là tin tức tương quan xuất hiện, liền là khinh nhờn, đây là hết thảy tội ác chi nguyên!"

"Đúng vậy, liền liền hắc thiết chi thần giáo hội, cũng không cách nào khu trục lời nguyền này. . . Mà tại ta sau trưởng thành, nó liền sẽ triệt để bùng nổ. . ." Nietzsche thanh âm kiên nghị: "Tiên sinh, ngươi có đề nghị gì sao?"

"Ta có thể có đề nghị gì? Ta chính là một cái bình thường tiệm tạp hóa ông chủ mà thôi. . . Đồng thời, ta biết sự tình, cũng giới hạn nơi này. . ."

Phương Nguyên hết sức không chịu trách nhiệm bắt đầu vứt nồi: "Ta biết ngươi tìm kiếm phi phàm lực lượng, đối kháng nguyền rủa bức thiết, bất quá chúng ta hiện tại vẫn là tới trò chuyện chút thực thi quỷ sự tình đi!"

"Ngươi. . ." Nietzsche mặt đỏ lên, tựa hồ mong muốn đem ly trà trước mặt lắc tại Phương Nguyên trên mặt, lại có chút không dám, cái kia con mắt phảng phất tại nói: 'Ngươi sao có thể như thế vô sỉ!'

"Không cần phẫn nộ, ta thật không phải là hung thủ giết người, lại nói, dù cho thực thi quỷ bùa hộ mệnh hội gọi đến thực thi quỷ, cũng cho chúng nó bản thân liền tại phụ cận mới được!"

Phương Nguyên một mặt vô tội nói.

"Bản thân. . . Liền tại phụ cận?" Nietzsche lại bị cái kết luận này dọa sợ: "Ngươi nói là. . . Gimbert trong thành phố ban đầu liền có thực thi quỷ sao?"

"Đồng thời số lượng còn có không ít, nếu không nào có dễ dàng như vậy đụng phải? Nói không chừng có một cái thực thi quỷ sào huyệt!" Phương Nguyên nhìn chằm chằm Nietzsche: "Biết tình báo này về sau, ngươi chuẩn bị làm như thế đâu?"

"Đương nhiên là đem cái kia sào huyệt tìm ra!" Nietzsche không rảnh suy tư trả lời.

"Rất tốt, thiếu niên u, ngươi rất có mở tổ trinh thám tiềm chất, cần ta giúp đỡ ngươi sao?" Phương Nguyên nhấp khẩu cà phê.

"Tổ trinh thám?" Nietzsche hoàn toàn không hiểu rõ Phương Nguyên nói chuyện tính chất nhảy nhót, có chút bối rối.

"Nhà khảo cổ học, nghệ thuật gia, thám tử. . . Đều là dễ dàng nhất tiếp xúc phi phàm nghề nghiệp. . ." Phương Nguyên ý vị thâm trường nói: "Tỉ như cái kia Vincent! Ngươi đối với hắn hết sức có hứng thú? !"

"Đúng vậy, bởi vì hắn đích thật là một vị phi phàm giả, trưởng bối của ta có thể xác định chuyện này, hắn đã cứu trưởng bối của ta một lần, lực lượng liền rất nhiều trường sinh loại đều muốn mặc cảm!"

Nietzsche mặt mũi tràn đầy sùng kính chi tình.

"Hoàn toàn chính xác, nếu như ngươi có Vincent thực lực, có lẽ liền không cần phải lo lắng cái kia tội ấn. . ."

Phương Nguyên cũng gật gật đầu: "Bất quá chúng ta vẫn là tới tiếp tục tâm sự thực thi quỷ đi! Muốn tìm được sào huyệt của bọn nó, coi như so sánh sự tình đơn giản, chỉ muốn xem thử xem nơi nào có đại quy mô kẻ lang thang mất tích, hoặc là liên hoàn trộm mộ sự kiện là có thể. . . Nhưng ngươi chuẩn bị làm sao tiêu diệt chúng nó đâu? Hoặc là nói, ngươi biết thực thi quỷ rốt cuộc là thứ gì sao?"

"Không biết. . ." Nietzsche ngây thơ lắc đầu.

"Chúng nó có hai mắt đỏ bừng, khô cạn căng lên làn da, lại bởi vậy thu được không tầm thường lực phòng ngự, còn có vô cùng sắc bén móng vuốt. . . Dĩ nhiên, sức công kích như thế này, nếu như đã sớm chuẩn bị, lại phối hợp súng kíp, hẳn là có thể giải quyết. . . Nhưng đây cũng không phải là thực thi quỷ kết thúc! Ngươi biết, thực thi quỷ bản chất là cái gì?"

Phương Nguyên nhàn nhã nằm, cũng không có chờ mong Nietzsche nói rõ lí do, trực tiếp hồi đáp: "Là dục vọng! Một cỗ bạo thực dục vọng! Vô hình vô chất! Tự nhiên cũng không cách nào tiêu diệt! Cho dù các ngươi đốt cháy hết thảy thực thi quỷ thể xác, tinh thần của nó cũng sẽ trong không khí quanh quẩn, tại trong huyệt mộ bồi hồi, mãi đến tìm tới đời tiếp theo thích hợp kí chủ. . ."

"Như vậy. . . Nó liền là khó giải rồi hả?"

Nietzsche rất là uể oải.

"Thực thi quỷ còn xa xa chưa nói tới khó giải, bất luận cái gì phi phàm lực lượng, đều có thể đối cỗ này bạo thực dục vọng tạo thành tổn thương, dĩ nhiên, hắc thiết chi thần giáo hội có lẽ cũng có thể làm được điểm này. . ."

Nói xong này chút về sau, Phương Nguyên khoát khoát tay, một bộ không nguyện ý bàn lại dáng vẻ, nhường Molly đưa Nietzsche ra ngoài.

"Chủ. . . Tiên sinh!"

Molly · Tata sau khi trở về, lại là khẩn trương lên: "Cái kia ấn ký. . . Ta thấy được! Đó là thuộc về Olive tế phẩm chi ấn. . . Nhân loại kia tổ tiên đã từng là Olive tế phẩm, hiện tại dòng dõi nhóm, cũng chạy không thoát tế phẩm thân phận. . ."

Ngoại thần tế phẩm, cũng không phải dễ dàng như vậy chạy mất.

Một khi bị đánh lên ấn ký, dù cho có thể tránh thoát một lần, ngày sau bị thân thuộc hoặc những người hâm mộ gặp được, cũng chắc chắn sẽ không buông tha.

Thậm chí, sẽ còn kèm theo huyết mạch không ngừng truyền lưu đi xuống, truyền nọc độc vô tận.

"Vì cái gì, không cho ta thanh lý mất nó?"

Mà Molly này loại căm thù Olive siêu phàm tồn tại, thấy ấn ký này về sau, cũng sẽ tâm sinh chán ghét.

Bởi vì nàng biết được, có được cái này tội ấn, chỉ dựa vào Nietzsche lực lượng của mình, thực sự rất khó bỏ đi, trong tương lai tất nhiên sẽ trở thành tế phẩm, làm Olive Hoan Du dâng lên một điểm lực lượng.

"Không nên gấp gáp, Molly. . . Kế hoạch của ta, còn chưa từng bắt đầu đâu!"

Phương Nguyên vuốt ve máu thịt chi thư phong bì, trên mặt giống như cười mà không phải cười: "Chỉ cần có cái này, Olive thân thuộc nhóm hội càng tụ càng nhiều. . . Mà khi chúng nó bành trướng tới trình độ nhất định về sau, tự nhiên là sẽ muốn tiến hành một ít cấm kỵ nghi thức, tỉ như triệu hoán hắc ám chi nhãn? Nếu như hắc ám chi nhãn lại bị xử lý đây?"

"Cái kia Olive có lẽ sẽ tự mình buông xuống. . . Chủ nhân ngài là muốn. . ."

Molly · Tata cảm thấy linh hồn run rẩy, cái kia cấp bậc tồn tại, chỉ là muốn tưởng tượng, liền làm nàng toàn thân run rẩy.

Nhưng chủ nhân của nàng, lại là dám tính toán đối phương, đây là cảnh giới cỡ nào?

"Đầu kia quái vật, tại lần trước ăn một chút thiệt thòi nhỏ về sau, liền bắt đầu trốn tránh ta. . ." Phương Nguyên thở dài một tiếng: "Giữ lại như thế một tôn tồn tại, liền là một cái tai hoạ ngầm, tự nhiên muốn giải quyết hết cho thỏa đáng! Vì đạt thành cái này mồi nhử mục đích, tại nó chân thân buông xuống trước đó, lực lượng của ta không thể tiết lộ. . ."

Này trên thực tế, cũng là một loại câu cá cùng bẫy rập.

Đương nhiên, còn có một số điểm mấu chốt, Phương Nguyên chưa hề nói.

Tỉ như, chấm dứt ân oán chỉ là một mặt, mục đích thực sự, vẫn là vì cái kia viên phá diệt ánh mắt, nó tựa hồ đối với ngoại thần bản chất cảm thấy rất hứng thú.

Bằng không mà nói, chỉ là tàn khuyết phong ấn, cũng không có cái gì quá lớn có ích, chủ yếu vẫn là dùng cho nghiên cứu.

"Ta hiểu được, chủ nhân. . . Nhưng nhân loại kia, thật có thể xong thành kế hoạch của chủ nhân sao?"

Molly · Tata cảm giác động liên tục tay đều không cần, chỉ cần triển lộ chân hình, có lẽ cái kia yếu ớt sinh mệnh liền sẽ ở trước mặt nàng hóa thành thây khô.

"Nhân loại cầu sinh tiềm lực là vô tận, lại càng không cần phải nói, trên người hắn còn có một tia vận mệnh chiếu cố, lại cùng Olive trời sinh đối địch, thật là một cái cực tốt quân cờ cùng mồi nhử. . . Lại nói, ta lão gia này gia cùng bàn tay vàng cũng không phải làm nhìn. . ."

Phương Nguyên cười ý vị thâm trường cười: "Huống chi. . . Mồi nhử lại không cần chỉ có một cái, dù cho hắn ngoài ý muốn chết yểu, cái kia đổi lại một cái chính là, thời gian của chúng ta vô hạn, thần cùng thần ở giữa chiến tranh cũng chắc chắn kéo dài vô cùng, cần gì phải gấp gáp chớ?"

Hắn ánh mắt nhìn hư không, phảng phất đã thấy tương lai hết thảy..