Chương 1142: Phản Hồn thi

Chương 1142: Phản Hồn thi

Ầm ầm!

Màu đen xe cảnh sát phun đuôi lửa, đứng ở Gimbert thành phố trị an tổng thự bên trong.

'Ta nhất định là điên rồi!'

Vivian thực tập giám sát từ trên xe bước xuống, một đôi đôi chân dài lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Nàng đối với cái này thoáng như chưa tỉnh, thậm chí còn có chút hốt hoảng: 'Một tên tiểu quỷ chạy tới nói với ta có Thực Thi quỷ, ta lại có điểm điểm tin tưởng. . . Mặc dù hắn cũng không tính quá nhỏ, cũng liền so với ta nhỏ hơn bốn năm tuổi, dáng dấp còn thật đáng yêu. . . Chờ một chút, ta đang suy nghĩ gì? Tình tiết vụ án! Tình tiết vụ án!'

Khu quản hạt bên trong phát sinh án mạng, tự nhiên muốn trước tiên điều tra và giải quyết, mà thông qua hôm nay thăm viếng, Vivian hết sức uể oải phát hiện, chính mình tựa hồ không thu hoạch được gì.

"Vivian, lập tức đến văn phòng đến, người bị hại tư liệu tiến một bước đổi mới!"

Bất quá, trở lại tổng thự bên trong về sau, lại là có một tin tức tốt.

"Thật sao? Có phát hiện gì?"

Vivian lập tức tinh thần tỉnh táo, phảng phất thấy được bỏ đi thực tập hai chữ ánh rạng đông.

"Carbone · Anne Nino, ba mươi bảy tuổi, quốc tế đào phạm, từng tại thần thánh hi bá này nọ nhiều sáng tỏ thành phố phạm phải cướp bóc tội giết người đi, đồng thời bắt, đánh lén cảnh sát. . . Thân từ ít gánh vác lấy thất cái nhân mạng!"

Có chút hói đầu, bóng loáng đầy mặt cấp trên Blake đem một phần văn kiện đưa qua, tờ thứ nhất liền là một tấm tả thực phác hoạ, quả nhiên cùng cái kia người bị hại giống như đúc.

"Lẩn trốn đến chúng ta thành phố, vậy mà chỉ đổi cái dòng họ, rất lớn mật a! Đại khái là coi là vượt nước về sau, lùng bắt cường độ liền sẽ giảm bớt a?"

Vivian phê bình một câu, nhìn về phía tư liệu đánh giá: "Mục tiêu có được mạnh mẽ vật lộn năng lực, thủ đoạn cực kỳ hung tàn, tiền truy nã 50 kim bằng hữu khắc! Này không thích hợp! Hết sức không thích hợp!"

"Đúng vậy, như thế một cái hung phạm, không có khả năng bị không quan trọng mấy cái chó lang thang cắn chết, cho dù là lão hổ cùng báo săn cũng rất không có khả năng. . ."

Blake đốt lên một điếu xi gà.

"Blake cảnh đốc! Còn có Vivian thực tập giám sát, tổng ti mời các ngươi đi một chuyến!"

Đúng lúc này, một tên nhân viên cảnh sát nhút nhát gõ cửa, mang đến một tin tức.

Sau nửa giờ, tại tổng ti trong văn phòng, liền truyền ra rít lên một tiếng:

"Vì cái gì? Đây là ta cùng bản án, đã có tiến triển to lớn, tại sao phải cho liên bang tới da đen? Liền bởi vì bọn hắn treo liên bang ban điều tra bảng hiệu sao?"

"Thật có lỗi, thế nhưng ta nghĩ nhắc nhở một chút, các ngươi giống như chúng ta, đều là đồng phục màu đen. . ." Một tên đeo kính đen, ăn mặc màu đen chế phục nam nhân mặt không thay đổi nói: "Chuyện này sở dĩ hội từ chúng ta cục điều tra tiếp nhận, là bởi vì các ngươi không có năng lực giải quyết. . ."

"Không có sai, Blake cảnh đốc, điều tra Gimbert trong thành phố khả năng có sinh vật nguy hiểm về sau, ta liền mở ra điều tra, phát hiện rất nhiều kỳ quặc mất tích án, đối tượng đều là độc thân Hán cùng dân du cư, chết cũng cơ hồ sẽ không khiến cho cái gì chú ý nhân vật, số lượng. . . Khá kinh người!"

Tổng ti dùng thanh âm bình tĩnh nói: "Xét thấy ban điều tra mang tới hồ sơ, tại những địa khu khác cũng phát sinh qua tương tự vụ án, bởi vậy ta quyết định cho cũng án điều tra xử trí!"

"Trên thực tế. . . Ta vẫn là có một việc mong muốn xin nhờ các vị!"

Đến từ ban điều tra cấp hai điều tra viên Ryan cười cười: "Không biết có thể điều tạm vị này mỹ lệ nữ sĩ cho ta, ta đang thật hy vọng có thể có một cái quen thuộc Gimbert thành phố trợ thủ. . ."

. . .

Ánh lửa!

Lọt vào trong tầm mắt, đều là ánh lửa chói mắt.

Một đám người mãnh liệt mà đến, giơ bó đuốc, mang theo cao cao nhọn mũ, che đậy kín khuôn mặt.

Rừng rậm, chạy trốn, phảng phất dã thú cùng thợ săn Địa Chu xoáy.

"Sống sót! Nhất định phải sống sót!"

Cuối cùng rơi vào ánh mắt, là cái kia một đôi dịu dàng mà xinh đẹp con mắt, còn có nghĩa vô phản cố bóng lưng.

A

Nietzsche hét lên một tiếng, tỉnh lại, xóa đi trên mặt mồ hôi lạnh.

Từ khi ngày đó qua đi, hắn liền trở thành cô nhi, đồng thời, phụ mẫu đã nói với hắn  chờ đến hắn sau trưởng thành, tội ấn liền sẽ bị triệt để kích phát, hấp dẫn tới một nhóm lại một nhóm tà giáo đồ.

Bọn hắn sẽ dùng hết thảy không thể tưởng tượng thủ pháp tra tấn hắn, khiến cho hắn thống khổ kêu rên, cuối cùng đem huyết nhục của hắn linh hồn hiến tế cho nào đó một tôn không biết tên ác ma.

Đây chính là hắn tổ tiên làm tế phẩm, lại phản bội chạy trốn đại giới cùng tiền lãi!

Thậm chí, các tổ tiên có suy đoán, lúc trước nghi thức, liền là cố ý nhường tổ tiên của hắn đào thoát, từ đó dâng lên huyết mạch của hắn dòng dõi làm tế phẩm.

"Tiểu quỷ, quỷ gào gì?"

Gió lạnh gào thét, bên cạnh trong bóng tối liền truyền đến bất mãn hung tiếng.

Làm một cái lang thang cô nhi, Nietzsche tự nhiên không thể thu được đến cái gì tốt đẹp chiếu cố, liền xem như đi càn quét băng đảng công cũng sẽ bị hung hăng nghiền ép, vì sinh kế, hắn có khả năng làm một chuyện gì.

Lúc này, liền ở tại một cái vòm cầu dưới, bọc lấy chính là báo chí cũ cùng giấy lộn xác.

Chung quanh, cơ hồ đều là giống nhau tao ngộ kẻ lang thang, có rất nhiều phá sản người, có thì là tàn tật, hoặc là sinh bệnh nặng, mỗi sáng sớm sáng sớm phát hiện một cỗ thi thể đều tia không hề thấy quái lạ.

Mà tại giữa bọn hắn, cũng không có chút nào ôn nhu có thể nói.

Nietzsche vươn tay, bắt lấy một thanh hắc thiết dao găm.

Bởi vì ác mộng nguyên nhân, hắn ngủ rất nhạt, này ngược lại có chỗ tốt, khiến cho hắn không đến mức trong giấc mộng liền lọt vào cái gì ám toán.

'Thực Thi quỷ. . . Vivian tiểu thư, còn có cái kia thần bí chủ cửa hàng. . .'

Hắn thở sâu, suy tư gặp phải sự tình.

Hôm qua, vì tiến đến tham quan Vincent triển lãm, còn có trong tiểu điếm mua sắm Khải Linh chi thủy, đã hao phí hắn trong túi cuối cùng một viên tiền đồng  liên đới lấy đói bụng một lần bụng.

Hôm nay kết quả, càng thêm làm người uể oải.

Dù cho đã biết một chút kinh người tình báo, nhưng này vị thực tập giám sát nữ sĩ lại không có chút nào tín nhiệm hắn.

"Không. . . Không đúng, sự chú ý của ta điểm, tựa hồ có chút sai lầm, cái kia thần bí chủ cửa hàng, An Địch tiên sinh, càng thêm đáng giá điều tra. . ."

Sở dĩ quan tâm này chút, vẫn là vì thu hoạch được phi phàm lực lượng.

Không hề nghi ngờ, theo người điếm chủ kia trên người tay, so Thực Thi quỷ an toàn nhiều.

"Đáng tiếc. . . Ta không có tiền. . . Tiền? Chờ một chút, còn có một người. . . Cái kia bỏ ra một cái kim bằng hữu khắc, mua đi một bản màu đỏ như máu sách lớn thanh thiếu niên!"

Nietzsche bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái.

Hắn phát hiện tại cái kia trong tiểu điếm, chính mình luôn luôn dễ quên đồ vật gì.

Đặc biệt là cùng vị điếm chủ kia tiên sinh nói chuyện với nhau thời điểm, tựa hồ hội không tự giác liền bị đối phương ảnh hưởng, bỏ qua cái gì.

"Thật sự là một kẻ đáng sợ, nếu có thể, ta thật không muốn cùng hắn liên hệ. . . Nhưng người tuổi trẻ kia, nếu như tìm tới hắn, hắn sẽ cùng ta chia sẻ thần bí thư tịch sao?"

Nietzsche nghiêm túc suy tính tới khả năng này.

Sàn sạt!

Sàn sạt!

Không biết đi qua bao lâu, một cái không giống bình thường thanh âm, liền truyền vào lỗ tai của hắn.

"Chung quanh. . . Có đồ vật gì?"

Hắn một chút cảnh giác lên, nắm chặt dao găm.

Trong chốc lát, chung quanh hô hấp đều trở nên to khoẻ không ít, hiển nhiên người phát hiện không phải hắn một người.

'Là lời đồn đãi kia sao? Có đặc biệt nhằm vào dân du cư tập kích?'

Nghĩ tới đây, Nietzsche tinh thần trở nên càng thêm cảnh giác.

Dân du cư cũng có được thuộc về mình vòng tròn, gần nhất liền có một ít tin tức lưu truyền, tại Gimbert trong thành phố, đã có thật nhiều cường tráng dân du cư mất tích.

Nhận tin tức này ảnh hưởng, cái này nho nhỏ đất cắm trại, cũng là trở nên một mảnh thần hồn nát thần tính đứng lên.

Đừng nhìn này chút kẻ lang thang không có gì cả, nhưng tại chính thức bị ép vào tuyệt cảnh thời điểm, lại là lại phát ra đáng sợ điên cuồng.

'Có nhiều người như vậy, đồng thời đều cảnh giác lên, cái kia hung thủ hẳn là không dám. . .'

Đang lúc Nietzsche suy tư thời điểm, hắn bên tai bỗng nhiên tựa hồ nghe đến một cái tinh tế ngâm xướng.

Đối phương giọng điệu vô cùng cổ quái, mang theo tê tê tạp âm:

"Nguyện các ngươi bị Hắc Xà cắn xé, nguyện các ngươi bị ong vàng độc đốt, máu thịt đám khôi lỗi a, phục tùng ta đi, ta là vu độc chi vương! ! ! Tê tê. . ."

Tê tê! !

Sàn sạt!

Đủ loại hỗn tạp tiếng liên tiếp, chợt là từng cái ngã xuống đất thanh âm.

Có người bối rối thét chói tai vang lên, đốt lên ngọn đèn dầu cùng báo chí.

Liền, nhờ ánh lửa, Nietzsche tựa hồ thấy được từng đầu uốn lượn Hắc Xà, còn có rảnh rỗi bên trong lớn chừng quả đấm ong vò vẽ.

Ba

Trên cổ chân một hồi nhói nhói truyền đến, cảm giác tê dại, liền lan tràn toàn thân.

Nietzsche trong tay tê rần, dao găm rớt xuống đất, cả người cũng ngã xuống.

"Ô ô. . ."

Trong miệng hắn phảng phất nhét vào cái đay bóng, đầu lưỡi biến lớn, không còn gì để nói, chỉ có thể phát ra trầm thấp tiếng ô ô.

Sau đó, hắn hoảng sợ thấy, trên mặt đất tất cả Hắc Xà, đều chậm rãi hóa thành khói đen, tiêu tán vô tung.

'Đây không phải là phàm lực lượng!'

Có cái này hiểu ra về sau, Nietzsche nhìn chăm chú bốn phương, rốt cục thấy được một cái chậm rãi đến gần bóng người, đúng là hôm nay còn trong cửa hàng nhìn thấy qua Simon!

"Chỉ là một cái suy yếu cùng tê dại chú ngữ, là có thể thả đảo một cái dân du cư doanh địa. . . Phục Đô giáo điển dụng cụ, thật sự là lợi hại. . ."

Simon đi tới, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn: "Không uổng công ta bán hết thảy có thể bán đồ vật, còn cho mượn một bút vay nặng lãi, nhưng này đều không có cái gì, nắm giữ loại lực lượng này, ta chính là Gimbert thành phố trong bóng tối Hoàng đế!"

Hắn một cước đá ngã lăn một cái rõ ràng bệnh nguy kịch gia hỏa, đi vào một cái tứ chi kiện toàn kẻ lang thang trước mặt: "Không tệ, trở thành ta lực lượng một bộ phận đi!"

Simon dĩ nhiên sẽ không vô duyên vô cớ tập kích một cái dân du cư doanh địa, sở dĩ làm như vậy, là vì chế tạo 'Phản Hồn thi' .

Dựa theo Phục Đô giáo điển nghi thượng nội dung, hắn lúc này pháp lực thực sự quá thấp, chỉ có thể thi triển một chút đối với người bình thường hữu hiệu nhỏ chú ngữ.

Một khi gặp gỡ hôm đó đụng phải Thực Thi quỷ, vẫn là vô cùng nguy hiểm.

Nhưng Phản Hồn thi khác biệt! Chúng nó lực lớn vô cùng, không biết mệt mỏi, không biết đau đớn, chiến lực kinh người, là Phục Đô giáo Vu sư tốt nhất hộ vệ.

Mà chế tác Phản Hồn thi, cần chủ yếu tài liệu, liền là cường tráng người sống!

Nó cần thi thuật giả lợi dụng một chút dược vật cùng bùa chú, đem sống suy tư của người giam cầm, chỉ lưu lại có sức sống thân thể, lại trải qua bí pháp luyện chế, nhường cái này thân thể trở nên càng cường tráng hơn, lực lớn vô cùng.

Có lúc, Phục Đô giáo các vu sư, cũng sẽ đem mạo phạm địch nhân của bọn hắn, luyện chế thành như vậy 'Người thực vật ' để bọn hắn vĩnh viễn đều nhận thống khổ tra tấn.

Mấu chốt nhất là, này chút Phản Hồn thi, theo trên bản chất mà nói, còn là vật sống! Thậm chí còn từng có bị giải cứu ví dụ..