Chương 1143: Đêm tối

Chương 1143: Đêm tối

"Phản Hồn thi đã có lực lượng cường đại, bản thân lại còn là vật sống  đồng dạng cần ăn uống. . . Đây cũng không phải là khuyết điểm. . ."

Simon đối với cái này hết sức rõ ràng: "Tại xã hội hiện đại bên trên, một khi xuất hiện thi thể, hoặc là tử thi phục sinh, lập tức liền sẽ dẫn tới cảnh thự nghiêm khắc truy xét. . . Nhưng Phản Hồn thi khác biệt, nếu như ta buông ra hạn chế, chúng nó nhìn tựa như một đám đầu óc tối dạ hoặc là ngớ ngẩn. . . Dù như thế nào, tổng không là tử vong. . . Một đám kẻ lang thang biến thành ngớ ngẩn, trên xã hội chỉ sợ đều sẽ không chú ý tới a? Dù sao, đào thùng rác tìm kiếm thức ăn, đầu óc tối dạ hay không lại có gì khác biệt? Thuận tiện nhất ẩn giấu. . ."

Thậm chí, có cao giai Phản Hồn thi đi qua huấn luyện, nhìn qua liền là cao lớn mà ít lời hộ vệ, cái này có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

"Đồng thời. . . Dựa theo Phục Đô giáo điển dụng cụ tới nói, Phản Hồn thi đối ngăn cản rất nhiều nguyền rủa cùng tà thuật rất hữu hiệu. . . Bởi vì loại pháp thuật kia sẽ chỉ đối người sống hữu hiệu, nếu như ta nô dịch thi thể ngăn cản, nó sẽ chỉ xuyên qua thi thể, vẫn là tác dụng tại trên người của ta! Mà Phản Hồn thi là có thể ngăn trở!"

Simon kích động lầm bầm, lấy ra thi pháp tài liệu:

Một khối cây yến mạch bánh mì, một thanh trắng muối, còn có mấy cái bình bình lọ lọ.

"Ta đem lực lượng. . . Ban cho nô bộc của ta!"

Simon bắt đầu ngâm xướng chú văn, tại ánh lửa cùng ánh trăng chớp động dưới, một màn này lộ ra càng thêm doạ người.

Hắn cắt xuống một miếng cây yến mạch bánh mì, rải lên trắng muối: "Nguyện muối có thể sạch sẽ linh hồn của ngươi, nguyện cây trồng có thể lớn mạnh thân thể của ngươi. . ."

Chợt, Simon nhỏ mấy giọt Mạn Đà La hoa chất lỏng ở phía trên, cưỡng ép nhét vào trước mặt kẻ lang thang trong miệng, không ngừng ngâm tụng chú văn, cũng xoa bóp đối phương cổ họng cùng nó vị trí, bảo đảm bánh mì bị nuốt vào.

Một lát sau, bị hạ chú kẻ lang thang toàn bộ thân thể đều kịch liệt co quắp, không ngừng trợn trắng mắt.

"Hắc ám a, ta khẩn cầu ngươi, nhường người hầu của ta cường tráng!"

"Hắc ám a, ta cầu xin ngươi, nhường người hầu của ta không sợ đau đớn!"

. . .

Tại Nietzsche ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia kẻ lang thang thân bên trên truyền đến lốp bốp nổ vang, vậy mà đứng lên, đem lên  thân quần áo xé rách, hiện ra tái nhợt mà bắp thịt rắn chắc, rất nhiều máu quản cùng cơ bắp ngọ nguậy, nhìn hết sức kinh khủng.

Toàn bộ doanh địa bỗng nhiên trở nên lặng ngắt như tờ.

Lúc này, hắn mới phát hiện người chung quanh, bất luận nam nữ, đã sớm đều ngất đi, như cũ thanh tỉnh, chỉ có một mình hắn mà thôi.

Rốt cục, cái kia làm người khó mà chịu đựng chú văn dừng lại, nguyên bản ngã xuống đất kẻ lang thang, thình lình đã biến thành cả người cao hai mét, mặt không thay đổi đại hán.

"Ha ha. . . Người hầu của ta, ta ban cho tên ngươi. . . Allan khắc!"

Simon nhìn thấy một màn này, không khỏi cười ha ha.

Tại Phục Đô giáo nghi thức bên trong, có thể đơn độc luyện chế Phản Hồn thi, là một cái nhập môn trọng yếu tiêu chí.

Hắn lúc này, đã có thể tính là một cái chính hiệu Phục Đô giáo Vu sư, loại tốc độ này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Ta quả nhiên là thần bí học thiên tài. . ."

Simon đắc chí nghĩ đến, không có chút nào cân nhắc đến phía sau màn hắc thủ khả năng, lúc này, bỗng nhiên chớp mắt, chăm chú vào Nietzsche thân bên trên.

"Không tốt!"

Nietzsche vô ý thức trong lòng không còn, hai mắt nhắm lại.

Đáng tiếc, đã đã quá muộn.

"Đem hắn bắt lại, Allan khắc!"

Kèm theo Simon tiếng kêu, Nietzsche chỉ cảm thấy hai cái kìm sắt hung hăng chộp vào trên vai của mình, đem chính mình nhấc lên.

Hắn mở to mắt, xem lên trước mặt Simon, cố gắng mong muốn nhường tê dại đầu lưỡi phát ra âm thanh.

"Nguyên lai chỉ là tỉnh táo lại, còn không có khôi phục năng lực hành động? Ta quá đề cao ngươi. . ." Simon ngón tay tại Nietzsche trên cổ một điểm, thiếu niên lập tức phát hiện hắn khôi phục nói chuyện năng lực: "Chúng ta. . . Tại Javier lão cha tiệm tạp hóa gặp qua một lần. . ."

"Đúng vậy, ta hơi có ấn tượng, nhưng thì tính sao?" Simon hai tay vây quanh, cười lạnh nói.

". . ." Nietzsche một chút bó tay rồi, hoàn toàn chính xác, chỉ là gặp qua một lần, cũng không phải cùng một cái lão sư dạy dỗ học sinh, đối phương bây giờ không có cái gì buông tha hắn lý do.

"Đáng tiếc. . ." Simon lại là trong thần sắc mang theo một tia thay đổi: "Có thể tại ta chú ngữ hạ bảo trì tỉnh táo, nói rõ ngươi cũng là một cái có 'Tư chất' người, có lẽ cũng có thể trở thành ta như vậy Vu sư, chỉ luyện chế thành Phản Hồn thi là có chút đáng tiếc. . ."

Nietzsche ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, phảng phất thấy được hi vọng.

"Nếu như luyện chế thành 'Oán linh' có lẽ càng thêm thích hợp ngươi loại tinh thần lực này rất cao người. . . Đáng tiếc, hiện tại ta, còn không có loại năng lực này. . ."

Sau một khắc, Simon nói lời, liền đem Nietzsche đánh rớt vực sâu.

"Cho nên. . ."

Simon cầm lấy một khối bào chế qua bánh mì: "Ăn nó đi!"

"Ô ô!"

Nietzsche cắn chặt răng, liều mạng chống cự lại.

"Thực sự là. . . Allan khắc, đem miệng của hắn cho ta đẩy ra!"

Simon tức đến nổ phổi, hướng Phản Hồn thi ra lệnh, mà sau một khắc, Nietzsche liền thấy một cỗ cự lực đánh tới, đem miệng hắn đẩy ra, hai đoạn ngón tay duỗi vào, hắn hung hăng cắn răng, cảm giác lại phảng phất cắn lấy cứng cỏi cao su bên trên, đối diện Phản Hồn thi không có chút nào biểu lộ.

"Ha ha. . . Đây là vận mệnh!"

Simon nhìn thấy một màn này, đắc ý cười: "Làm cơ hội đến đến từ lúc, ta vững vàng bắt lấy, bởi vậy ta có được lực lượng. . . Mà ngươi, chỉ có thể nhỏ bé ngã trên mặt đất. . ."

Nietzsche nhìn xem càng ngày càng gần bánh mì, trong mắt không khỏi chảy ra nước mắt.

Lúc trước hắn chưa từng có nghĩ đến, sinh mệnh của mình, vậy mà lại dùng dạng này hình thức bị chung kết.

Không phải là bị những cái kia tà giáo đồ theo đuổi hiến tế, mà là như thế buồn cười phương thức!

Phanh phanh!

Nhưng mà, sau một khắc, Simon chợt quay đầu, nhìn về phía doanh địa bên ngoài hắc ám: "Là ai?"

Nietzsche theo ánh mắt của hắn nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên trừng lớn.

Mấy chục cái màu đỏ tươi con mắt, lấp lóe trong bóng tối bất định, không ngừng tới gần, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Đó là mười mấy con khuôn mặt dữ tợn Thực Thi quỷ, nửa nằm rạp trên mặt đất, giống như dã thú, vây quanh tiến lên.

"Thực Thi quỷ? Là tập kích kẻ lang thang Thực Thi quỷ!"

Nietzsche trong nháy mắt liền hiểu cái gì: "Gần đây kẻ lang thang mất tích án, đều là chúng nó làm?"

Hết sức hiển nhiên, một cái kẻ lang thang doanh địa, đối với Thực Thi quỷ mà nói, cũng là một tảng mỡ dày.

Tối nay, chúng nó liền đem nơi này coi là bãi săn, ngược lại ngoài ý muốn trì hoãn Nietzsche tử vong thời gian.

Két! Két!

Chúng nó có còng lưng, người đứng mà đi, có thì là tứ chi chạm đất, giống như dã thú, lúc này tiến vào kẻ lang thang doanh địa, lập tức trắng trợn gặm ăn đứng lên.

Những cái kia còn tại tê liệt trạng thái hôn mê kẻ lang thang, căn bản nửa điểm phản kháng đều không có, liền trở thành chúng nó miệng dưới đồ ăn.

Huyết dịch văng khắp nơi, nội tạng bay tứ tung, toàn bộ doanh địa trong nháy mắt trở thành một cái lò sát sinh.

"Phải chết. . . Này nguyên bản là con mồi của ta. . ."

Simon phẫn hận thấp giọng lẩm bẩm, thao túng Allan khắc không ngừng lùi lại.

Vài đầu Thực Thi quỷ ngẩng đầu, trong miệng xương vỡ cùng nội tạng không ngừng nhỏ xuống huyết dịch, chậm rãi vây quanh.

Simon thở sâu, niệm tụng chú ngữ:

"Làm điện quang lăn cổn lôi thanh mãnh liệt

Để cho ta bình tĩnh, phù hộ ta dũng khí

Làm điện quang đại tác tiếng sấm cuồn cuộn

Đến từ muộn đảo ánh sáng làm ta an tâm

Đi ra, tà ác chi Thực Thi quỷ, cùng ngươi cùng nhau rời đi. . ."

Vài đầu Thực Thi quỷ quả nhiên trì trệ không tiến, có chút do dự, bắt đầu chậm rãi lui lại.

Nhưng càng nhiều Thực Thi quỷ nghe được động tĩnh, cùng nhau gia nhập vào.

Nietzsche cơ hồ là trong nháy mắt, liền thấy Simon cái trán trượt xuống mồ hôi lạnh.

Hết sức hiển nhiên, phía tây được nông cạn bảo hộ chú tạo nghệ, đối phó một lượng đầu Thực Thi quỷ còn có thể dùng, lại nhiều liền lực có không thua.

Mười mấy con Thực Thi quỷ không ngừng tới gần, lại không ngừng bị bức lui, Simon sắc mặt cũng là càng phát ra tái nhợt.

Simon thấy này, trong miệng chú ngữ càng là một khắc cũng không dám dừng lại, biết chỉ cần dừng lại một cái, hắn lập tức liền sẽ bị xé làm mảnh vỡ, một đầu Phản Hồn thi căn bản cứu không được hắn.

Mà như thế giằng co nữa, cuối cùng hắn khẳng định cũng lại bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi, dẫn đầu thua trận.

Tràng diện, cơ hồ đã lâm vào tử cục!

Nietzsche nhìn một màn này  đồng dạng hết sức khẩn trương.

Bị mười mấy con Thực Thi quỷ vây quanh, có thể so sánh bị mười mấy con lão hổ vây quanh muốn kích thích nhiều, mà hắn cũng đã nhìn ra Simon thúc thủ vô sách.

Không biết đi qua bao lâu, Simon thanh âm càng phát ra trầm thấp, Thực Thi quỷ cũng càng phát ra tới gần, Nietzsche cơ hồ có khả năng thấy rõ chúng nó màu đỏ tươi trên đầu lưỡi nhỏ ra chất nhầy, rơi trên mặt đất.

Ầm

Tiếng súng vừa vang lên!

Một đầu Thực Thi quỷ ngã xuống, đầu nổ tung, chảy ra Hắc dòng máu màu đỏ.

Phanh phanh!

Tiếng súng liên tiếp, những Thực Thi quỷ đó phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, bốn phía chạy trốn, tốc độ cực nhanh, chui vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Hai bóng người vọt ra, rõ ràng là cấp hai điều tra viên Ryan, cùng thực tập giám sát Vivian.

"Ngươi bảo hộ hiện trường, ta đuổi theo!"

Ryan tốc độ cực nhanh, xông vào trong hắc ám, thỉnh thoảng còn có thể dùng nghe thấy mấy tiếng súng vang.

Mà Vivian thì là dùng hồ nghi ánh mắt nhìn chằm chằm Nietzsche: "Lại là ngươi? ! Còn có ngươi, các ngươi đến tột cùng là ai? Không cần chống chế, ta nhìn thấy ngươi cùng những quái vật kia giằng co!"

'Nói cách khác nàng chỉ có thấy được cuối cùng điểm ấy?'

Nietzsche trong lòng thầm nghĩ.

Mà Simon trong mắt thì là để lộ ra hung quang, liếc mắt bên cạnh Allan khắc.

'Không tốt, hắn muốn dùng Phản Hồn thi tập kích Vivian tiểu thư, thừa cơ chạy trốn!' Nietzsche chuẩn xác nắm chắc ý nghĩ này, liền muốn mở miệng cảnh báo.

"Một cái phi phàm giả, hoang dại!"

Thanh âm trầm thấp theo bên cạnh vang lên, rõ ràng là Ryan đi mà quay lại, ngồi xổm ở Thực Thi quỷ trước thi thể cẩn thận tra xét cái gì.

Nhìn thấy một màn này, Simon tựa hồ cân nhắc một chút lợi và hại, không có tiếp tục mạo hiểm.

"Phi phàm giả, còn có con quái vật này? Đến cùng là thứ quỷ gì?"

Vivian sắc mặt tái nhợt, khó có thể tin.

"Đúng vậy, đây chính là chúng ta liên bang ban điều tra công việc!" Ryan dùng một thanh cái kẹp, đem một cái màu bạc đầu đạn theo Thực Thi quỷ trong đầu chen lẫn ra: "Bên kia cái kia hoang dại phi phàm giả, ta tuyên bố ngươi bị trưng dụng! Chuẩn bị cùng ta cùng đi truy kích Thực Thi quỷ!"

"Chuyện này. . . Thật là Thực Thi quỷ!"

Vivian nói năng lộn xộn: "Cái này sao có thể? Ta nói là. . . Chúng nó làm sao có thể quang minh chính đại tại Gimbert trong thành phố chuyển động?"

"Rất đơn giản, thông qua ngâm nước đường ống, ta vừa rồi liền đuổi tới nơi đó. . . Đồng thời, tại một cái Thực Thi quỷ trên đùi gieo thiết bị truy tìm. . ."

Ryan ngẩng đầu, sáng lạn cười một tiếng: "Tiếp đó, liền là nhất cử dọn sạch sào huyệt của bọn nó!".