Chương 1144: Tiêu diệt

Chương 1144: Tiêu diệt

"Vị này điều tra viên tiên sinh. . . Đầu này Thực Thi quỷ thật đã chết rồi sao?"

Nietzsche chằm chằm trên mặt đất Thực Thi quỷ thi thể, tràn ngập cảnh giác: "Dựa theo An Địch tiên sinh lời giải thích, Thực Thi quỷ vô cùng khó mà bị tiêu diệt, thân thể tử vong về sau, vẫn như cũ hội lưu lại một cỗ bạo thực dục vọng. . ."

"Tiểu tử! Đừng nghe thư tin nhảm, Thực Thi quỷ dạng này dị chủng, ta giải quyết không cái kế tiếp đại đội số lượng. . ." Ryan nhướn mày, bất mãn trả lời: "Đám kia nhà khoa học cũng bắt lấy qua vài đầu vật thí nghiệm nghiên cứu, căn bản không có đáng sợ như vậy. . . So sánh so sánh mà nói, vẫn là những cái kia á nhân loại càng thêm phiền phức, bởi vì bọn hắn cùng nhân loại rất giống, liền giấu ở trong chúng ta. . ."

Nói xong, hắn lại nhìn chằm chằm Simon liếc mắt: "Dĩ nhiên, ngươi không phải chúng nó. . ."

"Làm phi phàm sinh vật Thực Thi quỷ, đã vậy còn quá dễ dàng liền chết. . ." Simon run lên nửa ngày, phun ra một câu.

"Ngươi cũng khác biệt quá đề cao này chút dị chủng, huống chi, Thực Thi quỷ tại dị chủng bên trong chỉ có thể coi là hạ đẳng, tại cổ đại cũng có thể bị kỵ sĩ dùng đại kiếm tiêu diệt. . . Huống chi ta dùng chính là súng đạn, còn có phụ ma đạn!"

Ryan bày ra bên hông bao súng: "Làm một cái không trong danh sách phi phàm giả, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi!"

Hắn liếc mắt Simon sau lưng Allan khắc, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của đối phương.

"Ta còn có cái khác lựa chọn sao?" Simon nhún vai: "Bất quá. . . Ta mặc dù sẽ phục tùng mệnh lệnh của ngươi, cũng sẽ không vô điều kiện đi chịu chết!"

"Cái này hiển nhiên, ngươi cũng không cần đem chúng ta ban điều tra nghĩ đến quá ti tiện, giống như ngươi thành viên vòng ngoài cùng tuyến báo, còn có không ít. . ."

Ryan mắt nhìn bên cạnh Vivian còn có Nietzsche: "Ta sở dĩ sẽ tiết lộ này chút  đồng dạng cũng có phát triển các ngươi trở thành gián điệp ý tứ ở bên trong, ngược lại không có nguy hiểm gì, còn có thể ngoài định mức nhiều lĩnh một phần trợ cấp. . ."

"Ta. . . Ta cần muốn suy tính một chút!" Vivian tiểu thư có chút do dự, Nietzsche cũng là hết sức ý động.

"Tốt, tại chuyện đêm nay kết thúc trước đó, các ngươi ai cũng không cho phép rời đi, có nhiều thời gian cân nhắc!" Ryan mỉm cười mà chống đỡ, dường như lòng tin mười phần.

"Chẳng lẽ ngươi thật muốn đi tiêu diệt Thực Thi quỷ sào huyệt?"

Vivian thanh âm có chút run rẩy, vừa nhìn thấy trên đất quái vật, cũng có chút không rét mà run.

"Dĩ nhiên. . . Ngươi sẽ không coi là Thực Thi quỷ đều là dã thú a? Chúng nó cũng có trí tuệ. . . Tại gặp đêm nay ngăn trở về sau, nói không chừng chọn lập tức chuyển di, hoặc là chia thành tốp nhỏ, cái này hội cho chúng ta đến tiếp sau công việc mang đến phiền phức rất lớn!"

Ryan nhún vai: "Dĩ nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ không một người làm chuyện nguy hiểm như vậy, đã kêu gọi tăng viện!"

Ô oa! Ô oa!

Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống nháy mắt, chói tai tiếng còi cảnh sát liền từ xa mà đến gần, nhanh chóng truyền đến.

"Lên xe!"

Một đám người áo đen xuất hiện ở chung quanh, Ryan lúc này khí thế đại biến, phảng phất một vị tướng quân, trấn định tuyên bố lấy mệnh lệnh.

Simon cùng Nietzsche hết sức không được tự nhiên ngồi ở hàng sau, nhìn xem rất nhiều ô tô hình thành đoàn xe thật dài, chạy qua Gimbert thành phố phố lớn ngõ nhỏ.

Sau mười mấy phút, chung quanh kiến trúc càng phát ra thưa thớt, đến một cái bến tàu.

"Ta vốn cho là những Thực Thi quỷ đó ưa thích dơ bẩn, hắc ám hoàn cảnh, khẳng định chọn một cái nào đó cống thoát nước không gian làm làm sào huyệt của bọn nó, nghĩ không ra, ngược lại là Vệ tư lý bến tàu!"

Từ trên xe bước xuống Ryan hơi kinh ngạc: "Mặc dù nơi này cũng có ngâm nước đường ống kết nối, nhưng mục đích của bọn nó, hiển nhiên không phải cái này. . ."

Vivian thì là tò mò nhìn chằm chằm chung quanh không ngừng tụ tập người áo đen, tối thiểu có 100 cái, trong tay còn cầm lấy đủ loại tạo hình kỳ dị vũ khí.

'Ta vậy mà không biết, Gimbert trong thành phố, lại còn cất giấu như thế to lớn cỗ lực lượng. . . Không! Không đúng, có lẽ bọn hắn là theo khác thành phố bị khẩn cấp điều tới, Ryan tiên sinh, liên bang ban điều tra, dĩ nhiên thẳng đến tại cùng dạng này quái vật đối nghịch sao?'

Trong nháy mắt, nàng cảm giác nguyện vọng của mình tựa hồ phát sinh bị lệch.

"Chiếm lĩnh cao điểm, vây quanh đi qua!"

"Bố trí lưới hỏa lực, chuẩn bị thuốc nổ, nổ nát đường ống, không thể cho chúng nó chạy trốn cơ lại. . ."

Những người áo đen này nghiêm chỉnh huấn luyện, phân công rõ ràng, dĩ nhiên khiến Vivian liên tưởng đến quân đội.

Đồng thời, cũng không biết Ryan là như thế nào câu thông, lúc này trên bến tàu tuần tra cùng người gác đêm đều không thấy, yên tĩnh đáng sợ.

Rất nhanh, rất nhiều bố trí xong, đem một gian phổ thông kho hàng gắt gao vây quanh.

"Cái kia chính là. . . Thực Thi quỷ sào huyệt?"

Simon có chút run rẩy, Nietzsche liền càng không cần phải nói.

"Tốt, chúng ta phi phàm giả tiên sinh, ta cần một cái mồi nhử, nhường ngươi cái này 'Đồ chơi' đi vào đi. . ."

Ryan khóe miệng mang theo mỉm cười, phất phất tay, liền liền có mấy cái người áo đen đi lên, đem một kiện giống như màu đen khôi giáp quần áo bọc tại Allan khắc thân bên trên.

'Cương liệt thuốc nổ?' Simon nheo mắt, biết cái này Ryan khẳng định nhìn ra Allan khắc là bị chính mình thao túng máu thịt khôi lỗi.'Đáng tiếc. . . Ta không có lựa chọn khác!'

Hắn cho cái chỉ lệnh, mặt không thay đổi Allan khắc lập tức nện bước nhanh chân, hướng đi cái kia khổng lồ nhà kho.

Phanh phanh!

Mở ra cửa chính về sau, một cỗ hơi lạnh bốn phía  có thể thấy bên trong bị treo lên nửa phiến thịt heo, thịt bò, giống như là cái loại thịt đông lạnh kho.

Nhưng lại trộn lẫn lấy một chút vật gì đó khác, đó là. . . Nhân loại tàn chi đoạn xương cốt!

Két! Két!

Rất nhiều nhấm nuốt tiếng vang lên, mấy chục con Thực Thi quỷ vây quanh, đột nhiên phát khởi công kích.

"Ngao ngao!"

Allan khắc phát ra gầm lên giận dữ, một quyền đem nào đó đầu Thực Thi quỷ nện bay ra ngoài, nhưng vẫn như cũ không thể thay đổi vận mệnh của hắn, vài đầu Thực Thi quỷ rất nhanh cắn cánh tay của hắn, cổ chờ yếu hại.

Ầm ầm!

Sau một khắc, kinh khủng nổ tung hiển hiện, đem nửa cái nhà kho đều cuốn vào.

Ánh lửa ngút trời, huyết nhục văng tung tóe.

Nietzsche cảm giác lỗ tai ông ông tác hưởng, bị xung kích đợt đùa xuống đất, chỉ có thể giãy dụa lấy ngẩng đầu, thấy rất nhiều người áo đen tỉnh táo nhấc súng bắn phá, tạo thành lưới hỏa lực.

Từng con còn sót lại Thực Thi quỷ óc bay tứ tung, ngã xuống đất bỏ mình.

"Chú ý quét dọn chiến trường!"

Ryan tỉnh táo chỉ huy, tiến hành đến tiếp sau tẩy trừ công việc.

"Một cái khổng lồ Thực Thi quỷ sào huyệt, cứ như vậy bị tiêu diệt?" Nietzsche rốt cục khôi phục lại, không thể tin nói ra.

Còn bên cạnh Simon cũng là há to mồm, hiển nhiên một màn này để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

"Viên tinh cầu này, lúc này nhân loại chúng ta mới thật sự là chúa tể!"

Ryan hơi lộ ra kiêu ngạo mà nói xong: "Các ngươi hẳn là may mắn mới là, trước gặp được ta!"

Mà Nietzsche nghĩ đến lại là một chuyện khác: 'Thực Thi quỷ căn bản không có chút nào kinh khủng. . . Quả nhiên, cái kia An Địch chủ cửa hàng, liền là một cái đại lừa gạt. . .'

. . .

Hai ngày sau đó.

Vệ tư lý cảng khẩu bến tàu nổ tung án sớm đã lên báo chí, chính thức đem này định tính làm khí ga tiết lộ sự cố.

Mà Phương Nguyên cũng theo cảnh thự đi ra, duỗi lưng một cái: "Ngày an, Nietzsche tiên sinh. . . Chúc mừng ngươi tìm được một công việc mới!"

". . ." Nietzsche nhìn Phương Nguyên, lại là phi thường im lặng, nghĩ đến điều tra kết quả.

Đi qua điều tra, còn có nhân sĩ chuyên nghiệp xem xét, Javier lão cha tiệm tạp hóa bên trong, cơ hồ tất cả đều là hàng giả cùng gạt người đồ vật, đặc biệt là cái viên kia mặt trời huy chương bùa hộ mệnh, hoàn toàn liền là cái kim bao đồng đồ dỏm, chỉ có quyển kia Phục Đô giáo điển dụng cụ, mới thật sự là vật phi phàm phẩm, đồng thời cũng chỉ là trong lúc vô tình thu mua đến mà thôi.

Đến mức cái gọi là Thực Thi quỷ bùa hộ mệnh, dĩ nhiên cũng là giả, phía trên khảm nạm cái gọi là Thực Thi quỷ chi trảo mảnh vỡ, hoàn toàn liền là tay chó!

Bởi vậy cũng nhận được suy luận, vị kia quốc tế đào phạm Carbone sở dĩ bị Thực Thi quỷ tập kích, căn bản là bởi vì vận khí không tốt, trùng hợp mà thôi.

Đây là ban điều tra tự mình cho ra đánh giá, Nietzsche sớm đã tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, lúc này sở dĩ tìm tới Phương Nguyên, liền là còn có cái cuối cùng nghi hoặc: "Cái kia. . . Tội ấn sự tình, ngươi đến cùng làm sao nhìn ra được?"

"Ai. . . Thường xuyên tiếp xúc qua những cái kia ẩn chứa siêu phàm lực lượng vật phẩm, chắc chắn sẽ trở nên có chút khác biệt!" Phương Nguyên hơi chứa thương cảm chân chính.

Tại trên đường cái, Molly đã sớm thuê tốt xe ngựa, mở cửa xe.

"Đừng nói nữa, ngươi cái này đại lừa gạt!" Nietzsche lớn tiếng gầm thét, quyết định không còn tin tưởng cái này lòng dạ hiểm độc gian Thương lão bản bất kỳ lời nói nào.

"A nha. . . Chúng ta Tiểu tiên sinh, ngươi thái độ này thật là làm cho ta đau lòng đây. . . Nguyên bản ta còn muốn hướng ngươi giới thiệu một kiện ta sắp thu mua đến đồ cất giữ —— vĩ đại nghệ thuật gia, Vincent đại sư màn cuối họa tác. . . Chỉ cần mười cái kim bằng hữu khắc, tuyệt đối là nhảy cầu giá!"

Phương Nguyên ra vẻ bất đắc dĩ thở dài.

Nietzsche giật mình, lại như cũ nghiêm mặt: "Ta cũng không bao giờ tin tưởng, ngươi trong tiệm đồ vật, nhất định đều là hàng giả!"

"Há, vậy thì thật là tiếc nuối!"

Phương Nguyên nhún vai, ý vị thâm trường nói: "Thực Thi quỷ ảnh hưởng cùng ô nhiễm, không phải dễ dàng như vậy có thể giải quyết. . . Thiếu niên u, vận mệnh chỉ dẫn đã mở ra, ngươi phải thật tốt cố gắng a!"

Ba

Hắn lên xe ngựa, đóng cửa xe, phân phó phu xe, trở lại tiểu điếm.

"Thực sự là. . . Ngu xuẩn mà bi ai sinh vật a. . ." Đuổi đi xe ngựa về sau, Molly không khỏi thở dài một tiếng: "Rõ ràng thân ở nguy hiểm, lại không tự biết, thực sự thật đáng buồn!"

Loại trình độ này điều tra, thậm chí không cần Phương Nguyên động thủ, Molly điều khiển mộng cảnh cùng ảo giác năng lực, liền lừa gạt tới.

"Thế nhưng, cũng chính bởi vì như thế, mới vô cùng thú vị, không phải sao?"

Phương Nguyên cười cười.

. . .

Một bên khác, Nietzsche lại là căn cứ một cái địa chỉ, tìm được một gian nhà trọ.

"Nơi này chính là chúng ta ban điều tra tại Gimbert thành phố một cái căn cứ, ngươi đã là chúng ta gián điệp, cách mỗi một tuần cố định tới này bên trong hồi báo tin tức, mỗi tháng ba cái bạc sắt này nọ trợ cấp, đồng thời căn cứ tin tức trình độ trọng yếu thu hoạch được tiền thưởng, có vấn đề gì?"

Ryan cắt lấy một khối nửa sống nửa chín bò bít tết, đem đẫm máu khối thịt đưa trong cửa vào, trên mặt lộ ra hưởng thụ vẻ mặt: "Không tăng thêm bất luận cái gì đồ gia vị, mới có thể chân chính hưởng thụ được tự nhiên mỹ vị."

"Không có vấn đề!" Nietzsche thở sâu: "Ta muốn gia nhập các ngươi! Cần gì điều kiện?"

"Vậy cần thời gian nhất định quan sát, còn phải thông qua kiểm tra!" Ryan mỉm cười trả lời: "Đến, ta giới thiệu cho ngươi ngươi tại nơi này cấp trên. . . Hannibal tiên sinh, thuận tiện nhấc lên, hắn chế tác bò bít tết hoàn toàn chính xác vô cùng mỹ vị!".