Chương 1145: Họa tác

Chương 1145: Họa tác

"Hôm nay triển lãm đến đây là kết thúc, hoan nghênh các vị lần sau lại đến!"

Angelila nụ cười có chút cứng đờ đưa tiễn cuối cùng một đợt du khách, rốt cục thở dài một hơi, vỗ vỗ gương mặt của mình, nói một mình: "Phải chết. . . Ta thật sự là chịu đủ cái này ngu xuẩn công việc, còn có cái kia đáng chết quy định, cái gì gọi là lộ ra 8 cái răng nụ cười nhất làm chính quy thân thiết? Gặp quỷ đi thôi. . . Những cái kia du khách vấn đề, thật sự là ngu xuẩn mà lại vô tri, hết lần này tới lần khác ta còn chỉ có thể nói lấy nói láo, nếu không phải vì nó bảy ngày một cái bạc sắt này nọ thù lao, ta đã sớm. . ."

Nàng một bên lẩm bẩm phàn nàn, một bên thay đổi công việc chế phục, đi ra tiệm trưng bày, quen cửa quen nẻo tìm tới một nhà quán cà phê, một lát sau, liền ôm một cái túi giấy đi ra, bên trong là hai đầu thật dài bánh mì, tản ra bơ hương khí.

Trở lại công ngụ của mình về sau, Angelila hừ phát điệu hát dân gian điểm lửa bếp nấu, bắt đầu hầm pha cà phê, thuận tiện sắc hai mảnh bồi căn thịt, hương xốp giòn vàng óng bồi căn mang theo mùi thơm nồng nặc, kẹp ở bánh mì bên trong ăn thật sự là vô thượng hưởng thụ.

Nếu như lại trộn lẫn bên trên một bàn rau quả salad, chỉ sợ thần linh trong thiên đường cũng không gì hơn cái này a?

Không được! Angelila, ngươi còn có 30 miếng kim bằng hữu khắc phòng vay còn không có trả hết nợ đâu, không thể xa xỉ như vậy. . .

Angelila đem làm tiếp một bàn rau suy nghĩ đè xuống, nhanh chóng tiêu diệt bữa tối, bưng cà phê, đi vào trong phòng ngủ.

Bốn phía bài trí hết sức đơn giản, chỉ có một bộ bức tranh treo treo trên vách tường, đủ loại màu sắc sặc sỡ đường cong hợp thành một con trừu tượng mà vặn vẹo con mắt, bốn phía màu sắc hơi tối, càng làm con mắt này lộ ra nổi bật.

Tại bức tranh phải phía dưới, một cái hoa thể kí tên, đại biểu cho nó xuất từ Vincent thủ bút.

Mà nếu như tìm tới giám định sư giám định lời nói, là có thể phát hiện, nó tuyệt đối là bút tích thực!

"Nếu như có thể bán nó. . . Mặc dù so ra kém mộng ảo, nhưng 1000 miếng kim bằng hữu khắc chắc chắn sẽ có a? Đến lúc đó. . . Ta liền không cần lo lắng cái gì phòng vay  có thể trực tiếp vào ở trong biệt thự. . ."

Angelila nhìn chằm chằm cái này con mắt thật to, cười khổ một tiếng.

Này tấm bức tranh chính là nàng ác mộng! Không thể thoát khỏi ác mộng! Vô luận như thế nào phá hư, hoặc là vứt bỏ, kiểu gì cũng sẽ tại ngày thứ hai như người bình thường hiện lên ở giường của nàng đầu.

Thậm chí. . .

Angelila nhìn chằm chằm mông lung vặn vẹo chi nhãn.

Con mắt này đêm nay tựa hồ có được đặc biệt biến hóa, nó giống như sống lại một dạng, bỗng nhiên chớp chớp.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Theo con ngươi bên trong, lập tức chảy ra đại lượng huyết dịch, phô thiên cái địa màu đỏ tươi, đem Angelila bao phủ.

". . ."

Angelila cắn răng, quanh thân tình cảnh hoàn toàn mông lung.

Tại loại trạng thái này phía dưới, nàng phảng phất thấy được một đội trưởng dài xe con tiến vào Gimbert thành phố, đi vào một gian trước biệt thự dừng lại.

Theo kiệu trên xe đi xuống một cái bụng phệ, mang theo tóc giả phú thương, bên cạnh còn có một tên đánh lấy che nắng dù thiếu nữ, đang ở mệnh lệnh quản gia cùng nam bộc nhóm vận chuyển đồ dùng trong nhà.

Sau cùng, một bộ bức tranh liền được an trí tại biệt thự thư phòng trên vách tường.

Bộ kia bức tranh miêu tả tựa hồ là một mảnh ban đêm tinh không, lại tràn đầy vặn vẹo đồ ảnh, trừu tượng vô cùng, mang theo khó nói lên lời mị lực.

Ầm

Chén cà phê rơi xuống chỗ, phát ra một tiếng vang trầm.

Angelila không có để ý bốn phía cà phê, mà là nhìn xem mảy may biến hóa đều không có mông lung chi nhãn bức tranh, thấp giọng lầm bầm: "Cái đó là. . . Mộng ảo! Nó được đưa tới Gimbert thành phố!"

. . .

Cùng lúc đó, biệt thự bên trong, một tên mặc đồ ngủ thiếu nữ đang trằn trọc.

Nếu như Angelila tại nơi này, là có thể phát hiện thiếu nữ này, thình lình đúng là mình tại trong ảo giác thấy phú thương con gái.

"Ba ba tại sao lại muốn tới Gimbert thành phố? Quyết định này thật sự là quá đột ngột!"

Thiếu nữ rầu rĩ không vui lầm bầm: "Ta vẫn là tưởng niệm trước kia phòng ngủ, còn có các bằng hữu của ta. . . Nhưng từ khi mua được bộ kia bức tranh về sau, ba ba liền trở nên thật kỳ quái. . ."

Phụ thân của nàng Robert, là một tên có chút danh tiếng cao su thương nhân, theo qua tay một gian sắp ngã lăn tác phường lập nghiệp, chuẩn xác bắt lấy mấy một cơ hội, bây giờ đã phát triển thành một nhà công ty lớn, có mấy ngàn tên công nhân viên chức.

Tại phát triển về sau, vị này cao su thương nhân liền đối đưa thân thượng lưu xã hội tràn đầy khát vọng, vì không trở thành cái gọi là nhà giàu mới nổi, từng mời qua cực kỳ nghiêm khắc vài vị gia sư tới dạy bảo thiếu nữ lễ nghi, còn sưu tập đủ loại tác phẩm nghệ thuật, phong phú cất giữ.

Đồng thời, đang nghe Vincent truyền thuyết, cũng sưu tập đến đối phương mấy tấm cái gọi là 'Điều xấu họa tác' về sau, càng là đối với hắn hứng thú tăng nhiều, không tiếc vung tiền như rác mua xuống mộng ảo.

"Dạng này vận rủi đồ cổ, mặc dù nhận một chút quý tộc điên cuồng truy phủng, nhưng cũng có bất hảo nghe đồn lưu chuyển. . ."

Thiếu nữ lo lắng nghĩ đến: "Mặc dù trước đó mấy tấm đều vô sự, nhưng 'Mộng ảo' khẳng định có vấn đề!"

Nghĩ tới đây, nàng vụng trộm xuống giường, điểm lấy chân đi đến thư phòng bên cạnh.

Mấy lần trước đó, thông qua nho nhỏ mạo hiểm, nàng đã biết mình phụ thân đối mộng ảo mê luyến đến một loại điên cuồng trình độ, thường xuyên thưởng thức họa tác đến nửa đêm.

Mà lần này, càng là lực bài chúng nghị, đem trụ sở dời chuyển qua Gimbert thành phố.

"Trong này tuyệt đối có bí mật gì!"

Thiếu nữ lá gan lớn hơn một điểm, vụng trộm đi vào thư phòng bên cạnh.

Sàn sạt! Tê tê!

Đủ loại thấp mà ầm ỹ thanh âm truyền đến, khiến cho nàng đầu óc quay cuồng.

Trong thoáng chốc, tinh dòng máu màu đỏ, giống như thảm, theo khe cửa không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

A

Thiếu nữ hét lên một tiếng, vội vàng thối lui cánh cửa.

Mượn màu da cam lửa đèn, nàng liền thấy được. . .

. . .

"Ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ ấm áp!"

Nietzsche thích ý nheo mắt lại, hưởng thụ lấy đập vào mặt ấm áp gió nhẹ.

Từ khi gia nhập liên bang ban điều tra Gimbert phân bộ, trở thành một cái bên ngoài gián điệp về sau, hắn cảm giác vận khí của mình tại không hiểu biến tốt.

Không chỉ có mỗi tháng đều có ba cái bạc sắt này nọ trợ cấp, đồng thời vì sưu tập tình báo thuận tiện, Hannibal thượng quan cho hắn tìm cái đưa đứa nhỏ phát báo công việc.

Mặc dù tiền lương ít ỏi, nhưng chỉ cần nuôi sống một người, sinh hoạt ngược lại so trước đó tốt hơn không ít, mấu chốt nhất là có chứng minh thân phận, làm rất nhiều chuyện đều thuận tiện.

Hắn cũng bởi vậy thuê một gian nhà ở lại, sinh hoạt điều kiện có thể nói rất có cải thiện.

Bởi vậy, đối với phần công tác này, Nietzsche là tràn đầy cảm kích.

"Ngày an, Hannibal tiên sinh! Ngài muốn đi ra ngoài sao?"

Chờ đến hắn tiến vào phân bộ thời điểm, vừa vặn thấy vị kia bình thường ưa thích tự mình động thủ làm đồ ăn cấp trên Hannibal đang mặc lên một cái áo khoác, một bộ chuẩn bị đi ra ngoài cách ăn mặc.

"Nietzsche! Ngươi đến rất đúng lúc, đi với ta một chuyến, cùng một chỗ điều tra vụ án!"

Hannibal ôn hòa nói xong.

"Há, tốt!"

Nietzsche vội vàng đuổi theo, hai người ngồi vào một cỗ màu đen trong ghế xe.

"Trưởng quan. . . Xảy ra điều gì tình huống?" Nietzsche có chút nho nhỏ xúc động.

"Yên tâm, khẳng định không phải lần trước như thế Thực Thi quỷ sào huyệt. . ." Hannibal lộ ra một cái giàu có nam tính mị lực nụ cười: "Nếu không cũng sẽ không để chủ quản lớn khu cấp hai điều tra viên tự mình đến đây. . . Chúng ta muốn làm, phần lớn chỉ là đi ước định một chuyện nào đó có hay không nhận siêu phàm nhân tố ảnh hưởng, có hay không cần 'Xử lý' . . . Ngươi mặc dù chỉ là thành viên vòng ngoài, nhưng nếu như muốn thành công chuyển chính thức, nhiều tiến hành dạng này rèn luyện hết sức có chỗ tốt!"

"Cảm tạ ngài, Hannibal tiên sinh!"

Nietzsche cơ hồ là muốn lệ nóng doanh tròng, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được có một người sẽ đối với hắn tốt như vậy, không khỏi lại nhớ tới một người: "Vị kia Vivian tiểu thư thế nào?"

Từ khi Thực Thi quỷ bản án bị phá về sau, chưa được mấy ngày, Vivian liền mất tích bí ẩn, liền Nietzsche đều bị kêu lên hỏi mấy câu.

Hắn đối với cái này vô cùng nghi hoặc, lại mang theo một chút ảm đạm.

Dù như thế nào, vị kia chính trực thực tập giám sát, luôn luôn đáng giá người tôn kính, so một cái nào đó đáng giận chủ tiệm hiểm độc tốt hơn nhiều.

Nietzsche không khỏi lại nghĩ tới Simon, còn có An Địch.

Simon trở thành phi phàm giả về sau, liền bị Ryan lôi đi, nghe nói muốn đi tiếp thu một chút 'Huấn luyện ' sau khi tốt nghiệp có rất lớn xác suất vẫn là hội trở lại Gimbert thành phố công việc.

Mà An Địch cửa hàng trưởng, như cũ mở ra không nóng không lạnh tiệm tạp hóa, càng là tự xưng có một bộ Vincent mãnh liệt —— về điểm này, Nietzsche mãnh liệt hoài nghi hắn liền là tùy tiện tìm một bức giả vẽ tới lừa bịp kẻ xui xẻo, phản chính tự mình là chắc chắn sẽ không lại vào bẫy.

"Vẫn là không có phát hiện. . . Thật sự là đáng tiếc, nàng có tư chất trở thành nhân viên chính thức. . ." Hannibal thở dài một tiếng.

"Thật sự là kỳ quái. . ." Nietzsche âm thầm ghi ở trong lòng, lại nghĩ tới nhiệm vụ hôm nay: "Lần này cần ta làm cái gì?"

"Không cần khẩn trương, chúng ta chỉ là đi trinh thám tra một chút mà thôi. . ." Hannibal mỉm cười nói: "Một vị phú thương con gái mất tích, mà hắn người hầu tựa hồ gặp được một chút đồ vật ghê gớm. . ."

Nói chuyện bên trong, xe con đứng ở một gian khí phái trước biệt thự mặt, Hannibal sửa sang lại cổ áo, tự thân lên trước gõ cửa.

"Các ngươi là. . ."

Một tên nam bộc mở ra đường may khe hở, có chút sợ hãi mà nghi ngờ cảm xúc.

"Chúng ta là Watson công ty bảo hiểm điều tra viên, nghe nói quý trạch phát sinh cùng một chỗ an toàn sự cố, cố ý trước đến điều tra một chút!" Hannibal mỉm cười đưa tới một tấm danh thiếp.

Dùng liên bang ban điều tra thủ đoạn, dạng này thân phận giả còn có rất nhiều, đồng thời hoàn toàn trải qua được kiểm tra.

Bởi vậy, sau một lát, hai người liền được mời đến thư phòng.

Robert lúc này sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt có tơ máu: "A! Ta ni cơ tháp! Bảo bối của ta. . . Nàng đột nhiên đã không thấy tăm hơi, lúc này ta cần cũng không phải là công ty bảo hiểm điều tra viên, mà là thám tử cùng cảnh quan!"

"Thật có lỗi!" Hannibal ngả mũ hành lễ: "Chỉ là căn cứ tình báo, một tên người hầu chỉ chứng là của ngài một bức họa đem ngài con gái cho. . . Thôn phệ? Làm cho căn biệt thự này nhận tiền bảo hiểm công ty, ta cần muốn lần nữa kiểm nghiệm một chút an toàn của nó tính, để phòng nó trong vách tường giữ lại một cái cửa ngầm. . ."

Hắn không đợi Robert trả lời, liền phối hợp đi vào bức tranh trước đó, trên mặt kinh ngạc tán thán: "Cái này là vị kia Vincent đại sư tác phẩm —— mộng ảo sao? Nghe nói hắn miêu tả là trong mộng tinh không tranh cảnh, nhưng những người khác tổng có sự khác biệt giải đọc. . . Ta liền càng thêm có khuynh hướng trong lòng thế giới biểu đạt. . ."

"Vincent họa tác. . ." Nietzsche càng là một hạ tinh thần tỉnh táo, con mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm họa tác..