Chương 1146: Chân tướng

Chương 1146: Chân tướng

"Mộng ảo. . ."

Nietzsche vô ý thức thì thào, nhìn chằm chằm bức tranh.

Thông qua nó, chính mình phảng phất thấy được tinh không, bóng đêm. . . Còn có cái kia một đạo mông lung ảo ảnh.

"Nietzsche, ngươi thế nào?"

Dường như phát hiện không đúng, bên cạnh Hannibal lắc lắc Nietzsche bả vai.

Nietzsche vô ý thức quay đầu, cảm giác tầm nhìn một mảnh sương mù, giống như bao phủ một tầng sương trắng.

Mà tại sương trắng bên trong, Hannibal tạo hình lại là hoàn toàn khác biệt, trên mặt làn da từng khối ăn mòn rơi xuống, hiện ra đỏ tươi cơ bắp hoa văn, hai tay hóa thành lợi trảo, con mắt càng là mang theo một tia màu đỏ như máu!

A

Thiếu niên kêu thảm một tiếng, sắc mặt biến trắng, kém chút bất tỉnh đi.

Mà đợi đến hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, liền gặp được mặt lộ vẻ bất mãn Robert tiên sinh, cùng với trở về hình dáng ban đầu Hannibal.

Tựa hồ, vừa rồi tất cả những gì chứng kiến, bất quá là ảo giác.

"Robert tiên sinh, chúng ta liền cáo từ trước!"

Hannibal tao nhã lễ phép hướng chủ nhân cáo từ, lôi kéo Nietzsche đi ra biệt thự, hạ giọng: "Ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ta. . . Ta. . ." Nietzsche toàn thân run rẩy, cơ hồ nói không ra lời.

Trực giác bên trong, hắn không muốn đem vừa mới nhìn thấy đồ vật nói cho Hannibal vị này vô cùng ánh nắng cấp trên, chỉ có thể mơ hồ nói: "Ta cảm giác được bộ kia bức tranh phía trên có bí mật rất lớn!"

Đột nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, thấy được tại ven đường bồi hồi Angelila: "Ngươi là. . . Tiệm trưng bày hướng dẫn du lịch tiểu thư?"

"Là ta. . ."

Angelila lúc này ăn mặc một thân màu đen sa y, bằng thêm mấy phần thần bí mùi vị: "Ngươi có thể thấy bức tranh 'Dị thường' ?"

Không hề nghi ngờ, nàng nghe trộm được Hannibal hai người nói chuyện với nhau.

Thấy này, Hannibal vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc, tay đè lên bên hông bao súng.

"Đúng vậy, ta có thể thấy!"

Nietzsche lại là có chút mừng rỡ, theo tới trước Simon pháp thuật kháng tính xác nhận, còn có lần này bức tranh dị thường, tựa hồ cũng đang nói rõ hắn có trở thành phi phàm giả thiên phú!

"Cho ngươi một cái lời khuyên, rời xa nó, càng xa càng tốt! Nó kinh khủng, vượt qua tưởng tượng của ngươi, bất luận cái gì mong muốn tìm tòi nghiên cứu cách làm, đều sẽ dẫn tới càng lớn tai hoạ cùng thống khổ!" Angelila nghiêm túc nói ra.

"Vị nữ sĩ này, ngài biết cái gì?"

Hannibal vẻ mặt trang nghiêm mà nói: "Ta muốn mời ngươi hiệp trợ điều tra! Có một ít chuyện nghĩ hỏi thăm ngươi!"

"Không có vấn đề!" Angelila mềm mại cười một tiếng, giống như trăm hoa đua nở.

'Cẩn thận một chút, nữ nhân này hết sức không bình thường, ít nhất thính giác vô cùng nhạy cảm. . .' Hannibal lặng lẽ tại Nietzsche bên tai căn dặn: "Mang nàng hồi trở lại phân bộ!"

"Trên thực tế, chúng ta chỉ cần một nơi yên tĩnh  có thể nói chuyện là được rồi. . ." Angelila lộ ra đến mức dị thường phối hợp.

"Không, ta cảm thấy chúng ta cần một cái càng thêm chính thức trường hợp."

Sau cùng, ba người vẫn là cùng một chỗ về tới có chút trống trải phân bộ.

"Uy đặc biệt tiên sinh, ta trở về!"

Nietzsche hơi kinh ngạc, phân bộ bên trong lưu thủ người tựa hồ càng ít, nhưng không nói thêm gì, mang theo Angelila tiến vào văn phòng.

"Này vị tiểu thư, cần cà phê vẫn là cà phê nóng?" Hannibal cầm lấy một cái màu trắng chén sứ.

"Không cần. . . Ta biết các ngươi là liên bang chuyên môn xử lý siêu phàm hiện tượng bộ môn, trên thực tế. . . Ta quan tâm các ngươi đã rất lâu rồi, lấy các ngươi không thể nhận ra cảm giác hình thức!"

Angelila thở dài một tiếng: "Mà lần này, ta chính là nghĩ đem cho các ngươi một cái cảnh cáo, vĩnh viễn không cần cố gắng tìm tòi nghiên cứu Vincent nguyền rủa họa tác! Càng là nghiên cứu, càng dễ dàng tiếp xúc kinh khủng!"

"Có ý tứ gì? Nói rõ một chút!"

Hannibal mở ra một cái máy ghi âm.

"Vincent là một vị mạnh mẽ phi phàm giả, lực lượng của hắn thậm chí vượt ra khỏi chính mình hạn chế, tại lúc tuổi già trở nên nôn nóng mà điên cuồng. . . Loại tâm tình này, có nhuộm dần tại hắn họa tác phía trên, nhưng đây cũng không phải là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, hắn còn đem chính mình 'Hạt giống' in dấu khắc ở đặc biệt mấy tấm họa tác phía trên, một khi có được tư chất người tới gần, liền sẽ bị hắn ô nhiễm. . ."

Angelila thanh âm trầm thấp.

"Cảm tạ Angelila tiểu thư trình bày, thế nhưng ta có một vấn đề, vì cái gì ngươi sẽ biết đến nhiều như vậy chứ?"

Hannibal nói ra chính mình vấn đề, này đồng thời cũng là Nietzsche nghi hoặc.

"Bởi vì tự ta liền có một bộ phi phàm họa tác, ngươi phải tin tưởng ta. . ." Angelila trên mặt bỗng nhiên hiện ra vẻ mỉm cười: "Ngươi muốn nhìn nhìn nó sao?"

"Rất muốn!"

Hannibal mỉm cười trả lời.

'Không đúng, lúc này không phải hẳn là trước căn cứ an toàn điều lệ, cách ly đứng lên sao?' Nietzsche không hiểu ra sao, không biết rõ Hannibal chuẩn bị làm cái gì.

Nhưng một cỗ bất an trong lòng, lại là càng phát ra mãnh liệt.

"Ngươi cần muốn lựa chọn phương hướng chính xác, có được một đôi thấy rõ hiện thực cùng hư ảo con mắt. . ."

Angelila trầm thấp ngâm tụng, bỗng nhiên giải khai quần áo lỗ hổng, áo choàng trượt xuống, hiện ra nàng trơn bóng trắng nõn phần lưng.

Mà lúc này, tại trên lưng của nàng, thình lình có một con. . . Vặn vẹo con mắt!

Không biết lúc nào, bộ kia vặn vẹo mông lung chi nhãn bức tranh, đã đi tới phần lưng của nàng, giống như một cái rõ ràng hình xăm.

Lúc này, theo thụ nhãn con ngươi bên trong, liền không ngừng chảy ra máu tươi, con mắt thật to phảng phất có sinh mệnh của mình, nhìn chằm chằm Hannibal.

"Ha ha. . . Nguyên lai ngươi chân chính mục tiêu, là ta?"

Đang ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Hannibal cười lạnh vài tiếng, trên mặt làn da bắt đầu rơi xuống, trong con ngươi toát ra Hồng Quang.

"Hannibal tiên sinh. . ." Nietzsche kinh hô nghẹn ngào.

Đối phương này loại tướng mạo, cùng hắn vừa rồi trong ảo giác thấy cơ hồ giống như đúc, đồng thời, hết sức giống. . . Thực Thi quỷ!

"Hannibal tiên sinh. . . Bị hại rồi hả?"

Nietzsche nước mắt không tự giác bắn tung toé.

"Không! Hắn là bị ô nhiễm!" Angelila hết sức khẳng định nói.

"Không có sai, lúc này ta, mới thật sự là ta!" Hannibal thanh âm cũng biến thành khàn khàn đứng lên: "Ta. . . Mới thật sự là cao quý chi chủng, những cái kia liền che giấu mình đều làm không được Thực Thi quỷ, chỉ là hạ bộc! Nietzsche. . . Ngươi vì cái gì đau lòng khổ sở? Cùng ta hòa làm một thể không tốt sao? Chính như Vivian một dạng!"

"Cái gì? Ngươi nói Vivian tiểu thư đã. . ." Nietzsche cảm giác một lòng thẳng chìm xuống dưới.

"Ha ha. . . Lần trước cùng Ryan cùng đi ăn tối thời điểm, chúng ta không là phi thường vui sướng sao?" Hannibal ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi ác ma này!"

Nietzsche không chút nghĩ ngợi, quơ lấy trong tay cái ghế, hướng về Hannibal đập tới.

Không

Tại Angelila kinh hô bên trong, Hannibal thân thể bị nện đến thoáng qua, lại khôi phục hành động lực, đào thoát vặn vẹo mông lung chi nhãn nhìn chăm chú, bỗng nhiên đụng nát một mảnh pha lê, nhảy ra ngoài.

"Ngươi biết. . . Ngươi phạm vào một sai lầm lớn đến đâu sao?"

Angelila quay đầu, nhìn chằm chằm Nietzsche, vẻ mặt trước nay chưa có nghiêm túc: "Ngươi thả đi một đầu Thực Thi quỷ lãnh tụ, hắn tương lai sẽ còn tại Gimbert chế độ đo lường của Trung Quốc tạo nhiều lên nghe rợn cả người vụ án!"

"Ôm. . . Thật có lỗi! Ta chỉ là. . ." Nietzsche nói không ra lời, ôm đầu khóc rống: "Vì cái gì. . . Vì sự tình gì lại biến thành như thế?"

"Ban điều tra phân bộ ta sớm liền bắt đầu quan tâm, Hannibal ngay từ đầu hẳn không có nhận ô nhiễm, không qua cá tính của hắn âm trầm, ẩn giấu đi bi thương cùng thống khổ cảm xúc, gặp được kích thích, trực tiếp bị ô nhiễm xác suất hết sức đại. . ."

Angelila thở dài nói ra.

"Ta muốn lập tức liên hệ Ryan tiên sinh. . ."

Nietzsche đi ra ngoài, bên ngoài liền rối loạn tưng bừng.

Mà hết thảy kết quả, tại điều tra Hannibal nơi ở thời điểm, liền tra ra manh mối.

Ọe

Nhìn xem từng đống bị tìm kiếm ra người tới xương, dù cho lại từng trải điều tra viên, cũng là không khỏi vẻ mặt trắng bệch.

Đặc biệt là Nietzsche mấy cái cùng Hannibal 'Cùng đi ăn tối' qua, đã sớm trong dạ dày cuồn cuộn, không biết phun bao nhiêu lần.

Khi nhìn đến một đống nhuốm máu chế phục về sau, Nietzsche lại cũng không chịu nổi, cả người cơ hồ sụp đổ.

Hắn yên lặng thật lâu, rốt cục đứng người lên, đi đến một cái chỗ rẽ ngõ tối.

"Thế nào? Có phát hiện gì?" Angelila thân ảnh nổi lên.

"Người bị hại vượt lên trước mười người. . . Tại Hannibal nhà trọ bên trong, còn phát hiện giống tế tự dùng vật phẩm. . ."

Nietzsche hai mắt vô thần, nhìn xem xe cảnh sát gào thét mở qua, phong tỏa hiện trường.

"Có cái gì tin tức mới?"

Angelila hiển nhiên cũng không hài lòng cái này.

"Ta xem Hannibal nhật ký, hết sức. . . Hắc ám, đồng thời mấy lần nâng lên một cái 'Thịt thịnh yến' danh từ, là có ý gì?"

"Đây có lẽ là một cái hắc ám nghi thức, ta cần càng thêm chuyên nghiệp nhân sĩ trợ giúp. . ."

Angelila thở dài một tiếng: "Còn có giấc mộng kia huyễn bức tranh, đề nghị của ta là, lập tức phong tỏa toàn bộ biệt thự, không nên để cho bất luận kẻ nào ra vào, trực tiếp cách ly nơi đó! Bởi vì một khi tiếp xúc, nhất định lưu lại dấu vết, lọt vào ô nhiễm người cũng sẽ càng nhiều. . ."

"Đây cũng không phải là ta một cái thành viên vòng ngoài có thể chuyện quyết định. . ."

Nietzsche thống khổ ngồi chồm hổm trên mặt đất, đi qua sau chuyện này, Gimbert thành phố ban điều tra phân bộ, vậy mà gần như toàn diệt!

Kinh khủng nhất là, tạo thành tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ, lại chính là Hannibal bản thân!

Những cái kia biến mất thành viên, đại bộ phận đều trong nhà hắn tìm được di hài.

Nghĩ đến đây cái, Nietzsche liền toàn thân không rét mà run.

"Ta cũng không nghĩ tới, vốn chỉ là tới quan tâm một chút bức tranh, vậy mà lại gặp được loại sự tình này. . ."

Angie lệ đặc biệt thở dài một tiếng, đột nhiên, vẻ mặt khẽ giật mình.

Thông qua một loại trong cõi u minh linh cảm, nàng phảng phất thấy được Robert biệt thự chỗ.

Trong thư phòng, mộng ảo bức tranh trước đó.

Robert vẻ mặt kinh ngạc, hai mắt đăm đăm.

Mà tại bức tranh trong tinh không, lại là bỗng nhiên nhiều một thân ảnh!

Nó cứ như vậy theo dầu trong tranh đi ra, duỗi ra một đôi bàn tay màu đen, bắt lấy Robert.

Loảng xoảng!

Đột nhiên, Robert bản thân liền bị kéo vào bức tranh bên trong, vách tường phảng phất nhiều một cái vòng xoáy, đem một người sống sờ sờ nuốt chửng đi vào, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, treo bức tranh lại là không có biến hóa chút nào, chỉ là tinh không tựa hồ lộ ra càng thêm sáng lạn một chút.

"Đây là cái gì? Oan hồn? Vẫn là Lệ Quỷ?"

Angelila toàn thân run rẩy, nhìn xem bức tranh bên trong Lệ Quỷ thức tỉnh, đem trong biệt thự vật sống từng cái tiêu diệt, cơ hồ nói không ra lời.

Đối phương cho cảm giác của nàng, là so Hannibal cái kia Thực Thi quỷ lãnh tụ càng khủng bố hơn tồn tại!

Dù cho nàng theo mông lung vặn vẹo chi nhãn bức tranh bên trên thu được nhất định năng lực, muốn đối phó loại tồn tại này, cũng là cơ hồ chuyện không thể nào!.