Chương 1147: Vực sâu

Chương 1147: Vực sâu

"Ngàn vạn không thể lại đi Robert biệt thự, bức kia bức tranh đã hoàn toàn hóa thành một cái kinh khủng tai nạn. . ."

Angelila dùng ngưng trọng thanh âm nói ra: "Ta muốn đi tìm một người, có lẽ chỉ có hắn có thể giải quyết những chuyện này!"

"Vì cái gì. . . Vì cái gì ngươi muốn giúp ta?" Nietzsche khàn giọng hỏi.

"Có lẽ. . . Bởi vì chúng ta là cùng một loại người đi. . ." Angelila cười khổ, cởi trần trên cánh tay mình một cái ấn ký: "Đều là số mệnh an bài, sẽ được hiến tế cho Tà Thần một con trùng đáng thương!"

"Tội ấn? Tựa hồ có chút không giống!" Nietzsche con ngươi hơi co lại, lại một lần liền tin tưởng: "Ta đi với ngươi!"

"Ừm, chuyện nơi đây tự nhiên có cảnh sát cùng ban điều tra cấp trên tiếp nhận. . . Ngươi đi theo ta!"

Angelila lôi kéo Nietzsche cánh tay, thuê một chiếc xe ngựa, đi vào Gimbert thành phố khu dân nghèo.

Đối với nơi này, Nietzsche đồng dạng quen thuộc vô cùng.

Phòng ốc thấp bé mà tập trung, xâm chiếm con đường, rãnh thoát nước tản mát ra hôi thối mùi vị, ở nơi này thị dân cũng phần lớn áo rách quần manh, xanh xao vàng vọt, ánh mắt chết lặng, có khi lại để lộ ra vẻ điên cuồng.

Đây là Gimbert thành phố lớn nhất khu dân nghèo, cũng là những cái kia tự khoe là thượng lưu xã hội các tinh anh không dám đặt chân địa phương, bằng không mà nói, vô cùng có khả năng tại ngày thứ hai liền biến thành thối trong khe nước một cỗ thi thể.

Angelila lại là đối với nơi này quen thuộc, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, đi đến trên bờ sông, một loạt nhỏ hẹp túp lều trước.

Đến nơi này, mùi càng thêm khó ngửi, bởi vì thượng du có rất nhiều dệt cùng nhà máy hóa chất, chỉnh nhánh sông đều là màu đen nhánh, trên mặt sông còn nổi lơ lửng rất nhiều thi thể.

Nietzsche không khỏi nhíu chặt lông mày: "Chúng ta. . . Muốn đi tìm ai?"

"Một cái Vu sư. . . Ngươi có nghe hay không qua Mandala cái danh từ này?" Angelila vẻ mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng.

"Ta biết, Vincent trọng yếu nhất một cái khảo cổ phát hiện, liền cùng màu đen đại lục ở bên trên Mandala bộ lạc có quan hệ. . ." Nietzsche hồi đáp.

"Mandala là rừng mưa nhiệt đới bên trong một cái cực kỳ cổ lão bộ lạc, nghe đồn còn bảo lưu lấy ăn thịt người tập tục, đồng thời, cũng là Vu sư khởi nguyên địa!"

Angelila dùng thanh âm bình tĩnh trình bày nói: "Tại ngàn năm trước đó, bọn hắn đã từng có cực kỳ rực rỡ văn minh, những cái kia các vu sư thậm chí có thể câu thông mộng cảnh chư thần, lấy được cho chúng nó phù hộ! Luận đối lực lượng thần bí nhận biết, Mandala Vu sư tuyệt đối là trong đó người nổi bật!"

Nàng vừa nói chuyện, một bên chui vào một cái nào đó ở vào bờ sông màu đen lều vải.

Này lều vải không gian bên trong rất lớn, tựa hồ còn cùng nó lều vải tương liên, có hai người da đen trấn giữ, mặt không biểu tình, cơ bắp hở ra.

Chúng nó cho Nietzsche cảm giác, so với lần trước Simon chế tác Phản Hồn thi còn cường đại hơn.

"Là ta! Ta muốn gặp Gargamel!"

Angelila hiển nhiên cùng đối phương nhận biết, sau khi thông báo, hai người liền được mời vào một gian lớn nhất trong trướng bồng.

Tia sáng tối tăm, Nietzsche vô ý thức lui lại mấy bước, đâm vào một cái trên giá gỗ.

Hắn tiện tay một cầm, liền phát hiện vừa vặn bắt lấy cái màu trắng đầu lâu, ngón tay theo ngũ quan bên trong cắm sâu vào, phía trên không có một tia da thịt, lại còn có hàng loạt tóc, đâm thành khác biệt roi.

A

Nietzsche liền vội vàng che miệng của mình, mới không có rít gào lên.

Hừng hực!

Đúng lúc này, bốn phía trong chậu than bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc, chiếu rọi ra trung tâm ngồi quỳ chân lấy một người.

Hắn thực sự quá già rồi, liền phảng phất một bộ da bọc xương khô lâu, trên mặt không có sợi râu, cũng không có tóc, trong mắt ánh sáng như là quỷ hỏa.

Gargamel

Angelila kéo một cái Nietzsche, tại mặt của đối phương trước quỳ ngồi xuống.

"Lại gặp mặt. . . Mang đóng dấu chi nữ!" Gargamel chuyển động phía dưới sọ, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, phảng phất không có bên trên dầu cũ kỹ vũ khí.

"Còn có ngươi, cùng Thực Thi quỷ cùng múa người! Nhìn, chúng ta tại nấu nướng cùng nguyên liệu nấu ăn bên trên sẽ có chút chung nhau chủ đề. . . Khặc khặc. . ."

Gargamel cười quái dị một tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi đều biết rồi?" Nietzsche sắc mặt tái nhợt, cảm giác trong bụng lại bắt đầu buồn nôn.

"Chân chính Thực Thi quỷ, bình thường cùng chúng ta không có chút nào khác nhau, đồng thời, cũng ủng có nhất định tinh thần ô nhiễm lực. . . Cùng với chúng, ngươi liền sẽ xem nhẹ một chút thành thói quen sự tình, tỉ như, hàng xóm đồng sự không ngừng giảm bớt. . ."

Gargamel cạc cạc cười.

"Tốt, hắn đã đủ khó chịu, Gargamel, ta hôm nay tới tìm ngươi, là có hai chuyện. . ." Angelila thở sâu: "Ta hội trả giá thật lớn."

"Được a, nói ra ngươi nan đề!"

Gargamel bưng lên một cái màu xanh lá chén trà, bên trong là một đoàn màu xanh lá bột nhão, tản mát ra không hiểu mùi vị khác thường.

"Đầu này Thực Thi quỷ chạy thoát rồi, nhưng ở điều tra nó trụ sở thời điểm, ta tìm được một cái từ đơn —— thịt thịnh yến, nó là có ý gì?"

Ba

Gargamel tay lắc một cái, chén trà trực tiếp rơi trên mặt đất.

Hắn không có đi quản, thanh âm cũng biến thành trầm thấp đứng lên: "Đây là một cái nghi thức bắt đầu! Hết sức tà ác nghi thức, dính đến trên cái tinh cầu này truyền thuyết xa xưa, những cái kia cổ lão người! Cùng ngoại thần!"

"Tại cổ đại, thống trị viên tinh cầu này, là có được phi phàm lực lượng cổ các lão giả, chúng nó đều là ngoại thần hậu duệ! Chúng ta Vu sư, liền là theo cổ trên người lão giả học tập đến lực lượng, trong đó có chênh lệch chút ít hướng điên cuồng máu tanh, liền trở thành hắc vu sư! Nhưng nghiên cứu ngoại thần, cho dù là tại dùng điên cuồng lấy xưng hắc vu sư bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy tên điên! Bọn hắn lớn nhiều hơn mình hủy diệt chính mình. . ."

Gargamel dùng vịnh ngâm giọng điệu nói ra: "Nhưng phàm phi phàm lực lượng, chắc chắn tồn tại ô nhiễm, mà ngoại thần thì là hết thảy đầu nguồn! Chúng nó không thể nắm lấy, vô cùng cường đại, dù cho chỉ là cùng chúng nó bản thể gặp nhau, cũng sẽ mang đến kinh khủng biến hóa. . . Nhưng phàm chúng ta đề cập chúng nó, đều phải đổi dùng mặt khác xưng hào, bởi vì vì chúng nó tên thật, dù cho chỉ là đoạn ngắn, cũng thường thường hội mang theo tà ác ô nhiễm. . ."

'Lời nói này. . .' Nietzsche mày nhíu lại gấp: 'Giống như cái này Gargamel, liền là Vu sư bên trong điên cuồng nhất, nghiên cứu ngoại thần một loại kia. . .'

"Cái kia tất cả những thứ này, cùng thịt thịnh yến lại có quan hệ gì?" Angelila mở miệng hỏi lấy.

"Ta đã nói rồi, đây là một cái nghi thức ban đầu, tất cả của nó xưng là 'Hướng Hắc Ám Chư Thần dâng tặng lễ vật ' dùng thịt, máu, hồn ba loại tế phẩm làm mở đầu, hướng trong cõi u minh một tôn hắc ám ngoại thần hiến tế, khẩn cầu lực lượng của nó, tại trong truyền thuyết thần thoại, một khi hoàn thành cái này nghi thức, nó tối thiểu cũng sẽ sai phái tới một vị hắc ám con trai, cũng chính là từng thống trị tinh cầu cổ lão người buông xuống!" Gargamel hồi đáp: "Mà thịt thịnh yến, liền là hắc ám tế tự bắt đầu, nó chỉ hướng chính là cái kia ở tinh cung phía trên chúa tể, Tinh Giới Ngao Du giả, tinh chi ma trùng kẻ thống trị, hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ!"

Nói xong, Gargamel con mắt liền lơ đãng liếc qua Nietzsche: "Trên người ngươi ấn ký, liền là vị chúa tể này tế phẩm chi ấn!"

"Nguyên lai là hắn!" Nietzsche bưng bít lấy chính mình sau cái cổ căn, cả người đều đang run rẩy.

Cái kia giấu ở trong huyết mạch bóng mờ, rốt cục hướng hắn mở ra một điểm mạng che mặt.

"Chân chính tế tự, thịt thịnh yến chỉ là mở đầu a? Kế tiếp còn cần máu cùng hồn!" Angelila khàn giọng nói: "Nếu như ngăn cản hai cái này nghi thức, liền có thể phá hư toàn bộ tế điển rồi?"

"Đến từ hắc ám lực lượng, muốn vượt xa ngươi tưởng tượng mạnh đại. . . Một khi hắc ám con trai buông xuống, cái kia chính là chỉnh cái hành tinh tai hoạ!" Gargamel con mắt bỗng nhiên biến thành thuần trắng: "Cổ các lão giả ưa thích dùng cao áp cùng nghiêm hình thống trị quốc gia, sự xuất hiện của bọn nó, liền đại biểu cho nô dịch cùng tai hoạ. . . Hắc ám nanh vuốt nhóm, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, nhường tế tự thành công."

Nietzsche cảm giác mình có chút hô hấp không đến.

Ta rõ ràng chỉ là một cái thành viên vòng ngoài, làm sao đột nhiên liền cùng diệt thế cấp bậc tai hoạ dính líu quan hệ rồi?

"Chẳng lẽ liền không có cách nào sao?"

Tỉnh táo lại về sau, Nietzsche vẫn là cắn răng hỏi.

"Chỉ có ngoại thần lực lượng, mới có thể đối kháng ngoại thần!" Gargamel thanh âm trở nên càng phát ra lơ lửng không cố định: "Cái kia ở tinh cung phía trên chúa tể  đồng dạng có tử địch, nó là đến từ Tinh Giới cự mãng, toàn thân lập loè thất trọng màu sắc lân phiến rắn lớn! Mộng cảnh chư thần chủ nhân!"

Nói đến đây, Gargamel con mắt bỗng nhiên nhìn về phía Angelila: "Trên người của ngươi có Vincent lực lượng còn sót lại, mà Vincent lúc trước, liền là trực diện Tinh Giới cự mãng, bởi vậy trở thành Thâm Uyên giả!"

"Thâm Uyên giả?"

"Trực diện vực sâu người, là vì Thâm Uyên giả, tại Vu sư bên trong, cũng là cực kỳ tồn tại cường đại! Vừa mới nhập môn Vu sư, chỉ có thể coi là chạm phải phi phàm lực lượng ô nhiễm giả! Sau đó là chưởng khống giả, đại biểu cho có thể khống chế ở tự thân phi phàm lực lượng, nhưng đây chỉ là giả tượng, khi hắn lần nữa tấn thăng thời điểm, liền sẽ phát hiện, chúng ta một mực tại nhìn chăm chú vực sâu, đồng thời cũng bị vực sâu chỗ nhìn chăm chú. . ."

"Cái kia chuyện thứ hai, Vincent lưu lại một bộ bức tranh, đã triệt để mất khống chế. . ." Angelila thở sâu.

"Thâm Uyên giả ô nhiễm mất khống chế, ta bất lực. . ." Gargamel khoát khoát tay, một bộ tiễn khách tư thái, cuối cùng đề một câu: "Thiếu niên a, vừa rồi ta thu được mộng cảnh gợi ý, ngươi sớm đã tiếp xúc qua hy vọng của ngươi. . ."

. . .

Mãi đến đi ra cái này xóm nghèo về sau, Nietzsche như cũ có chút vẻ mặt hốt hoảng: "Ô nhiễm giả, chưởng khống giả, Thâm Uyên giả? Này liền không phải là phàm giả tam đại cấp độ? Ta đã tiếp xúc qua ta hi vọng, lại là có ý gì?"

"Nghĩ không ra. . . Thịt thịnh yến đằng sau, vậy mà ẩn giấu đi dạng này bí mật. . ." Angelila cắn môi: "Chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi, ta muốn trở về tốt thật là bình tĩnh suy nghĩ một chút!"

Nàng cũng chỉ là một cái bức bách tại phòng vay áp lực cô nương, cùng Tà Thần thống trị thế giới loại hình hoàn toàn kéo không lên quan hệ a.

"Được rồi, Angelila tiểu thư!"

Phân biệt về sau, Nietzsche hai mắt có chút mờ mịt, tại trên đường phố vô ý thức đi loạn.

Chờ đến hắn dừng bước lại thời điểm, lại là phát hiện mình thình lình đứng ở ngô đồng đường phố trước đó.

"Chẳng lẽ đây là vận mệnh gợi ý?"

Nietzsche tự giễu cười một tiếng, đi vào một gian tiệm tạp hóa.

Chợt, hắn liền thấy cái kia lòng dạ hiểm độc gian Thương lão bản, cùng với đáng yêu nữ bộc.

"Nha, thật sự là đã lâu không gặp, ta Tiểu tiên sinh!"

Phương Nguyên buông xuống báo chí, trừng mắt lên con ngươi: "Ngươi tích lũy đủ tiền rồi hả?"

"Tiền? Tiền gì?" Nietzsche khẽ giật mình.

"Đương nhiên là mua sắm Vincent họa tác tiền! Xin cho ta hướng ngươi long trọng giới thiệu. . . Bản điếm mới vừa lấy được trân bảo, Vincent màn cuối mãnh liệt —— mộng ảo!"

Phương Nguyên chỉ trên vách tường vặn vẹo tinh không đồ, mà Nietzsche biểu lộ tựa như thấy được quỷ..