Chương 1148: Mặt trời

Chương 1148: Mặt trời

"Nó. . . Nó. . . Nó. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Nietzsche nhìn mộng ảo.

Loại kia điên đảo rối loạn, tựa như ảo mộng cảm giác  khiến cho hắn biết được, trước mặt này một bức bức tranh, chính là không thể giả được bút tích thực!

Nhưng nó không phải là tại thương nhân Robert biệt thự bên trong sao?

Dựa theo Angelila nói, còn chậm rãi biến thành một cái tai họa thật lớn, toàn bộ biệt thự đều biến thành tuyệt địa.

Nhưng này hết thảy căn nguyên, làm sao lại đột nhiên đi tới nơi này cái nhỏ tiệm tạp hóa bên trong, biến thành một kiện thương phẩm?

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?"

Nietzsche coi như lại thế nào ngu xuẩn, lúc này cũng biết đạo trước mặt cái này lòng dạ hiểm độc gian thương không phải người bình thường.

"Ta sao? Liền là một cái bình thường ông chủ cửa hàng tạp hóa a!"

Phương Nguyên cười híp mắt mở ra hai tay: "Thế nào? Này tấm Vincent bút tích thực, ta chỉ cần ngươi mười cái kim bằng hữu khắc, quả thực là ói máu nhảy lầu giá a!"

Ta

So với trước đó mấy ngàn kim bằng hữu khắc giá đấu giá, giá tiền này hoàn toàn chính xác đã nhảy nhiều lần nước, nhưng Nietzsche rất đau xót phát hiện, hắn lúc này liền liền năm mai kim bằng hữu khắc đều không bỏ ra nổi tới: "Ta không có tiền. . ."

"Vậy thì thật là tiếc nuối. . ."

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, Molly lập tức tiến lên, đem bức tranh phủ lên màn sân khấu, thu vào phía sau nhà kho.

"Này tấm bức tranh bên trong, thế nhưng là đã bao hàm Vincent phi phàm lực lượng, rất có thể đưa ngươi ô nhiễm  khiến cho ngươi bước vào phi phàm cửa chính đây. . ."

"Ô nhiễm giả?" Nietzsche giật mình, nghĩ đến một cái nào đó từ ngữ.

"Ồ? Xem ra ngươi đối phi phàm giả cũng có tiếp xúc cùng hiểu rõ. . ." Phương Nguyên bưng lên một chén cà phê nóng: "Phi phàm giả muốn nhập môn, đều cần bị 'Ô nhiễm ' dĩ nhiên, mới nhập môn ô nhiễm giả, bản thân liền hết sức không bình thường, còn có thể đối người chung quanh tạo thành tổn thương, trừ phi khi bọn hắn lại tấn thăng một cấp. . . Mà phi phàm người nhập môn cũng rất trọng yếu, một vị Thâm Uyên giả phi phàm lực lượng hạt giống, thế nhưng là rất nhiều người mới học tha thiết ước mơ. . ."

"Nói nhiều như vậy cũng vô dụng, ta vẫn là không có tiền. . ." Nietzsche có một tia bi thương.

Từng, một cái trở thành phi phàm giả cơ hội liền bày ở trước mặt ta, nhưng bởi vì thiếu tiền mà bị từ bỏ, đây là một loại như thế nào bi ai?

"Thiếu tiền cũng không quan hệ, ta chỗ này còn có hàng tiện nghi rẻ tiền!"

Phương Nguyên cười híp mắt nói: "Ngươi biết Vincent phi phàm, nguyên từ nơi đâu sao?"

"Căn cứ một vị Mandala Vu sư nói, bắt nguồn từ Tinh Giới cự mãng, thất thải chi rắn. . ." Nietzsche vô ý thức trả lời.

"Vậy hắn là căn cứ cái gì, liên hệ với vị kia vĩ đại tồn tại đây này?" Phương Nguyên ra vẻ thần bí: "Ngươi có nghe nói hay không qua Mandala Vu sư Sâm La Vạn Tượng chi thư?"

"Nguyên lai. . . Vincent cũng là nguồn gốc từ Mandala Vu sư?" Nietzsche một chút trừng to mắt.

"Hắn chỉ là đạt được một tờ Sâm La đoạn chương mà thôi. . ." Phương Nguyên cười híp mắt xuất ra một bản màu đen bút ký: "Sâm La Vạn Tượng chi thư mặc dù đã đại bộ phận tiêu tán, nhưng ta thu tập được một bộ phận, một lần nữa chỉnh sửa thành bản này 《 Sâm La chi thư 》 chính là phi phàm học nhập môn bảo điển, mặc dù chỉ là bản chép tay, giá bán chỉ cần một cái kim bằng hữu khắc, cùng Phục Đô giáo điển dụng cụ một cái giá nha. . ."

". . . Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Nietzsche đã bị vị này lòng dạ hiểm độc gian thương ác thú vị làm bó tay rồi: "Ngươi khẳng định là một vị phi phàm giả, vốn là đã có Thực Thi quỷ mở ra thịt thịnh yến, chuẩn bị triệu hoán cổ lão người buông xuống. . . Ngươi thế mà còn có tâm tư tại đây bên trong bán sách. . ."

"Bản thân chỉ là một cái tiệm tạp hóa ông chủ, thực sự bất lực a. . ." Phương Nguyên lắc đầu, nhìn Nietzsche: "Thế nào? Ngươi đến cùng muốn hay không đâu?"

"Muốn! Dĩ nhiên muốn!" Nietzsche hung hăng cắn răng một cái.

"Nhận huệ một cái kim bằng hữu khắc, không tiếp thụ ký sổ cùng tiền trả phân kỳ!"

. . .

Nietzsche tay run run, tiếp nhận Sâm La chi thư, vừa nghi nghi ngờ hỏi: "Vì cái gì? Bản này Sâm La chi thư, dù cho chỉ là bản chép tay, giá trị cũng cần phải xa xa tại mộng ảo phía trên a?"

Một tờ Sâm La đoạn chương sáng tạo ra Vincent, một bản Sâm La chi thư, giá trị tuyệt đối không thể ước lượng.

Ít nhất, ban điều tra khẳng định nguyện ý ra một cái đại giới tiễn.

"Có lẽ là bởi vì. . . Ta cao hứng đi!"

Phương Nguyên trầm ngâm dưới, bỗng nhiên trả lời: "Ngươi phải biết, nhưng phàm siêu phàm người, tinh thần đều có chút không bình thường. . ."

'Ngươi là nói tất cả mọi người là một đám bệnh tâm thần sao?'

Nietzsche trong lòng âm thầm chửi bậy, chợt mong đợi hỏi: "Lão bản kia. . . Ngươi có thể hay không giải quyết Hannibal? Ta nghĩ ban điều tra nhất định hết sức nguyện ý vì này thanh toán thù lao."

"Không nguyện ý!"

Phương Nguyên chuyện đương nhiên cự tuyệt: "Mặt khác, ngay ngắn tư tưởng của ngươi, ta cảm nhận được ngươi đang mắng ta!"

". . ."

Nietzsche con mắt trừng lớn, lập tức im miệng.

Lúc này, lại vuốt ve trên tay Sâm La chi thư: "Ta có thể đọc nó sao?"

"Dĩ nhiên, nó đã là ngươi đồ vật! Bất quá. . . Phi phàm chi lộ tràn đầy nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận. . ." Phương Nguyên nhún vai, ra hiệu Molly lại tiễn tới một ly cà phê.

'Bất luận thế nào, cái này lòng dạ hiểm độc gian Thương lão bản tựa hồ đối với ta không có ác ý, phi phàm hoàn toàn chính xác mười phần nguy hiểm, tại đây bên trong đọc ngược lại rất không có khả năng có việc. . .'

Nietzsche cũng có chính mình tính toán, lúc này vội vàng nói tạ, lật ra Sâm La chi thư tờ thứ nhất.

Phốc

Một cổ chích nhiệt cùng hỏa diễm mùi vị, liền đập vào mặt.

Lọt vào trong tầm mắt, là một tòa kim tự tháp tạo hình, nhìn xem này tòa kim tự tháp, Nietzsche liền phảng phất thấy được trong sa mạc hừng hực liệt nhật.

Cái kia óng ánh mà hào quang chói sáng, đều chiếu xuống kim tự tháp phía trên, hội tụ thành nhất tuyến.

Mà tại kim tự tháp ngọn tháp, thì là đâm xuyên lấy cái này đến cái khác tế phẩm, mặc cho máu tươi từ khe đá bên trong đi xuyên, chảy vào sa mạc.

. . .

A

Không biết đi qua bao lâu, Nietzsche theo trong ảo giác giật mình tỉnh lại, cảm giác cả người đều hư thoát một dạng, tinh thần càng là mỏi mệt muôn phần.

Tại trong đầu, phảng phất nhét vào một cái hỏa lô, thống khổ cùng cảm giác khác thường trải rộng toàn thân.

"Mặt trời suy tưởng pháp?"

Hắn lầm bầm, nói ra bản thân lấy được tin tức.

"Vu sư thông qua suy tưởng chi pháp ngưng tụ tinh thần, mà mặt trời suy tưởng pháp, thì là trực tiếp quan tưởng mặt trời, dẫn động Thái Dương Chi Lực, nung khô bản thân tinh thần lực. . . Phi phàm chi lộ hạo đại vô tận, ngay từ đầu nhập môn lựa chọn ô nhiễm chi nguyên phi thường trọng yếu, trực tiếp quan hệ đến ngày sau thành tựu. . ."

Phương Nguyên hướng dẫn từng bước: "Trên cái tinh cầu này, lại có năng lượng gì đầu nguồn có thể hơn được mặt trời đâu?"

"Mặt trời! Mặt trời. . ."

Nietzsche cảm thụ được tinh thần bên trong đoàn kia hào quang, yên lặng không nói.

"Cái này mặt trời suy tưởng pháp, tuyệt đối là bản tinh cầu phía trên cấp cao nhất suy tưởng pháp. . . Nếu như tu luyện tới đỉnh phong, có lẽ thật có khả năng hóa thân thành mặt trời!" Phương Nguyên dùng thở dài ngữ điệu nói xong.

"Mặt trời rõ ràng là một khỏa Hằng Tinh. . . Người làm sao có thể tấn thăng đến tình trạng như vậy?" Nietzsche không khỏi phản bác.

"Ha ha. . . Đối với người bình thường mà nói, phi phàm giả không phải liền là không thể tưởng tượng nổi sao? Vậy đối với phi phàm giả ngươi tới nói, tương lai trở thành mặt trời, lại có cái gì kỳ quái đâu?" Phương Nguyên cười nói.

"Ta. . . Sẽ trở thành mặt trời?"

Nietzsche tự lẩm bẩm, đột nhiên nhiều một chút tự tin.

Nhưng tiếp đó, đợi đến hắn lại nhìn Sâm La chi thư lúc, lại phát hiện tờ thứ nhất đã hoàn toàn biến thành một tấm màu vàng nhạt tấm da dê, không còn có mảy may ấn ký.

"Phi phàm lực lượng nhập môn, cần một cái dẫn dắt, một phần hạt giống. . . Tờ thứ nhất cho ngươi mặt trời suy tưởng pháp, từ đó cái kia một phần đặc tính cũng liền chuyển dời đến trên người ngươi, chính như Phục Đô giáo điển dụng cụ sáng tạo ra Simon một dạng, khác biệt chính là, quyển kia điển dụng cụ chỉ có thể tạo nên một tên Phục Đô giáo Vu sư, từ đó liền sẽ triệt để mất đi phi phàm lực lượng, phía trên tri thức cũng sẽ tùy theo cùng nhau tiêu hủy, mà Sâm La chi thư bên trên mỗi một trang, đều có khác biệt hạt giống  chờ đợi ngươi đi khai quật. . ."

Đã có lấy một tia vận mệnh chiếu cố, cái kia dù sao cũng nên có ưu đãi.

"Như vậy. . . Ta có khả năng đưa nó truyền thụ cho những người khác?" Nietzsche trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi.

"Không có sai  chờ đến ngươi tương lai đủ mạnh về sau, cũng có thể làm được chuyện giống vậy, tỉ như phân ra một bộ phận mặt trời suy tưởng pháp năng lực, viết mới điển tịch. . . Chính như Vincent làm sự tình một dạng!"

"Ta hiểu được. . ."

Nietzsche trầm mặc dưới, đứng dậy trịnh trọng cáo từ, rời đi tiệm tạp hóa.

"Thực sự là. . . Làm người chờ mong đây. . ."

Phương Nguyên yên lặng đưa mắt nhìn, trong thần sắc mang theo chờ mong.

"Chủ nhân?" Molly đi lên trước, hơi nghi hoặc một chút.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu như muốn tạo nên tiểu tử này, trực tiếp hiện thân là biện pháp tốt nhất, chính như năm đó đối đãi Vincent một dạng.

Nếu như Phương Nguyên không nguyện ý, nàng cũng có thể ra tay, tại trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành cải tạo, vì cái gì chúa tể muốn lựa chọn như thế tốn thời gian phí sức hình thức?

"Vận mệnh thứ này, ngươi có khả năng ảnh hưởng, thực hiện quấy nhiễu, nhưng không thể cưỡng ép đi uốn nắn, nếu không liền dễ dàng nghênh đón phản tác dụng lực. . ."

Phương Nguyên cười cười: "Huống chi. . . Mặt trời suy tưởng pháp, ngươi không cảm thấy cùng Nietzsche hết sức xứng đôi sao? Mang đến quang minh, đúng lúc là hắc ám khắc tinh đâu!"

. . .

Đi ra tiệm tạp hóa, ấm áp ánh mặt trời chiếu ở trên người.

Nietzsche dễ chịu thở ra một hơi dài.

Đột nhiên, cũng cảm giác trong óc quả cầu lửa tựa hồ hấp thu trên người ánh nắng, trở nên lớn hơn một điểm.

"Có thể thu nạp ánh nắng mà mạnh mẽ? Tương đương với không giây phút nào không tại vận chuyển lò luyện?"

Nietzsche nói một mình: "Dạng này suy tưởng pháp, khẳng định cực kỳ quý giá, vì cái gì cái kia An Địch tiên sinh nguyện ý dạy cho ta. . ."

Đến mức cái gọi là một cái kim bằng hữu khắc vân vân, đơn giản liền là trò cười.

"Ai. . . Hôm nay phát sinh thật là lắm chuyện, thật mệt mỏi. . ."

Đáng tiếc, hắn vừa mới vừa đi tới cửa nhà, liền bị hai cái ăn mặc tây trang màu đen ban điều tra thành viên ngăn lại: "Nietzsche. . . Ryan muốn gặp ngươi, hi vọng ngươi đem phát sinh sự tình làm một cái kỹ càng báo cáo, là hết thảy!"

"Không có vấn đề!"

Nietzsche thở dài một hơi, có tìm tới tổ chức an tâm cảm giác.

Màu đen xe con bắn ra đuôi lửa, đi qua mấy giờ chạy, rốt cục đi vào một chỗ căn cứ.

Mà đợi đến Nietzsche một lần nữa nhìn thấy Ryan thời điểm, càng là giật nảy cả mình.

Cái kia nguyên bản ánh nắng tiêu sái cấp hai điều tra viên, lúc này đã biến thành một bộ da bọc xương bộ dáng, giống như nhanh bị chết đói.

"Ha ha. . . Thật có lỗi hù đến ngươi, bất quá ngươi đầu tiên cũng cần làm kiểm tra. . ."

Ryan suy yếu cười: "Đi qua chúng ta nhiều lần nghiệm chứng, lần trước thanh lý Thực Thi quỷ sào huyệt thời điểm, hoàn toàn chính xác phạm vào một cái nặng sai lầm lớn, ở đây có chút thành viên dính dáng tới rất khủng bố đồ vật. . .".