Chương 1149: Lại đến

Chương 1149: Lại đến

"Sai lầm. . . Cùng kinh khủng?"

Nietzsche hai mắt có chút thất thần.

"Là Thực Thi quỷ ô nhiễm. . . Đi qua mấy lần sau khi xác nhận, chúng ta rốt cục phát hiện, làm Thực Thi quỷ tử vong đắp lên đến số lượng nhất định thời điểm, liền sẽ đối chung quanh ở đây người sinh ra ảnh hưởng. . . Này không nhất định sẽ phát sinh tác dụng, nhưng không thể nghi ngờ tiếp xúc càng sâu, hoặc là trong lòng âm u người, chịu ảnh hưởng xác suất liền càng đại. . ." Ryan vuốt vuốt lông mày: "Hannibal là một tên người bình thường, có hoàn chỉnh ra đời nhật ký trưởng thành ghi chép cùng quan hệ xã hội, nhưng hắn biến thành Thực Thi quỷ cũng là sự thật, không hề nghi ngờ, cũng là bởi vì nhận lấy dạng này ô nhiễm!"

"Ô nhiễm giả. . ." Nietzsche thấp giọng lầm bầm, đối với phi phàm giả năng lực càng nhiều một phần hiểu rõ, đồng thời cũng hiểu rõ vị kia tiệm tạp hóa An Địch tiên sinh, thật không có nói đùa hắn .

Dù cho chỉ là một chút nhìn như hết sức dễ đối phó Thực Thi quỷ, đối với người bình thường mà nói, cũng quá mức kinh khủng.

"Ta hiểu được, cần muốn làm sao tiến hành kiểm tra?"

"Cho ta ngươi một giọt máu!" Ryan nói ra.

Nietzsche theo lời làm theo, chợt liền có một gã bác sĩ cầm lấy ống nghiệm đi ra ngoài.

"Nghiệm chứng thời gian rất ngắn, chỉ cần mười mấy phút. . . Hiện tại chúng ta có thể tới trò chuyện một điểm thứ khác, đối với Vivian sự tình, ta rất xin lỗi. . ." Ryan thở dài một tiếng: "Nguyên bản ta còn muốn đưa nàng chiêu vào ban điều tra. . ."

"Nói một câu Thực Thi quỷ đi, chạy trốn Hannibal, tựa hồ cùng phổ thông Thực Thi quỷ khác biệt. . ." Nietzsche mặt không thay đổi nói.

"Đúng vậy, rất khác biệt. . . Thực Thi quỷ bị đánh giết về sau, liền sẽ hướng chung quanh tản một vài thứ, vi khuẩn, virus. . . Lại hoặc là một loại nào đó chúng ta còn nhận biết không đến ô nhiễm. . . Nhận hắn ảnh hưởng người, liền sẽ sinh ra biến hóa, đầu tiên liền là đối máu thịt khát vọng, còn có khó có thể dùng thỏa mãn cảm giác đói bụng, có chút giống bạo thực chứng người bệnh. . . Mà Hannibal không thể nghi ngờ hoàn toàn tiếp nhận loại biến hóa này, thậm chí, trở nên càng thêm cường đại!"

Ryan thở dài: "Simon suất phát hiện ra trước ta không đúng, sau đó tổng bộ liền bắt đầu tính nhắm vào trị liệu. . . Ta liền thành ngươi thấy bộ dáng. . ."

"Này loại bộ dáng. . . Thật là không tính là khỏi hẳn. . ." Nietzsche yên lặng thật lâu, thương hại nhìn Ryan liếc mắt.

"Chỉ là ăn uống điều độ liệu pháp mà thôi, so với trước đó chịu tội, đã tốt hơn rất nhiều, ngươi là không nhìn thấy những cái kia trị liệu thất bại đồng sự bộ dáng. . . Thế nhưng, thấy thuốc của ta nói cho ta biết, loại bệnh này không có hoàn toàn chữa trị thời điểm, từ nay về sau, ta nhất định phải mỗi thời mỗi khắc đều ách chế chính mình đáy lòng bạo thực dục vọng, đặc biệt là không thể ăn loại thịt, dễ thực hiện nhất một cái thức ăn chay chủ nghĩa người. . ."

Ryan giang tay ra chưởng.

"Vậy thì thật là. . . Bất hạnh a!" Nietzsche nghĩ đến gà rán, thịt nướng, cùng với cái kia ngon bò bít tết. . . Chờ một chút, phải chết bò bít tết trước ném qua một bên đi, nhưng cả một đời đều không thể ăn thịt trừng phạt, thật sự là quá thống khổ.

"Trưởng quan!"

Lúc này, một người khác đẩy cửa tiến đến, rõ ràng là Simon!

Hắn ăn mặc thẳng chế phục, rối bời tóc đã trải qua quản lý, lộ ra dũng mãnh tinh thần rất nhiều, lúc này đem một phần báo cáo đưa cho Ryan: "Hắn không có vấn đề! Bất quá bây giờ. . . Ta lại cảm thấy hắn có chút vấn đề."

Nói chuyện bên trong, Nietzsche cũng cảm giác một cỗ làm người cực kỳ không thoải mái khí tức, theo Simon thân bên trên tràn ra, hướng mình mãnh liệt mà đến.

Tê tê!

Từng tia màu đen khí thể hội tụ, phảng phất biến thành độc xà, há miệng muốn nuốt.

'Hắn đã nhìn ra? Nhìn ra ta phi phàm giả thân phận!'

Không biết vì cái gì, mặc dù chỉ là vừa mới nhập môn, nhưng Nietzsche cảm giác cảm giác của mình cùng quan sát cực kỳ cường đại, thậm chí có thể thấy Simon đáy mắt phẫn hận chi tình tự.

Tê tê!

Hàng loạt Hắc Xà, trong nháy mắt đem cả người hắn kiện hàng dây dưa, Nietzsche toàn thân tê rần, liền không thể động đậy.

"Không đúng chỗ nào?"

Ngồi tại đối diện Ryan, lại là không thấy gì cả, có chút hiếu kỳ hỏi lấy.

"Mặt trời suy tưởng pháp!"

Trong phút chốc, tựa hồ là cảm nhận được nguy hiểm mà làm ra ứng kích phản ứng, Nietzsche phảng phất lại thấy được cái kia sóng nhiệt cuồn cuộn sa mạc, cùng với treo ở trên không một vành mặt trời.

Tư tư!

Rất nhiều quấn quanh lấy thân thể của hắn Hắc Xà liền hóa thành khói mù, nhanh chóng tiêu tán.

Mà Simon thì là kinh hô một tiếng, lùi lại một bước, theo trong lỗ mũi chảy ra hai đạo máu mũi, nhìn phảng phất bị người đối diện hung hăng đánh một quyền.

"Simon, chuyện gì xảy ra?" Ryan bất mãn quát, thanh âm cũng thay đổi làm nghiêm túc.

"Chính như ngươi nhìn thấy. . . Chúng ta vị này nhỏ Nietzsche, đã là một vị phi phàm giả!" Simon liếm liếm bờ môi của mình.

"Thật sao?" Ryan nhìn chằm chằm Nietzsche: "Đây là có chuyện gì?"

'Tại trong căn cứ, Ryan tùy thời đều có thể điều động mấy chục người cầm lấy súng tiểu liên tới tiêu diệt ta. . .'

Nietzsche đầu óc trong nháy mắt mở động, bản năng không muốn đem hết thảy bí mật nói thẳng ra: "Là. . . là. . . Bộ kia bức tranh!"

"Cái gì bức tranh?"

"Vincent vận rủi bức tranh —— mộng ảo! Từ khi lần kia ta cùng Hannibal đi gặp nó về sau, liền luôn cảm giác có cái thứ gì tiến nhập đầu, giống như một quả cầu lửa. . ."

Theo Gargamel, Angelila, còn có An Địch ông chủ nơi đó đạt được không ít có quan hệ phi phàm lực lượng tri thức về sau, Nietzsche đã có thể trôi chảy bện một cái tràn ngập khả thi nói láo.

"Vincent vận rủi bức tranh? Chẳng lẽ hắn tại một chút họa tác bên trong lưu lại lực lượng hạt giống?" Ryan sờ lên cái cằm: "Mà có chút đặc biệt phi phàm hạt giống, chỉ có tại gặp được phù hợp người thời điểm, mới có thể mở ra nảy mầm. . . Có lẽ, đây cũng là ngươi không có có nhận đến Thực Thi quỷ ô nhiễm nguyên nhân."

"Thực Thi quỷ ô nhiễm, đối với phi phàm giả vô hiệu?" Nietzsche một chút bắt lấy điểm mấu chốt.

"Không! Chỉ là phi phàm giả lực lượng, có thể tốt hơn chống lại nó. . ." Ryan giải thích câu: "Như vậy. . . Nietzsche, đầu tiên chúc mừng ngươi tiến vào phi phàm lĩnh vực, tiếp đó, ngươi là có hay không còn nguyện ý gia nhập liên bang chúng ta ban điều tra đâu?"

"Dĩ nhiên, này là vinh hạnh của ta!" Nietzsche hơi khẽ khom người.

"Nguyên bản. . . Hết thảy mới gia nhập phi phàm giả, đều muốn đi tham gia huấn luyện, bất quá gần nhất Gimbert thành phố sự tình nhiều lắm. . . Cần chúng ta trước đi xử lý!"

Ryan vuốt vuốt mi tâm: "Ngươi đi chuẩn bị một chút, có không hiểu liền hỏi Simon, sau đó ta sẽ cùng ngươi cùng nhau trở về, xử lý Hannibal còn có cái khác đặc dị sự kiện. . ."

"Được rồi, Đầu Nhi!"

Nietzsche hạ thấp người đi ra, Simon theo sát phía sau.

Hai người đi đến một cái góc rẽ, Simon tiện tay vỗ tay phát ra tiếng, một tầng chỉ có Nietzsche mới nhìn thấy sương mù, liền đem chung quanh kiện hàng.

"Ngươi khẳng định không phải từ mộng ảo bên trên lấy được lực lượng. . . Là cái kia tiệm tạp hóa, có đúng hay không?" Simon dùng giọng khẳng định nói.

"Không phải!" Nietzsche kiên quyết lắc đầu: "Cái kia chính là một tên gian thương, ta đã bị cái hố đủ!"

"Thật sao?" Simon có chút hoài nghi, hắn bản năng cảm thấy sự tình có chút không đúng, nhưng Nietzsche lí do thoái thác cũng không có cái gì sơ hở.

"Dù như thế nào, vẫn là muốn chúc mừng ngươi!" Simon ánh mắt có chút âm độc, cái này Nietzsche trên người khí tức, là hắn không thích nhất loại hình.

"Không có chuyện gì, ta đi trước!"

Nietzsche mỉm cười thối lui mấy bước, bàn tay tiếp xúc đến sương mù.

Cờ-rắc!

Liền, những cái kia sương mù liền phảng phất gặp được hỏa diễm xăng, trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn.

Ở trong mắt hắn, gian kia Javier lão cha tiệm tạp hóa, đã biến thành một cái nào đó thần bí tiếp tế cửa hàng, đương nhiên sẽ không muốn theo bất luận kẻ nào chia sẻ.

. . .

"Ta là không phải nói là một câu. . . Bánh xe vận mệnh, đã bắt đầu chậm rãi chuyển động đây?"

Tiệm tạp hóa bên trong, Phương Nguyên nhàn nhã uống vào cà phê nóng, ánh mắt lại phảng phất gặp được hết thảy.

"Mặt trời suy tưởng pháp, cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy a, bùng cháy tinh thần, bùng cháy chính mình, bùng cháy kẻ địch, bùng cháy hết thảy. . . Nếu như không phải như thế phương pháp tốc thành, làm sao có thể tại hắc ám tế tự hoàn thành thời điểm, thu hoạch được đầy đủ chọc giận Olive lực lượng đâu?"

Hắn trầm thấp cười.

Mặc dù mặt trời cùng quang minh, cho tới bây giờ đều không phải là hắn hệ thống, nhưng dùng Mộng chi đạo quả dung nạp muôn vàn tính chất, khai phá ra một loại quang minh năng lực, chỉ là trò trẻ con.

Bất quá, có thể lao động một vị ngoại thần chuyên môn định chế, này phần vinh quang, dù cho toàn bộ Jug nhất tộc, cũng không có một gốc có thể hưởng thụ được.

"Hao tốn một điểm tinh lực xuống, ngươi cần phải thuận lợi trưởng thành, thuận tiện cho ta một điểm kinh hỉ mới tốt. . ."

Phương Nguyên mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Thông qua hư không, hắn lại thấy được mấy bức họa.

. . .

Nào đó một chỗ trong cống thoát nước.

Ánh nến chiếu sáng bàn ăn, Hannibal vây quanh khăn ăn, tay cầm đao xiên, phảng phất tại hưởng thụ chính mình ánh nến bữa tối —— nếu như xem nhẹ chung quanh thực sự không thế nào phối hợp hoàn cảnh.

Tại cạnh bàn ăn bên trên, thình lình ngã lăn lấy mấy bộ thi thể, đều đã tàn khuyết không đầy đủ.

Dùng cơm xong về sau, Hannibal thân sĩ dùng màu trắng khăn ăn lau miệng, phảng phất nghe được cái gì, không khỏi quỳ rạp trên đất.

"Càng nhiều. . . Càng nhiều sợ hãi, càng nhiều thịt. . ."

"Hoàn thành. . . Hoàn thành thịt thịnh yến!"

"Cổ lão người. . . Chắc chắn tái nhập, hết thảy hắc ám chủng tộc, đều có thể một lần nữa hành tẩu ở đại địa!"

. . .

Một bên khác, một nhánh đội xe chậm rãi tiến vào Gimbert thành phố, tại một chỗ bỏ đi khu xưởng trước dừng lại.

"Nhanh, bắt đầu dỡ hàng!"

Theo kiệu trên xe đi xuống rất nhiều bảo tiêu, tại một tên tóc trắng quản gia nhân vật mệnh lệnh dưới, đem rất nhiều hòm sắt chuyển vào khu xưởng.

"Tốt, các ngươi đều ra ngoài!"

Tóc trắng xoá lão quản gia đuổi đi những người khác, vuốt ve rất nhiều hòm sắt.

Này chút cái rương đều hết sức thon dài dày nặng, nhìn vậy mà phảng phất từng cái. . . Quan tài?

Ầm

Hắn cạy mở một cái, bên trong lại là một tên đại khái hai mươi tuổi thiếu nữ, da da trắng ngần, hai mắt khép hờ.

Lúc này, lông mày khẽ động, tựa hồ một giây sau liền muốn tỉnh lại.

Thấy này, lão quản gia trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, trên tay hiện ra một cây chủy thủ, hung hăng đâm xuống dưới!

Phốc

Máu tươi bắn tung toé!

Một lát sau, hắn mở ra mặt khác quan tài sắt tài, bên trong là một tầng đen kịt đất đai, lão quản gia đem dao găm mũi đao máu tươi nhỏ xuống đi, trong miệng còn tại lẩm bẩm: "Cái kia bồi hồi tại trong bóng tối ác linh, truy đuổi màu đỏ tươi người săn đuổi, thức tỉnh đi. . . Làm hướng Hắc Ám Chư Thần dâng tặng lễ vật, mà mở ra huyết chi tế điển!"

Đang thì thào bên trong, những cái kia quan tài sắt tài liền có biến hóa, phát ra rất nhiều tiếng vang.

Từng cái bàn tay gầy guộc, phảng phất tránh thoát cuối cùng xiềng xích, rốt cục phá đất mà lên!.