Chương 1150: Vampire

Chương 1150: Vampire

"Rốt cục. . . Lại hồi trở lại đến rồi!"

Lần nữa trở lại Gimbert thành phố cục điều tra phân bộ, Nietzsche không xiết thổn thức.

"Thật là khiến người không vui hồi ức. . . Ta vốn cho là lần trước tiêu diệt Thực Thi quỷ sào huyệt là ta một kiện công tích, nghĩ không ra, lại là ta lớn nhất sai lầm!"

Ryan thở dài một tiếng, chỉ huy hàng loạt người áo đen bắt đầu vào ở.

"Như vậy, trưởng quan, chúng ta trước phải giải quyết cái nào?"

Nietzsche ngắm nhìn bên cạnh Simon, trong lòng lại là đang suy tư, làm sao đem hắc ám tế tự tình báo nói ra.

'Có lẽ có thể dùng giải quyết Robert nhà có ma làm cơ hội? Ngược lại nơi đó mộng ảo đã bị An Địch ông chủ lấy đi, khẳng định không có nguy hiểm gì. . . Chờ một chút, hắn lấy đi bức kia bức tranh, căn bản không cần trả giá một viên tiền đồng, chuyển tay lại muốn bán đi mười cái kim bằng hữu khắc giá trên trời, quả nhiên vẫn là một tên gian thương. . .'

"Trước mắt Gimbert thành phố lớn nhất siêu phàm vụ án, liền là Hannibal! Robert trang viên chỉ có thể coi là bình thường, bắt đầu phong tỏa là có thể. . ."

Ryan trầm ngâm dưới, có tính toán của mình: "Cảnh thự bên trong nhằm vào Hannibal truy bắt lệnh đã phát ra, đối ngoại tuyên truyền là có được mạnh mẽ năng lực phá hoại phần tử phạm tội. . . Bất quá hắn hết sức giảo hoạt, ta cảm thấy có cần phải tại thành thị cống thoát nước trong hệ thống tiến hành một lần điều tra. . ."

Làm hiện đại hoá thành thị tiêu chí, khổng lồ mà hoàn thiện cống thoát nước, đã có thể khiến thành thị thoát khỏi nước bẩn cùng nước đọng làm phức tạp, tại nào đó chút thời gian, cũng sẽ trở thành một chút sinh vật nguy hiểm chiếm cứ giường ấm.

"Tuân mệnh!"

Nietzsche cùng Simon liếc nhau, có chút trong lòng phát khổ.

Không hề nghi ngờ, lần này lùng bắt chủ lực, khẳng định liền muốn biến thành hai người bọn họ, ai để trong này phi phàm giả, cũng chỉ có bọn hắn nữa nha.

"Báo cáo!"

Đúng lúc này, một tên ăn mặc màu đen chế phục nữ thành viên đi đến, sắc mặt ngưng trọng: "Đầu Nhi, cảnh thự vừa mới chuyển tới vụ án!"

"Ngô. . ." Ryan cầm lên cái mũ của mình: "Nietzsche, Simon. . . Các ngươi hai cái theo ta ra ngoài một chuyến, có nhiệm vụ mới. . ."

"Mới bản án?"

Simon ngồi sau khi lên xe, mới thanh âm trầm thấp mở miệng hỏi.

"Ừm, nếu như không phải những Thực Thi quỷ đó cải biến chính mình thực đơn. . ." Ryan thở dài một tiếng, đem hồ sơ đưa tới.

Nietzsche gom góp sang xem liếc mắt, chỉ thấy tại hồ sơ bên cạnh, còn có mấy trương màu trắng đen ảnh chụp, phía trên là một bộ nữ thi, cổ vị trí còn có một cái máu thịt be bét vết thương.

"Ny Khả · Losa! Dệt nữ công, nguyên nhân cái chết: Hàng loạt mất máu?"

Simon chậm rãi đọc lên tin tức: "Hư hư thực thực bị thú dữ tập kích? Đám kia Thực Thi quỷ, lúc nào uống máu không ăn thịt rồi?"

"Cho nên. . . Có cái khác sinh vật tà ác xuất hiện, căn cứ ta xem qua tổng chỗ tư liệu, lần này hẳn là Vampire!" Ryan trầm giọng nói: "Đều chuẩn bị kỹ càng bằng bạc đạn!"

"Vampire?" Nietzsche lập lại: "Chúng nó có năng lực gì?"

"Đầu tiên, ngươi không nên bị lừa, chân chính Vampire, nhưng không có như vậy phong độ nhẹ nhàng, mà là một đám chân chính quái vật, chúng nó thật giống như con dơi cùng nhân loại hỗn hợp, có được xấu xí mà trơ trụi không lông bề ngoài, cũng không e ngại ánh nắng còn có tỏi cùng Thập Tự Giá, đặc thù bằng bạc đạn cũng là có thể đối bọn nó tạo thành rất lớn tổn thương, thế nhưng cũng nhất định phải đi qua phụ ma. . ."

Simon thuần thục báo ra hàng loạt tin tức, hết sức hiển nhiên lần này bồi dưỡng không có uổng phí.

"Tổng thể mà nói, là một đám cùng Thực Thi quỷ một dạng phiền phức, dĩ nhiên, chúng ta không thể lại sơ ý chủ quan. . ." Ryan thở sâu: "Luôn cảm thấy có chút kỳ quái, loại án này, ta khu quản hạt phía dưới mấy cái thành phố, thường ngày một năm cũng không có một kiện, nhưng ở Gimbert thành phố, lại là liên tiếp. . ."

Người nói vô tâm, Simon cùng Nietzsche liếc nhau, lại là không hẹn mà cùng nghĩ đến nhà kia tiểu điếm cùng An Địch ông chủ.

Nhìn như vậy đứng lên, tòa thành thị này nước, đích thật là đã sâu lại đục, hơi không chú ý là có thể chết đuối người a.

Mà đợi đến đoàn người đi vào cảnh thự, liền được làm bọn hắn tin tức ngoài ý muốn.

"Lại có mới vụ án phát sinh rồi?"

. . .

"Thật sự là đáng tiếc. . . Thật tốt một cô nương a, còn ở vào nàng nhất làm thanh xuân tuổi tác. . ."

Hiện trường phát hiện án sớm đã vây quanh một vòng nhân viên cảnh sát, Ryan lấy ra hạ giấy chứng nhận, mang theo Nietzsche cùng Simon hai người đi vào.

"Lillian · Marco, một tên Tam lưu người mẫu. . . Cùng trước mấy vụ án người bị hại không có có liên hệ gì, nhưng vết thương hết sức tương tự. . ."

Đi vào thi thể trước mặt, Ryan ngồi xổm xuống, nhìn Simon cùng Nietzsche: "Có biện pháp truy tung sao?"

"Không có. . ." Nietzsche thầm nghĩ ta chỉ biết là mặt trời suy tưởng pháp, nếu để cho ta đốt đi nó, có lẽ còn có chút tác dụng, muốn truy tung hung thủ, trừ phi lại trở về đảo một lần Sâm La chi thư.

Cũng là Simon, đắc ý hừ một tiếng, ngồi xổm xuống, quan sát đến nữ thi vết thương trên cổ.

"Hết sức mới lạ, tử vong thời gian cũng rất ngắn, có lẽ ta có khả năng đem áp dụng một chút triệu hoán nghi thức, cho chúng ta chỉ dẫn hung thủ. . ."

"Rất tốt, ngươi lập tức động thủ!" Ryan lập tức hạ quyết định: "Này một nhóm quái vật so Thực Thi quỷ càng thêm điên cuồng, ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, đã điên cuồng gây án bốn năm lên, thật giống như đói khát vĩnh viễn không chiếm được thỏa mãn tên điên. . ."

"Ta hiểu rõ. . ."

Simon lập tức quỳ xuống đến, bắt đầu móc ra một chút bình bình lọ lọ, điều phối nước thuốc.

Mà không biết Ryan cùng cái kia phụ trách tra án giám sát nói cái gì, chung quanh nhân viên cảnh sát liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Dùng hắc ám danh nghĩa, ta lệnh cho ngươi. . . Chết thảm oán linh a, một lần nữa Ngưng tụ đi!"

"Cái kia máu oán hận, đem làm chỉ dẫn, mang bọn ta tìm tới giết hại ngươi hung thủ!"

Simon tự lẩm bẩm, đem dược tề rắc vào thi thể trên vết thương.

Nguyên bản bởi vì mất máu quá nhiều mà trợn trắng vết thương, lúc này vậy mà bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, khép lại kết vảy.

Không chỉ có như thế, Nietzsche càng là nhướng mày, cảm giác một chút không đồ tốt, đã phụ thể đến thi thể thân bên trên.

"Chuyện này. . . Tựa hồ không phải người chết bản thân linh hồn?"

Suy nghĩ một chút, hắn rốt cục nhịn không được mở miệng.

"Dĩ nhiên. . . Ngươi cho rằng mỗi người chết đều sẽ hình thành linh hồn sao? Vậy thế giới này chẳng phải là khắp nơi trên đất oán quỷ?" Simon đùa cợt cười cười: "Ta triệu hoán, là phụ cận trong lĩnh vực linh thể, chúng nó khẳng định thấy được vừa rồi vụ án phát sinh một màn, chạm phải oán hận cùng nguyên chủ một chút tinh thần mảnh vỡ. . ."

A

Ngay tại Simon thoại âm rơi xuống nháy mắt, một đạo thật dài hấp khí thanh vang lên, trên mặt đất nữ thi đột nhiên mở mắt.

"Hiện tại. . . Ngươi có khả năng nói cho ta biết hung thủ bộ dáng. . ."

"Đó là đêm tối con trai, có được con dơi ngoại hình, nhân loại thể phách, thon dài đầu lưỡi. . ."

Nữ thi dùng một loại bình thản thanh âm, chậm rãi kể rõ.

"Quả nhiên là Vampire, có thể truy tung sao?" Ryan chà xát nắm mồ hôi lạnh: "Ta lập tức kêu gọi tiếp viện!"

"Không có vấn đề, bất quá cỗ thi thể này, cần trước tiến hành một phen luyện chế, trở thành người hầu của ta!" Simon cẩn thận chân chính.

"Ta trao tặng ngươi tiện nghi xử sự quyền lực!"

Ryan vung tay lên, Simon liền kích động lên, tại nữ thi thân bên trên bôi lên đủ loại phù văn, cùng với rót vào hàng loạt dược tề.

"Đứng lên đi, ta Hắc ám nô bộc!"

Hết thảy sau khi hoàn thành, Simon trong mắt mang theo cực nóng màu sắc, lớn tiếng ngâm tụng chú ngữ.

Răng rắc! Răng rắc!

Trên mặt đất nữ thi bò lên, hành động cứng ngắc, rất nhanh lại khôi phục như người bình thường, chỉ là hai mắt trở nên không có chút nào tình cảm.

"Đây là cao hơn Phản Hồn thi cấp một máu thịt khôi lỗi?"

Nietzsche âm thầm cắn răng.

"Báo thù oán linh a, mang bọn ta đi tìm, giết chết thân thể ngươi hung thủ. . ."

Tại Simon chú văn bên trong, nữ thi vẻ mặt đờ đẫn đi vào một cái nắp giếng trước, mở ra tiến vào cống thoát nước.

Đi

Ryan mặc dù nhìn qua da bọc xương, nhưng thực lực căn bản không có giảm xuống nhiều ít, bản lĩnh hết sức nhanh nhẹn.

Simon cùng Nietzsche cũng là phi phàm người, mặc dù thể chất không phải chủ yếu thuộc tính, nhưng không thể nghi ngờ cũng thu được tăng phúc.

Ba người đi theo nữ thi, tại trong cống thoát nước nhanh chóng đi xuyên.

Ánh đèn tối tăm, khí tức hôi thối, tứ phía mọc đầy rêu xanh, bóng loáng vô cùng, không để ý liền dễ dàng đấu vật.

"Hết sức hiển nhiên, chúng nó thật là lợi dụng cống thoát nước. . ."

Tại một chỗ hàng rào sắt trước mặt, Ryan thở dài một tiếng: "Cũng không biết nơi này toà thị chính bao lâu không có dọn dẹp. . ."

Có thể thông qua trưởng thành hình thể cống thoát nước, tự nhiên cũng có thật nhiều hạn chế, tỉ như thường cách một đoạn, liền muốn thiết lập một chỗ hàng rào sắt, nơi này thường thường cũng là rất nhiều rác rưởi hội tụ chỗ, dễ dàng tạo thành tắc nghẽn, cần định thời gian điều động bài ô kênh mương công tiến hành thanh lý.

Nhưng lúc này, sắt trên hàng rào thình lình xuất hiện một cái lỗ thủng to, chung quanh rác rưởi đắp lên, hôi thối đập vào mặt, cũng không biết bao lâu không có người xử lý qua.

"Ta chán ghét nơi này. . ."

Thấy những cái kia nước bẩn, còn có phía trên trôi nổi các loại rác rưởi cùng tử thi, cho dù là sinh lạnh không kỵ Simon cũng tê cả da đầu.

Phốc

Lúc này, cái kia nữ thi trực tiếp nhảy xuống nước, theo lan can sắt bên trong xuyên qua.

"Theo sau. . ."

Ryan bóp mũi lại nhảy xuống, cả người nhất thời bắt đầu nôn mửa liên tu.

"Hắc thiết chi thần a. . ."

Phía sau Nietzsche cùng Simon không có cách nào, nhảy xuống theo, phun cái rối tinh rối mù.

Xuyên qua hàng rào sắt, bò lên bờ một bên về sau, bọn hắn đơn giản hận không thể đem cả người đều ném vào trong máy giặt quần áo, thật tốt xông một cái uế vật.

"Chít chít!"

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền tới một thanh âm.

Dẫn đường nữ thi phát ra một tiếng rít, lập tức nhào tới.

"Chú ý. . . Mục tiêu xuất hiện!"

Ryan trong nháy mắt bắt lấy chuôi thương.

Phanh phanh!

Trong bóng tối, vài tiếng đánh nhau truyền đến  khiến cho Simon sắc mặt rất khó coi: "Ta chế tạo Hắc ám nô bộc, đã bị cuốn lấy, cẩn thận, bọn chúng số lượng rất nhiều. . ."

Bạch

Ngay tại hắn lời nói nói đến một nửa thời khắc, mấy cái trường xà một dạng đồ vật, liền từ trong bóng tối phát động tập kích.

Ầm

Ryan ngay đầu tiên nổ súng, nhưng một giây sau súng lục ổ quay liền bị đánh rơi xuống đất, một đầu màu tím đen trường xà trói lại hai tay của hắn.

"Đây là. . . Thứ quỷ gì?"

Nietzsche hai tay bảo vệ cổ của mình, cố gắng giãy dụa lấy, cảm giác màu tím đen trường xà phía trên còn tràn đầy chất nhầy, trơn vô cùng.

Ba ba!

Đèn pin trên mặt đất nhấp nhô, một sáng một tối bên trong, rốt cục chiếu xạ ra vài đầu quái vật thân ảnh.

Chúng nó giống con dơi cùng nhân loại vừa người, toàn thân trụi lủi, không có một tia quần áo cùng lông tóc, cái kia màu tím đen trường xà, rõ ràng là chúng nó phun ra đầu lưỡi!

Vampire.