Chương 1151: Nhà có ma

Chương 1151: Nhà có ma

"Phải chết!"

Bị một đầu đầu lưỡi dài trói lại cổ là dạng gì cảm thụ?

Nietzsche chỉ cảm thấy một cỗ mùi tanh bay thẳng miệng mũi, hô hấp không khoái, hai tay liều mạng nắm kéo  khiến cho chính mình còn có thể hô hấp đến trân quý không khí.

Tại nghẹt thở bên trong người trong mắt, cho dù là cống thoát nước cái kia mang theo hôi thối không khí, cũng là vô cùng chi trân quý.

Cờ-rắc!

Dường như cảm nhận được hắn vật lộn, cái kia đoạn đầu lưỡi lại tăng vọt một đoạn, phần đuôi nở hoa, biến thành một tấm mọc đầy răng nanh miệng lớn.

"Ta sao có thể chết ở chỗ này?"

Nietzsche rống giận: "Mặt trời!"

Hừng hực!

Trên người hắn phảng phất bốc cháy lên một tầng ngọn lửa vô hình  khiến cho đầu lưỡi phảng phất bị hoảng sợ cá con một dạng, kinh hãi rút về.

"Hiện tại còn muốn chạy? Muộn!"

Nietzsche hai tay gắt gao nắm lấy đầu lưỡi, bỗng nhiên kéo một phát.

Một đầu Vampire dưới chân đứng không vững, bị hắn rút ngắn mấy bước, trên mặt lông tơ đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Ầm

Hắn cắn môi, bình tĩnh rút súng.

Một tiếng vang thật lớn qua đi, cái này Vampire đầu lập tức nổ tung, rất nhiều đỏ trắng chảy đầy đất.

Ngay tại đầu này Vampire tử vong đồng thời, Nietzsche lại là bỗng nhiên khẽ giật mình, cảm giác mình mặt trời suy tưởng pháp, phảng phất lại hút nhận được một cái đồ đại bổ, trong đầu quả cầu lửa bỗng nhiên khuếch trương.

"Dùng vu độc tên! ! !"

Ngay tại Nietzsche giải quyết một đầu Thực Thi quỷ đồng thời, bên cạnh hắn Simon truyền đến gầm lên giận dữ.

Một con kỳ dị vu độc búp bê, liền bị ném xuống đất, theo các vị trí cơ thể tràn ra máu tươi.

Tí tách! Tí tách!

Kèm theo huyết dịch chảy ra, rất nhanh liền trên mặt đất hội tụ một cái màu đen nhỏ bãi.

Khó nói lên lời quỷ dị khí tức tản ra, lạnh lẽo thấu xương.

Những Vampire đó thét chói tai vang lên, phảng phất nhận lấy cái gì kinh hãi, dồn dập lùi về đầu lưỡi, thoát đi hiện trường.

"Tốt, chúng ta cũng nhanh rời đi nơi này đi!"

Simon nhìn trên mặt đất tượng người, trên mặt cũng đầy là kiêng kị: "Lời nguyền này lực lượng quá mạnh, ta khống chế không nổi, nếu như nó một khi mất khống chế, chết chính là chúng ta. . ."

"Nhìn ra được, đây là mười phần nguy hiểm pháp thuật. . ."

Nietzsche hoạt động hạ cổ, đi theo Ryan cùng Simon đường cũ trở về.

"Nghĩ không ra, này chút Vampire vậy mà như thế mạnh mẽ, mất đi cái kia Hắc ám nô bộc về sau, chúng ta cũng không cách nào lại truy tung đối phương. . ."

Ryan thở dài: "Chỉ có thể tăng lớn cảnh lực tuần tra. . ."

. . .

Sau đó, chính là khẩn trương bận rộn, có rất ít lấy ngày nghỉ.

Gimbert thành phố cũng bắt đầu lưu truyền Vampire nghe đồn, dù sao chúng nó so Thực Thi quỷ càng thêm hung tàn, cũng càng thêm bắt bẻ, sẽ không chuyên môn đối phó kẻ lang thang, mà là càng thêm ưa thích tuổi trẻ thiếu nữ, này trực tiếp dẫn đến Gimbert thành phố ban đêm trở nên bắt đầu hoang vu, càng ngày càng nhiều thiếu nữ không dám ban đêm đi ra ngoài.

Năm ngày sau đó.

Nietzsche nhìn sáng rỡ mặt trời, ngáp một cái: "Thật là đẹp tốt ánh nắng a!"

Từ khi tu luyện mặt trời suy tưởng pháp về sau, hắn liền hết sức hưởng thụ dưới ánh mặt trời dần dần mạnh lên cảm giác, hận không thể một ngày hai mươi bốn giờ đều tiếp nhận ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi.

"Khó được có một cái kỳ nghỉ. . . Chỉ là này chút Vampire, rõ ràng là Gargamel lần trước theo như lời hắc ám tế điển bên trong huyết chi bộ phận. . ."

Mang theo như thế một loại lo lắng, hắn đi đến ngô đồng đường phố, một gian nhỏ tiệm tạp hóa bên trong.

"Hoan nghênh quang lâm. . ."

Phương Nguyên vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng cười mị mị: "Nhỏ Nietzsche, ta liền biết, ngươi đến thời gian nên đến đây. . ."

"Hoặc là nói. . . Căn bản không có cái khác khách hàng a?" Nietzsche liếc mắt.

"Không không không. . . Mặc dù khách hàng thưa thớt, nhưng thỉnh thoảng cũng là có chân chính khách nhân, rất có tài lực khách nhân!" Phương Nguyên mỉm cười trả lời: "Ngay tại hôm qua, một tên ngày cũ khách nhân đến đây, hắn ra tay nhưng lớn hơn ngươi phương nhiều. . ."

"Hôm qua? Cũ khách? Hôm qua tựa hồ là Simon ngày nghỉ a? Hắn cũng tới?" Nietzsche bỗng nhiên trở nên có chút cảnh giác.

"Thật sự là thông minh, vừa đoán liền trúng đâu!" Phương Nguyên mặt không đổi sắc: "Như vậy, khách nhân, lần này ngươi cần gì đâu?"

"Có hay không một chút đối phó Vampire đồ vật? Muốn chân chính có dùng!" Nietzsche vội vàng nói.

"Vampire chỉ là hắc ám nô bộc, muốn đối bọn nó tạo thành sát thương, thật sự là lại chuyện quá đơn giản tình. . . Chỉ bất quá, chúng nó có được chế tạo dòng dõi năng lực, xử lý cần nhất định thủ đoạn. . ."

"Chế tạo dòng dõi, ngươi nói là huyết duệ?" Nietzsche kinh hô một tiếng.

"Huyết duệ? Ngươi ưa thích xưng hô như vậy lời nói cũng chưa chắc không thể, mặc dù Vampire sinh ra, dựa vào căn bản không phải huyết dịch. . ." Phương Nguyên nhún vai: "Muốn nói đặc biệt thương phẩm, ta đề cử Vampire bùa hộ mệnh! Không thể không nói, này một thương phẩm đích thật là rất được hoan nghênh đây. Chỉ cần năm mai bạc sắt này nọ. . ."

"Ngoại trừ Simon cái kia oan đại đầu bên ngoài, ta nghĩ không ra những người khác hội mua sắm cái này. . ." Nietzsche lại là lầm bầm một câu: "Trên thực tế, ngươi vì cái gì không đem nó giá bán giảm xuống một chút, tỉ như năm mai tiền đồng cái gì, lấy thêm đi ra bên ngoài chào hàng đâu? Ta muốn. . . Bằng vào Gimbert thành phố Vampire khủng hoảng, nhất định có thể hung hăng kiếm một món hời."

"Không sai đề nghị. . ." Phương Nguyên con mắt có chút phát sáng: "Đáng tiếc làm như vậy, ta không bao lâu liền sẽ được mời đi cảnh thự uống trà, nói không chừng còn muốn an ta một cái quấy rối công cộng trị an, rải sợ hãi loại hình tội danh, đến lúc đó ta cũng chỉ có thể liên hệ luật sư của ta."

"Ta mua. . ." Nietzsche móc móc túi, phát hiện thật sự là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể theo rẻ nhất ra tay: "Khải Linh chi thủy. . . Hi vọng ta lần này có vận khí tốt!"

Hắn nhìn chằm chằm gian thương hai con mắt của lão bản, đã đại thể đoán được từ nơi này mua được hàng thật quy luật, hoàn toàn liền là nhìn đối phương tâm tình!

"Không có vấn đề!"

Phương Nguyên cười híp mắt đưa qua một cái bình nhỏ, thuận tay đem tiền đồng cất kỹ.

". . . Ta gần nhất, tu luyện mặt trời suy tưởng pháp thời điểm, gặp một chút nghi nan vấn đề, tỉ như. . . Ta phát hiện nó có thể đốt cháy hết thảy. . ." Hao tốn tiền đồng về sau, Nietzsche suy đoán chủ cửa hàng lúc này tâm tình phải rất khá, không khỏi đề ra chính mình vấn đề: "Ta nên làm cái gì?"

"Mặt trời đặc tính, liền là không gì không thiêu cháy!" Phương Nguyên ý vị thâm trường nói: "Vì sao muốn e ngại?"

"Nhưng này loại tốc độ, thật sự là quá nhanh. . . Quá mức rung động lòng người. . ." Nietzsche nhìn xem hai tay của mình: "Ta cho tới bây giờ không biết, nguyên lai có một ngày tốc độ cao tăng trưởng lực lượng, cũng hội khiến người sợ hãi. . ."

"Chuyện này. . . Liền là đại giới!" Phương Nguyên gật gật đầu: "Đối với cái này, ta không có càng nhiều dạy bảo ngươi, chỉ là ngươi phải cẩn thận, nếu như mặt trời suy tưởng pháp mất khống chế, cái kia cái thứ nhất đốt, liền là chính ngươi. . ."

"Còn có một việc, liên quan tới Robert nhà có ma, cấp trên của ta đã quyết định phải giải quyết vấn đề này. . ."

Nietzsche trong lòng chìm xuống, ép buộc chính mình không nghĩ nữa những vấn đề kia, nói tới phương diện khác: "Cái nhìn của ngài là?"

"Cẩn thận một chút, không muốn chết!" Phương Nguyên bày ra một cái tiễn khách tư thế.

"Không cần. . . Chết rồi? Chẳng lẽ toà kia nhà có ma còn không có giải quyết? Nhưng mộng ảo bức tranh không phải đã tại ngài nơi này sao?" Nietzsche có chút khó tin.

"Đợi một chút. . ." Sau một khắc, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng: "Chẳng lẽ ngươi lại làm ra một bộ giả vẽ lừa gạt người, liền loại kia cảm giác kỳ dị đều có thể làm giả? Ngươi tên gian thương này!"

. . .

"Tốt, lùng bắt Thực Thi quỷ cùng Vampire, là một cái thời gian dài mà công trình vĩ đại, tiếp đó, chúng ta cần đem Robert quỷ trạch thanh lý một lần. . ."

Ngày thứ hai, đang điều tra chỗ trong văn phòng, Ryan để cho thủ hạ đưa lên mấy phần văn kiện.

"Robert trang viên, bởi vì mộng ảo nguyên nhân, đã hoàn thành biến thành một cái hung địa, bên trong chủ nhân Robert cha con, cùng với người hầu, quản gia, thị nữ đám người đều mất tích, không có chút nào tin tức. . . Mặc dù nơi này nguy hiểm không có khuếch tán, nhưng cũng không thể mặc cho nó như thế tồn tại hạ đi. . ."

Hắn nhìn Nietzsche liếc mắt: "Ngươi cảm thấy thế nào? Bức kia bức tranh mộng ảo, còn có giá trị hay không?"

'Đầu Nhi hiện tại còn tưởng rằng năng lực của ta là theo bức tranh mộng ảo bên trong tới đây. . .'

Nietzsche có chút da mặt đỏ lên, thấy Simon giống như cười mà không phải cười ánh mắt, vẫn là cắn răng nói xong: "Ta cảm thấy. . . Bằng vào chúng ta lúc này nhân thủ, đi xử lý Robert trang viên sự kiện, là phi thường không sáng suốt sự tình!"

"Hoàn toàn chính xác, phi phàm trong thế giới, nguy hiểm nhất liền là không biết!" Ryan khẽ giật mình, chợt như có điều suy nghĩ trả lời: "So sánh những cái kia không cách nào đụng vào, không cách nào nghiên cứu Lệ Hồn, nguyền rủa mà nói, Thực Thi quỷ cùng Vampire đều lộ ra hết sức đáng yêu. . . Nếu như không tính loại kia sau khi chết ô nhiễm lời nói!"

"Thế nhưng. . . Chúng ta có thu về bức kia bức tranh tất yếu, đây là tới tự tổng cục mệnh lệnh!" Ryan tằng hắng một cái, dùng trang nghiêm đến cực điểm thanh âm nói ra mệnh lệnh.

"Vì cái gì?" Nietzsche đoạt tại Simon trước đó, hỏi ra câu này.

"Có lẽ. . . Bởi vì đó là Vincent di vật a? Mà Vincent tiên sinh, đã được chứng minh là toàn bộ Dharma liên bang năm trong vòng mười năm, cường đại nhất phi phàm giả! Đặc biệt là đang đối kháng với một ít tà giáo giáo đồ thời điểm, lực lượng của hắn có hết sức không thể tưởng tượng nổi hiệu quả!"

Ryan giải thích nói: "Tổng bộ chuyên gia đã chuyên môn nghiên cứu qua nơi này phát sinh vụ án, cảm thấy có hết sức không ổn sự tình muốn phát sinh, đồng thời liên lụy đến một chút hết sức cổ lão tà giáo tổ chức, bởi vậy, chúng ta cần sưu tập càng nhiều lực lượng. . ."

Nietzsche chậm rãi gật đầu, trong đầu lại là phảng phất đập tới một đạo sấm sét: 'Người của tổng bộ đã thông qua thịt thịnh yến chờ manh mối, đoán được tại Gimbert trong thành phố quấy phong vân, liền là cái kia hỗn loạn cùng điên ồn ào chi tín đồ của chúa. . . Mà mong muốn đối kháng này loại tồn tại lực lượng, dù cho chỉ là sự thân thuộc của nó, đưa vào mặt khác lực lượng cũng hết sức có cần phải, lựa chọn tốt nhất liền là trong truyền thuyết Tinh Giới cự mãng!'

Trên thế giới cũng không chỉ một Gargamel, mà lấy ban điều tra xúc tu, còn có cùng phi phàm thực lực liên hệ kinh nghiệm nhiều năm, thu hoạch được những tin tình báo này cũng không phải là chuyện rất khó.

"Nói cách khác, đây là cưỡng chế nhiệm vụ, không cách nào né tránh, đúng không?" Simon cười cười: "Vậy cũng chỉ có tham gia, ta đối với cái kia Vincent lưu lại họa tác, cũng là hết sức có hứng thú đâu, dù sao cũng là sáng tạo ra Nietzsche thời cơ. . ."

"Ta phục tùng mệnh lệnh!"

Nietzsche lại là yên lặng, nghĩ đến cái kia An Địch chủ cửa hàng nói kế thừa cùng ô nhiễm, chẳng lẽ ban điều tra không biết một chút phi phàm lực lượng chỉ có thể tạo nên một vị phi phàm giả quy luật, vẫn là có cái khác dự định?.