Chương 1152: Toàn diệt

Chương 1152: Toàn diệt

"Đám này Vampire, làm việc thực sự quá điên cuồng. . ."

Bên trong cửa hàng, Phương Nguyên lấy tay che trán, nhìn lên trước mặt màn ánh sáng: "Một chút cũng không có Thực Thi quỷ cẩn thận, cũng sẽ không tìm kiếm phù hợp mục tiêu, hiện tại đã huyên náo chỉnh tòa thành thị đều không được an bình, cũng thành công đưa tới toàn bộ liên bang chú ý. . . Chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ có lấy quân đội tiến vào chiếm giữ, tiến hành toàn diện tiêu diệt toàn bộ đi? Nói không chừng, còn có điều tra tổng bộ mấy cái kia phế vật tới. . ."

"Vĩ đại chúa tể, dù sao chúng nó chỉ là kế thừa cổ lão người bộ phận ô nhiễm hậu đại. . . Mà Vampire đối với huyết dịch yêu cầu, lại cực kỳ hà khắc!" Molly vẫn là trắng đen nữ bộc váy cách ăn mặc, cung kính đứng ở một bên.

"Đúng vậy, này chút dơ bẩn mà nhỏ bé tạp chủng chết nhiều ít ta đều không có bất luận cái gì cảm xúc, nhưng nếu như bởi vậy lệnh hắc ám tế lễ thất bại, vậy thì thật là đáng tiếc điểm. . ." Phương Nguyên lắc đầu.

Xuất phát từ nguyên nhân này, hắn gần nhất mới hết sức điệu thấp.

Dù sao, nếu là biết được tử địch ngay tại viên tinh cầu này phía trên, Olive lại thế nào dám chân thân buông xuống đâu?

"Mặc dù này chút Vampire động tác rất nhanh. . . Nhưng liên bang cũng không phải người ngu, mặc dù bản địa ban điều tra nhìn như đem tinh lực chuyển di tại Robert quỷ trạch phía trên, nhưng kỳ thật âm thầm theo nơi khác triệu tập lực lượng. . ."

Bí mật này, có lẽ liền Ryan đều bị che giấu một chút, tại Phương Nguyên trước mặt, lại là căn bản không chỗ che thân: "Huyết chi tế điển, rất có thể hội thất bại, dù sao không quan trọng một đám Vampire, sao có thể cùng một cái liên bang lực lượng chống lại?"

"Vĩ đại chúa tể, có hay không cần ta ra tay?"

Molly rất có tự giác tiến lên một bước.

Dùng thực lực của nàng, tại trên viên tinh cầu này cũng tuyệt đối có thể tính đỉnh tiêm.

"Trên viên tinh cầu này, dù sao vẫn là có có thể cùng ngươi sánh vai cường giả, cường đại nhất quốc gia cũng có được cùng ngươi chiến đấu lực lượng. . ." Phương Nguyên tựa hồ thấy được càng nhiều: "Cho nên. . . Vẫn là đạt được ta nhúc nhích một chút!"

"Thế nhưng là. . . Vĩ đại chúa tể, cái kia kế hoạch của ngài?" Molly hơi nghi hoặc một chút.

"Có máu thịt chi thư, Olive thân thuộc tự nhiên sẽ bị liên tục không ngừng hấp dẫn đến nơi đây, nhưng chúng nó cũng không hiểu biết chân chính hấp dẫn nó nhóm chính là cái gì. . . Đối với Olive mà nói, trên viên tinh cầu này ban đầu liền có lực lượng của ta dấu vết, theo Mandala Vu sư bắt đầu đã là như thế. . . Nhưng, nhiều một đầu dòng dõi cùng thân thuộc, lại là hoàn toàn khác biệt, vượt qua giới hạn!"

Phương Nguyên mỉm cười nói: "Bởi vậy, ngươi ra tay ngược lại ẩn giấu không được tự thân, ta nhưng không có vấn đề này."

Bởi vì viên tinh cầu này phía trên ban đầu liền có Phương Nguyên làm Tinh Giới cự mãng ô nhiễm, bởi vậy, chỉ cần nhường hắc ám tế lễ thời điểm Olive, không cảm giác được hắn chân chính lực lượng cùng quyển kia máu thịt chi thư, liền không có vấn đề chút nào.

"Chủ nhân kia chuẩn bị như thế nào trợ giúp những Vampire đó đâu?"

Molly nghi ngờ hỏi.

"Tự nhiên là. . . Chế tạo một cái đại án tử, triệt để hấp dẫn đi liên bang sự chú ý."

Phương Nguyên mỉm cười, trên người quần áo liền xảy ra biến hóa, mang theo nữ bộc tiểu thư trong cửa hàng chậm rãi biến mất.

. . .

Lục dày đặc thành phố.

Một cái nào đó ẩn nấp bên trong trụ sở dưới đất, một vòng lớn người ngồi vây quanh, một tấm bản đồ bị phóng to treo, phía trên là giăng khắp nơi cống thoát nước internet cầu.

Nếu như Nietzsche tại nơi này, liền sẽ lập tức nhận ra đến, đây là Gimbert thành phố địa đồ.

"Bahrton trưởng phòng, cái này là ngài triệu tập nửa cái liên bang điều tra viên nguyên nhân?"

Ở đây điều tra viên, đều là cấp năm trở lên, các lớn khu vực chân chính thủ lĩnh, có được cấp năm quyền hạn.

Mà Bahrton trưởng phòng, thì là toàn bộ ban điều tra thủ lĩnh, một cái duy nhất cấp chín quyền hạn người, biết cái liên bang này quốc gia hết thảy hắc ám sự tình.

"Đúng thế. . ."

Bahrton thanh âm trầm thấp mà hùng hồn, tựa hồ cùng hắn quân lữ trải qua có chút quan hệ: "Đi qua chúng ta liên tục xác nhận, các lớn khu quản hạt phi phàm sinh vật, đều có hướng Gimbert thành phố hội tụ dấu hiệu, đặc biệt là cái kia cổ lão tà giáo tổ chức —— bái mắt giáo hội!"

". . ." Hiện trường một trận trầm mặc, làm cấp năm quyền hạn người, bọn hắn dĩ nhiên biết bái mắt giáo hội quỷ dị cùng đáng sợ.

"Mọi người đều biết, Thực Thi quỷ cùng Vampire luôn luôn đều là bái mắt giáo hội thân thuộc, chúng nó xuất hiện tại Gimbert thành phố, đồng thời bắt đầu phạm vi lớn tập kích, tuyệt đối không phải bắn tên không đích. . . Mà mới sưu tập chứng cứ cũng nói hết thảy, này chút tà giáo đồ, đang đang chuẩn bị hắc ám tế lễ, triệu hoán cổ lão người một lần nữa buông xuống!"

Bahrton hai tay chống lấy mặt bàn, ánh mắt sáng ngời nhìn chung quanh một vòng: "Tuyệt đối không thể để cho chúng nó thành công!"

"Đây là tự nhiên!"

Rất nhiều người phụ trách dồn dập gật đầu.

Bọn hắn mơ hồ biết, cái kia thời đại viễn cổ, cổ lão người thống trị tinh cầu thần thoại, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết, mà là xác thực!

"Nhân loại chúng ta đã tự do, bất kỳ vật gì, cho dù là thần linh, cũng không cần nghĩ một lần nữa nô dịch chúng ta!" Bahrton vẻ mặt trang nghiêm: "Lần này, ta nhận mệnh có khả năng điều động quân đội phụ trợ, nhất định sẽ đem Gimbert thành phố hoàn toàn thanh lý một lần, những Thực Thi quỷ đó cùng Vampire một tên cũng không để lại!"

"Há, ha ha, phải không?"

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng phòng họp.

Hắc Vụ hiển hiện, theo trong hư không đi ra một bóng người.

Hắn ăn mặc quần áo màu đen, trên đầu vành nón đè thấp, trên mặt bao phủ một tầng sương mù, cầm trong tay một cây cong chuôi quải trượng.

"Đề phòng!"

Mặc kệ là ai, có thể đột nhập này loại phòng ngự trụ sở dưới đất, đối với tham dự hội nghị người đã là đầy đủ rung động.

Trong chốc lát, không biết bao nhiêu súng ống pháp trượng, hay hoặc là binh sĩ nô bộc, thậm chí nguyền rủa đồ vật, liền nhắm ngay kẻ tự tiện đi vào này: "Nói ra ngươi ý đồ đến?"

"Ta sao? Chỉ có thể coi là một cái mê thất người a?"

Bị sương mù bao phủ dưới gương mặt truyền đến thanh âm: "Trong lúc vô tình quấy rầy quý phương tụ hội, cảm giác sâu sắc thật có lỗi!"

"Ngươi cảm thấy, chúng ta hội cho rằng như vậy sao?"

Bahrton trưởng phòng chắp tay sau lưng ở sau lưng, không biết khi nào, đã có một mảnh viên trụ trạng pha lê hạ xuống, đem cả người hắn cùng mảnh không gian này cách ly.

"Chư vị làm gì khẩn trương như vậy đây. . ." Cái này mê thất người, dĩ nhiên chính là Phương Nguyên, lúc này nhịn không được cười lên: "Không bằng chúng ta đều thối lui một bước, các ngươi từ bỏ kế hoạch lúc trước, ta này liền rời đi như thế nào?"

"Ngươi là bái mắt giáo hội người?" Bahrton suy đoán hỏi lấy.

"Có lẽ vậy!" Cái gọi là bái mắt giáo hội, liền là sùng bái một vị cổ lão người tổ chức, bởi vì vị kia cổ lão người giống to lớn con ngươi, bởi vậy liền phát triển ra một loại đối với con mắt sùng bái, danh xưng bái mắt giáo hội.

"Bắt hắn lại!"

Bahrton dưới thân mặt đất không còn, cả người rơi vào đi vào, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Phanh phanh!

Đầu tiên liền là hai tiếng súng vang, tại Phương Nguyên thân bên trên, hai cái đạn phát ra nhàn nhạt khói trắng, hóa thành hai cái bằng phẳng ngân phiến, rơi trên mặt đất.

"Dùng *** danh nghĩa!"

"Ta phỉ nhổ ngươi, ta trục xuất ngươi!"

"Nguyền rủa!"

Sau một khắc, đủ loại phi phàm thủ đoạn, liền rơi vào Phương Nguyên thân bên trên.

Đáng tiếc, hắn chỉ là giơ lên áo choàng, nhẹ nhàng chặn lại, liền đem hết thảy phi phàm lực lượng đều cách trở tại bên ngoài.

"Người kia. . . Đến cùng là ai?"

Lúc này Bahrton, đã khẩn cấp chuyển dời đến mặt khác một gian an toàn phòng, thông qua đủ loại thủ đoạn, thu được bên trong phòng họp hình ảnh: "Xuyên toa không gian năng lực. . . Cực kỳ nguy hiểm phi phàm giả, chẳng lẽ là bái mắt giáo hội người ẩn núp?"

"Ai. . . Các ngươi cần gì phải động thủ?"

Ngăn trở công kích về sau, Phương Nguyên thở dài một tiếng, trên tay hiện ra một cái ấn ký, giống như nào đó một con mắt.

Con mắt này dựng thẳng đồng tử bộ dáng, phảng phất hội tụ thế này chi ác, tràn đầy làm người cuồng loạn khẩn trương cảm giác.

Tại băng lãnh khí tràng dưới, hết thảy phi phàm giả đều là không tự chủ được lui lại mấy bước.

"Quả nhiên. . . Là bái mắt giáo hội người!"

"Chú ý ẩn nấp!"

Thấy cái này thần bí phi phàm giả chuẩn bị động thủ, cái khác phi phàm giả lập tức muốn ngăn cản hoặc là rời đi.

Nhưng Phương Nguyên thi pháp tốc độ thực sự quá nhanh: "Triệu hoán Thực Thi quỷ! Triệu hoán Vampire! Triệu hoán vực sâu ma dây leo!"

Phanh phanh!

Mặt đất vỡ vụn, một đầu thô to vô cùng dây leo không ngừng sinh trưởng, lan tràn, vô số cây râu giống như hồ muốn chiếm cứ toàn bộ trụ sở dưới đất.

Mà tại bốn phương tám hướng, từng con Thực Thi quỷ cùng Vampire hiển hiện, không khách khí chút nào đem trước mặt mục tiêu bổ nhào, hưởng thụ gặm nuốt máu thịt niềm vui thú.

Nhìn qua Olive máu thịt chi thư về sau, muốn thi triển một chút mang theo Olive thân thuộc phong cách hắc ám pháp thuật, đơn giản đừng quá mức đơn giản.

Thậm chí, liền là triệu hồi ra một đầu hắc ám dòng dõi, hoặc là thi triển Olive chi ấn, đối Phương Nguyên mà nói cũng không thành vấn đề.

Chỉ là như vậy vừa đến, dù cho Olive là kẻ ngu, cũng biết đạo Phương Nguyên tại trên viên tinh cầu này.

Mà kèm theo tiến công, phi phàm giả một chút thiếu hụt, lập tức bạo lộ ra: Chỉ thiện lâu một chút nghi thức, cần đặc biệt bố trí, tại tao ngộ chiến phương diện, đối đầu thể lực mạnh mẽ quái vật, lập tức rơi vào hạ phong.

Không đến bao lâu, một tên cấp năm điều tra viên bị ngã nhào xuống đất, cắn nát cổ.

"Chúng ta lập tức rời đi. . ."

Bahrton nhìn thấy một màn này, liền quay người, thần sắc nghiêm túc: "Đồng thời tiến hành thông báo, bái mắt giáo hội bên trong, lại xuất hiện một cái kinh khủng cường giả!"

Phanh phanh!

Nhưng hắn vẫn chưa đi tới cửa, một mặt vách tường liền bị một gốc màu đen có gai dây leo chen nứt đập vụn, Phương Nguyên chậm rãi đi đến: "Thân là đường đường ban điều tra dài, ta có thể không tin ngươi vậy mà lại như thế phế vật!"

"Ngươi đã đưa mắt nhìn vực sâu?" Bahrton lại là đột nhiên hỏi ra mặt khác một câu.

"Ngươi cho rằng ta là Thâm Uyên giả? Vậy liền xem như thế đi!"

Phương Nguyên nhún vai.

Lúc này, sau lưng hắn, lại là bỗng nhiên hiện ra một tên người mặc màu đỏ như máu váy xoè nữ sĩ, bắp chân trở xuống toàn bộ trong suốt, một đôi tái nhợt bàn tay che trùm lên cổ của hắn hai phía.

A

Sau một khắc, cái này nữ tính oan hồn liền phát ra rít lên một tiếng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không có khả năng!"

Nhìn thấy một màn này, Bahrton cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Dù sao, vị này Lysa tiểu thư, thế nhưng là từng đánh qua Thâm Uyên giả tồn tại, cũng là ban điều tra chân chính át chủ bài!

"Ngươi đến cùng là ai?"

Bahrton sáng suốt ngừng chạy trốn cử động, quay đầu nhìn về phía Phương Nguyên.

"Một tên mê thất người. . . Chuyên tới để hướng ngươi chia sẻ hắc ám giáo nghĩa. . ."

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, liền liền có hai đầu Thực Thi quỷ nhào tới.

Một phen tranh đấu về sau, Bahrton trưởng phòng rốt cục không địch lại, bị cắn đứt cổ.

Đến tận đây, liên bang ban điều tra cao tầng —— toàn diệt!

"Quét dọn chiến trường đi. . ."

Phương Nguyên thở dài một tiếng, một tầng Hắc Vụ trong nháy mắt đem cái này trụ sở dưới đất bao phủ..