Chương 1153: Chưởng khống

Chương 1153: Chưởng khống

Một chỗ trên hải đảo.

Nào đó mảnh rừng cây bên trong, hàng loạt công sự phòng ngự san sát, hạch tâm nhất một cái mật thất bên trong, bỗng nhiên truyền đến tiếng động.

Đạp đạp!

Vội vàng tiếng bước chân truyền đến, mở ra phủ bụi đã lâu cửa chính.

Chợt, bọn hắn liền thấy trần trụi thân thể, theo một cái nào đó khổng lồ vỏ trứng bên trong bò ra tới Bahrton.

"Lại chết một lần sao?"

Bahrton mặt không thay đổi tiếp nhận khăn mặt, bắt đầu tẩy trên người chất nhầy: "Hiện tại là thời gian nào? Lần trước ta tới là lúc nào?"

"Trưởng phòng đại nhân, lần trước ngài tới lưu lại trí nhớ ngày, là Hắc Thiết lịch 400 năm, bây giờ là Hắc Thiết lịch 401 năm, dê trắng chi nguyệt. . ."

Mấy tên ban điều tra thành viên cung kính trả lời.

"Xem ra là ta lại chết một lần. . ."

Bahrton mặt không biểu tình: "Nguyên bản ta đi nơi nào?"

"Căn cứ mới nhất liên lạc tin tức, là chuẩn bị tiến đến ứng đối Gimbert thành phố hắc ám tế lễ. . . Thế nhưng. . ."

Ngay tại những này thành viên lắp bắp miêu tả thời điểm, vài tiếng dồn dập cảnh báo đột nhiên vang lên.

"Lại có đại nhân gửi mệnh chi noãn tỉnh lại rồi?"

Lưu thủ thành viên há to mồm: "Chẳng lẽ lần này ban điều tra tổng bộ bị tập kích?"

"So sánh với cái kia, ta đối Gimbert thành phố hắc ám tế lễ càng cảm thấy hứng thú một điểm. . ." Bahrton mặc quần áo tử tế, đi đi ra bên ngoài, thấy được mấy cái khác cao cấp điều tra viên: "Các tiên sinh. . . Chúng ta có phiền toái, bất quá trước đó, trước cùng đi tiếp nhận kiểm tra cùng trị liệu. . ."

. . .

"Quỷ dị năng lực!"

Phương Nguyên ánh mắt không xa không giới, sớm liền thấy nơi này, không khỏi thán phục một tiếng: "Không phải phục sinh, mà là giống nhân bản cùng trí nhớ phục chế chứa đựng chuyển di thủ đoạn, thông qua phi phàm thủ đoạn làm đến điểm này sao? Cũng coi như thấp phối bản trùng sinh. . ."

Trên thực tế, chân chính Bahrton, đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần.

Về sau sống sót, đều là hắn nhân bản thể, cùng với phục khắc ra trí nhớ.

Mặc dù chỉ là cái phục chế phẩm, nhưng khi chính phẩm hoàn toàn biến mất về sau, còn lại dĩ nhiên chính là duy nhất chính phẩm.

Đương nhiên, dùng Phương Nguyên năng lực, muốn cho Bahrton triệt để diệt vong, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tỉ như. . . Trong ký ức của hắn, gieo xuống một cái nào đó kinh khủng đóng dấu, bất luận cái gì phục chế thể thu được trí nhớ trùng sinh, lập tức liền sẽ tao ngộ vận rủi, sau cùng hủy diệt!

"Bất quá. . . Này loại tôm cá nhãi nhép, liên sát lần thứ hai hào hứng đều không có. . ."

Phương Nguyên lắc đầu, vỗ tay phát ra tiếng.

Đạp đạp!

Kèm theo tiếng bước chân, rất nhiều Zombie một dạng điều tra viên, liền phù hiện sau lưng hắn.

"Đi thôi!"

Muốn cho ban điều tra chế tạo phiền phức, trước đó bất quá món ăn khai vị.

Hiện thực bản sinh hóa nguy cơ, mới là bữa ăn chính!

"Có lẽ. . . Còn có một cái nho nhỏ trứng màu!"

Nhìn trên mặt đất tàn khuyết Bahrton thi thể, Phương Nguyên cười cười, một gốc dây leo trực tiếp đâm vào thi thể bên trong.

Răng rắc! Răng rắc!

Rợn người thanh âm phát ra, những cái kia dây leo phảng phất độc xà một dạng, đem Bahrton nguyên bản xương cốt đánh vỡ nuốt chửng, đồng thời, thay thế hắn nguyên bản xương cốt, loạng chà loạng choạng mà đứng lên, biến thành một gốc nửa người nửa trồng thực quái vật.

"Hi vọng ngươi đối với mình thi thể biến thành quái vật hạ sát thủ thời điểm, có thể càng thêm quả quyết một điểm. . ."

Phương Nguyên hơi mong đợi nói, tan biến tại trong hư không.

. . .

Gimbert thành phố, quỷ trạch bên ngoài.

Một đám người áo đen lặng yên không một tiếng động đến, thuận lợi hoàn thành phong tỏa.

"Tổ thứ nhất, đột nhập!"

Ryan yên lặng thật lâu, rốt cục phát ra mệnh lệnh.

Ba ba!

Một nhánh người áo đen tiểu đội theo trong cửa sổ leo lên đi vào, thân lên trang bị phụ ma đạn, vu độc búp bê chờ vật phi phàm phẩm phụ trợ.

"Tổ thứ hai!"

"Tổ thứ ba!"

. . .

Không đến bao lâu, đủ loại phản hồi theo thứ tự truyền đến:

"Hậu hoa viên như người bình thường!"

"Hành lang như người bình thường!"

"Phòng khách như người bình thường!"

"Chưa phát hiện địch nhân cùng vật lộn dấu vết!"

"Phong tỏa thư phòng! Các ngươi đi theo ta!" Ryan thở sâu, mang theo hai lớn phi phàm giả dưới tay, theo cửa chính đi vào Robert quỷ trạch.

"Ha ha. . . Đều thả lỏng một điểm!" Simon hai tay vây quanh, đi theo phía sau hai cái khoác lên đấu bồng màu đen Phản Hồn thi, lại là phi thường nhẹ nhõm: "Mộng ảo phi phàm hạt giống, đã bị Nietzsche hấp thu, dù cho còn sót lại một chút, cũng sẽ không đặc biệt lợi hại. . ."

"Này có thể không nhất định, huống chi, bộ kia bức tranh có thể làm này tòa trang viên nguyên bản người toàn diệt. . ." Ryan sắc mặt trang nghiêm, đi vào trước thư phòng, thở sâu, hai tay đẩy cửa phòng ra.

Kẹt kẹt!

Cửa thư phòng bị mở ra, hiện ra phía sau hết thảy.

Giá sách san sát, bóng mờ loang lổ.

Tất cả mọi thứ, đều tựa hồ cùng lúc trước không có bao nhiêu khác nhau, thấy Nietzsche không khỏi một hồi hốt hoảng.

"Liền là nó, mộng ảo!"

Chợt, Simon thanh âm truyền tới.

Nietzsche khôi phục tinh thần, vỗ vỗ mặt, thấy được trên vách tường bức tranh.

'Được a. . . Xem ra vị kia Andy ông chủ thật vẽ lên một bức giả vẽ gạt người. . . Nhưng vì cái gì, hai cái này cho ta cảm giác đều như thế chân thực đâu?' hắn vô cùng không nghĩ ra, đột nhiên, lại phảng phất có được một tia chớp đập tới thức hải: 'Không. . . Phải nói, cái kia nhà hàng tạp hóa bên trong đồ dỏm, cảm giác ngược lại càng khủng bố hơn!'

"Simon!" Ryan liếc mắt ra hiệu.

Simon ra hiệu dưới, một đầu Phản Hồn thi lập tức tiến lên, dùng một mảnh vải đen đem bức tranh che kín, lấy xuống.

"Hết thảy thuận lợi!"

Simon nhe răng cười một tiếng: "Ta liền nói. . . Nó từng bị đấu giá qua nhiều lần như vậy, làm sao trước đó không có hiển lộ ra vấn đề?"

"Tốt, nhường đám người hầu của ngươi đưa nó mang đi ra ngoài, một đường cẩn thận, chúng ta hồi trở lại căn cứ!" Ryan nhưng cũng không dám chủ quan.

Đoàn người đi ra thư phòng, đi vào cửa chính vị trí.

"Tựa hồ. . . Có chút thuận lợi quá mức?"

Nietzsche trong lòng lặng yên suy nghĩ, làm ý nghĩ này phù hiện lúc đi ra, đầu hắn bên trong quả cầu lửa liền bành trướng, tản mát ra cực nóng lực lượng.

"A!" Hắn không khỏi che ánh mắt của mình, cảm giác phảng phất bưng kín hai cái hỏa lô!

"Nietzsche, chuyện gì xảy ra?"

Simon đi tới, lo lắng xòe bàn tay ra, mong muốn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Nhưng ở Nietzsche vằn vện tia máu trong mắt, này một tay nắm bên trên máu thịt lại là không đứt rời rơi, sau cùng chỉ còn lại có bạch cốt.

"Làm sao vậy, Nietzsche?" Ryan lo lắng nhìn sang, trên mặt da thịt từng khối rớt xuống, phảng phất tại bùng cháy bức tranh.

A

Nietzsche hét lên một tiếng, hai tay bùng cháy liệt diễm, bỗng nhiên bắt lấy Simon cùng Ryan hai người.

Hừng hực!

Màu vàng liệt diễm từ trên người hắn lan tràn, đem hai cái này quái vật điểm lửa, biến thành ngọn lửa.

Trong chốc lát, cảnh vật chung quanh lại biến.

Nietzsche phát hiện mình lại về tới thư phòng, nhưng chung quanh đã không có một ai.

Đối diện trên vách tường, Ryan nửa người đã bị hút vào bức tranh, Simon càng là hoàn toàn không thấy tăm hơi.

"Tiến vào thư phòng về sau, chúng ta liền tiến vào riêng phần mình ảo giác thế giới?"

Nietzsche cắn chặt môi, tiến lên hai bước, bắt lấy Ryan hai chân, phảng phất rút ra củ cải một dạng, đem hắn theo trên vách tường rút ra.

Đem Ryan rút ra sau khi đi ra, hắn liền nhìn thấy một cái tay!

Cái bàn tay này tái nhợt mà hư ảo, lại tinh tế đẹp đẽ, phảng phất đến từ một thiếu nữ thân bên trên, lúc này liền nắm lấy Ryan cổ áo.

Ryan trên mặt mang mang nhiên nhiên, mặc cho đối phương đem hắn kéo vào vẽ bên trong.

"Ngươi. . . Mơ tưởng!"

Nietzsche tiến lên, một thanh đánh rụng thiếu nữ hư ảo bàn tay, nhìn xem nàng lùi về bức tranh bên trong.

"Simon! Simon!"

Hắn hô mấy lần, chung quanh đều không có trả lời, một lòng không khỏi chìm xuống dưới.

Cái kia so với hắn còn phải sớm hơn thành tựu phi phàm giả, có được vu độc chờ nhiều hạng năng lực, tâm tư cẩn thận vô cùng, các phương diện đều hết sức ưu tú Simon, cứ như vậy không minh bạch chết rồi?

Tại quỷ dị siêu phàm sự kiện bên trong, có đôi khi, cho dù là phi phàm giả, cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau!

"Nhanh lên rời đi!"

Nietzsche khiêng Ryan, đi vào thư phòng cửa chính trước đó, lại phát hiện hai phiến cửa chính không biết khi nào đã đóng chặt.

Mà tại bốn bề trong vách tường, tựa hồ không giờ khắc nào không tại truyền ra la lên.

"Trở về!"

"Trở về!"

"Cùng chúng ta hòa làm một thể đi!"

"Cùng vô thượng cùng vĩ đại hòa làm một thể!"

. . .

Đủ loại nói mớ, tại Nietzsche bên tai hiển hiện.

Hắn ngạc nhiên quay đầu, liền thấy mộng ảo bức tranh bên trong tinh không không ngừng vặn vẹo, phóng to, hóa thành từng cái bóng người. . . Đã có ăn mặc áo ngủ thiếu nữ, cũng có đủ loại nô bộc, thậm chí cái kia trời gặp một lần Robert tiên sinh.

Trung tâm nhất, thì là một tên thanh niên bộ dáng, đúng là Simon!

Đủ loại thanh âm, rõ ràng là từ trên người bọn họ phát ra.

Vô số tái nhợt bàn tay, bắt đầu vươn hướng Nietzsche.

"Không! Các ngươi mơ tưởng!"

Nietzsche ánh mắt kiên nghị, toàn lực vận chuyển mặt trời suy tưởng pháp, toàn thân quấn quanh lấy màu vàng liệt diễm.

Từng cái u hồn bị hắn điểm lửa, hóa thành ngọn lửa.

Sau cùng, hai tay của hắn, lại là khoác lên khung ảnh lồng kính phía trên: "Đi chết đi!"

Ngọn lửa màu vàng, rơi vào mộng ảo bức tranh phía trên.

Cờ-rắc!

Liền, phảng phất sôi dầu gặp được nước lạnh, hàng loạt khói mù theo bức tranh bên trong bốc lên.

Tùy theo mà đến, còn có đủ loại sắc nhọn kêu thảm.

Nietzsche cảm giác hai tay đều giống như không thuộc về mình, mang đến băng hàn thấu xương chi ý.

"Bùng cháy! Bùng cháy hết thảy đi, mặt trời chi viêm!"

Thần sắc hắn lạnh lẽo, gắt gao nắm lấy khung ảnh lồng kính, không có chút nào buông lỏng.

Rốt cục, một đốm lửa tại bức tranh ở giữa hiển hiện, khó khăn đốt phá cái lỗ nhỏ.

Ào ào ào!

Rất nhiều máu tương theo bức tranh bên trong toát ra, rơi trên mặt đất, phảng phất cuồn cuộn không dứt nước suối, tạo thành một cái ao nước nhỏ.

Dù cho Nietzsche cũng không tưởng tượng nổi, một bức bức tranh bên trong, vậy mà có thể cất giấu nhiều huyết dịch như thế!

Hừng hực!

Ngọn lửa màu vàng óng không ngừng khuếch trương, triệt để đem bức tranh điểm lửa.

Nietzsche chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng, theo hai tay truyền đến, rót vào đầu, không khỏi hai mắt trợn trắng, ngất đi. . .

. . .

Cực nóng!

Phảng phất bị ném tới giữa trưa sa mạc, nhiệt độ cao bao phủ, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Đột nhiên, chỗ không xa, hiện ra một vũng thanh tuyền.

Nietzsche mừng rỡ tiến lên, lại run sợ phát hiện suối trên nước, chiếu rọi ra Simon hình chiếu.

Soạt

Simon hai tay bỗng nhiên càng mì chín chần nước lạnh, bóp lấy Nietzsche cổ, đem hắn hung hăng kéo vào trong nước.

A

Nietzsche hét lên một tiếng, tỉnh lại, lúc này mới phát hiện chỉ là một giấc mộng, mà chính mình thì nằm tại trên giường bệnh.

"Nietzsche, ngươi rốt cục tỉnh lại. . ." Không đến bao lâu, Ryan liền xuất hiện ở trước mặt hắn: "Lần này thăm dò quỷ trạch, chúng ta tổn thất Simon. . ."

"Nguyên lai, trước đó tao ngộ, không phải là mộng. . ." Nietzsche trong nháy mắt ảm đạm không ít, nhưng nhìn về phía mình hai tay, lại là bỗng nhiên ngẩn ngơ.

Bởi vì hắn cảm giác được lực lượng trong cơ thể mặc dù vẫn như cũ cực nóng, lại có thể tiến hành triệt để điều khiển.

Điều này đại biểu lấy thị phi phàm lực lượng tiến bộ, bỗng nhiên đã tới chưởng khống giả cấp bậc!.