Chương 1154: Giáo đồ

Chương 1154: Giáo đồ

". . . Chính là như vậy, Simon chết rồi, tổng bộ nghe nói cũng nhận tập kích, Ryan quyền hạn thu hoạch được tăng lên, nhưng chúng ta đã không có bất luận cái gì viện binh. . ."

Tiệm tạp hóa bên trong, Nietzsche bưng lấy một chén cà phê nóng, đem phát sinh sự tình từng cái tự thuật, hai đầu lông mày có chút ủ dột: "Ta quá yếu. . ."

"Ta còn tưởng rằng, ngươi hội trách cứ ta đây." Phương Nguyên buông xuống báo chí, mỉm cười nói: "Bởi vì người khác không chịu trách nhiệm. . ."

"Không, ta suy nghĩ minh bạch, cái này xác thực không phải quan hệ của ngươi, không có người yêu cầu ngươi đi hoàn thành cái kia, nhưng ta có trách nhiệm này!" Nietzsche thở sâu: "Ta trở nên trước ta nhỏ hẹp, khiếp đảm, cùng nhu nhược mà thấy xấu hổ!"

"Chúc mừng ngươi, thiếu niên, ngươi trưởng thành!" Phương Nguyên xem thường, bất quá vẫn là cho chúc mừng.

"Cho nên. . . Ta đem tin tức của ngươi cũng tiết lộ ra ngoài!" Nietzsche trong ánh mắt lóe lên một tia vẻ giảo hoạt: "Nếu là chuyên môn bán thần bí vật phẩm, dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt càng nhiều khách hàng a?"

"Cái này hiển nhiên, ta hoan nghênh đã đến!"

Phương Nguyên ánh mắt về sau, liền thấy được Angelila: "Ngươi tốt a, hướng dẫn du lịch tiểu thư!"

"Ngày an, các hạ. . ." Angelila có chút cảnh giác, bởi vì làm căn bản dò xét không cho phép đối diện cái này tiệm tạp hóa ông chủ thực lực.

Tại trong ánh mắt của nàng, cái này là một người bình thường, nhưng lại làm sao có thể?

"Hoan nghênh đi vào ta tiểu điếm, cần cái gì cứ việc nói!" Phương Nguyên lộ ra gian thương nụ cười.

"Cái này. . . Ngươi nhìn cái gì thích hợp ta?" Angelila trầm ngâm dưới, trực tiếp dò hỏi.

"Vị tiểu thư xinh đẹp này xem xét liền có nghệ thuật gia khí chất, thích hợp nhất tại lựa chọn một chút tác phẩm nghệ thuật bày đặt trong nhà. . . Tỉ như nó!"

Phương Nguyên vỗ tay phát ra tiếng, Molly cầm lấy một bộ bức tranh đi ra, thình lình đang là mộng ảo!

Nó

Angelila cùng Nietzsche đều là con mắt ngưng tụ, cảm nhận được bức tranh bên trên phi phàm lực lượng.

"Không có khả năng. . . Nó không phải đã bị Nietzsche hủy đi rồi hả?" Angelila khó có thể tin, lúc này đột nhiên nhìn về phía Molly, lại cảm nhận được một cỗ xuất phát từ nội tâm linh hồn run rẩy.

"Cái này. . . Ai cũng không biết lúc trước hắn hủy đi bức kia đến cùng phải hay không đồ dỏm, nhưng này một bức giá bán chỉ cần mười cái kim bằng hữu khắc, quả thực là ói máu nhảy lầu lớn bán phá giá. . . Thế nào? Có cần hay không?" Phương Nguyên dùng dụ hoặc thanh âm hỏi.

"Ta rất muốn nó, nhưng ta còn gánh vác lấy phòng vay, không biết có thể hay không tiền trả phân kỳ?" Angelila có chút khó khăn.

Đối với nàng mà nói, cái này đích xác là một bút số lượng lớn.

"Thật xin lỗi, bản điếm tổng thể không thiếu nợ!"

Đem thất vọng Angelila đuổi đi về sau, không qua bao lâu, Ryan liền một mặt nghiêm túc đến nhà.

"Hoan nghênh rực rỡ, khách nhân cần gì?"

Phương Nguyên phảng phất với bên ngoài vây quanh mà đến người áo đen không có chút nào phát giác, cười híp mắt hỏi.

"Andy tiên sinh, ngươi không cảm thấy hẳn là làm lần trước lừa gạt mà xin lỗi sao?" Ryan nhìn chằm chằm Phương Nguyên con mắt, mong muốn tạo thành một điểm áp lực.

"Lừa gạt? Ta lừa gạt cái gì?" Phương Nguyên thì là một mặt vô tội: "Ta cùng các ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, ta bán đồ vật đều là hàng thật! Chính phẩm! Kết quả các ngươi nhất định phải cứng rắn nói cái kia là giả mạo. . ."

"Được a. . ." Ryan da bọc xương trên mặt bỗng nhiên toát ra vẻ tươi cười: "Ta đây có thể hay không làm một cái khách hàng, tới mua một chút hàng hóa đâu?"

"Cái này hiển nhiên, ta hoan nghênh hết thảy khách nhân!" Phương Nguyên giang hai tay ra: "Xin mời thỏa thích chọn lựa đi. . ."

Sau mười mấy phút, Ryan cùng Nietzsche ôm một đống tạp vật, vứt xuống thân bên trên tất cả tiền, xám xịt rời đi tiệm tạp hóa.

Đến cuối phố, lập tức liền có mấy chiếc màu đen xe con trước tới tiếp ứng.

"Thế nào? Cảm giác của ngươi chuẩn xác không? Đây chính là ta vận dụng công khoản mua sắm. . ." Ryan nhìn chằm chằm Nietzsche.

"Hẳn là đều có phi phàm lực lượng ẩn chứa? Ta không thể đặc biệt xác định. . ." Nietzsche có chút lưỡng lự, lại có chút cảm thán ban điều tra giàu nứt đố đổ vách, quả nhiên cùng hắn này loại kẻ nghèo hèn không cùng một đẳng cấp.

"Ước định đã ra tới, mục tiêu lực lượng không biết, hư hư thực thực Thâm Uyên giả. . . Không bạo lực phá hư khuynh hướng, nhưng tính cách cổ quái. . . Kiến nghị thời gian dài giám thị!" Ryan nhanh chóng nói xong, bên cạnh tự nhiên có mặt khác một người áo đen ghi lại.

"Những vật phẩm này sau khi trở về lập tức đưa sở nghiên cứu, nếu như phát hiện hiệu quả không tệ, về sau có khả năng chuyên môn chuyển một nhóm tài chính, mua sắm siêu phàm vật phẩm. . ."

Ryan thở dài: "Hy vọng có thể gia tăng chúng ta cái phân bộ này thực lực, đối kháng Gimbert thành phố càng diễn càng liệt hắc ám. . ."

. . .

Một chỗ âm u dưới mặt đất trong không gian.

Bốn phía đốt màu trắng ngọn nến, phản chiếu ra rất nhiều màu đen mà chập chờn bóng người.

"Gimbert thành phố. . . Ta tại đây bên trong cảm nhận được triệu hoán!"

Ở thạch thất ở giữa, thì là một con to lớn quái nhãn pho tượng, rất nhiều tơ máu theo thụ nhãn bên trên lan tràn mà ra, lộ ra tà dị vô cùng.

Trên thực tế, Molly nếu như tại nơi này, khẳng định liếc mắt liền có thể nhận ra, đây là Olive con trai, thống trị Arrieta thế giới hắc ám chi nhãn!

Nó là Olive dòng dõi, có được siêu việt phàm tục lực lượng, có thể thống trị một khỏa tinh cầu.

Hết sức hiển nhiên, tại trên viên tinh cầu này vị kia cổ lão người, cũng là một tôn hắc ám chi nhãn!

Đồng thời, còn có rất nhiều tín ngưỡng lưu truyền, hợp thành bái mắt giáo hội.

"Vĩ đại tồn tại ánh mắt, một mực nhìn chăm chú lấy nơi đây. . ."

Một tên trước ngực đeo thụ nhãn mặt dây chuyền, phảng phất Đại Tế Ti người giơ lên màu vàng tế đao, đem mấy viên đẫm máu con ngươi đặt ở trên tế đài: "Cái kia trong bóng tối con mắt a, xin mời cho chúng ta chỉ dẫn!"

Hừng hực!

Một khỏa lại một khỏa con ngươi bị nhen lửa, tản mát ra đặc biệt mùi.

Tại dạng này mùi bên trong, rất nhiều tà giáo đồ liền trở nên hỗn loạn đứng lên, vũ động thân thể, phát ra đủ loại gầm nhẹ.

Một con mũ trùm bị đánh rơi xuống đất, hiện ra một tên tà giáo đồ bộ dáng, thình lình mù một con mắt, hết sức kinh khủng dọa người!

Đây là bái mắt giáo hội cao tầng tiêu chí, nhất định phải trải qua một cái nghi thức, đem chính mình một con mắt dâng hiến cho hắc ám chi nhãn!

Lúc này, đợi ở chỗ này, không thể nghi ngờ đều là bái mắt giáo hội hạch tâm.

Một phen tế tự qua đi, bọn hắn vẻ mặt đỏ hồng, phảng phất đạt được vô thượng thỏa mãn cùng trấn an.

"Ta đã cảm nhận được máu cùng thịt mùi vị. . . Vĩ đại hắc ám chi nhãn, cần chúng ta dâng lên cuối cùng hồn điểm cuối hiến, dùng triệu hoán nó buông xuống. . ."

Đại Tế Ti giang hai tay ra, vẻ mặt hưng phấn: "Cổ lão người chắc chắn trở về, một lần nữa thống trị viên tinh cầu này!"

"Hết thảy vĩ đại, đều quy về hắc ám chi nhãn!"

Hết thảy tà giáo đồ quỳ sát xuống, cung kính thuật lại lấy.

"Ballet! Chuyện này liền từ ngươi phụ trách, như thế nào?"

"Không có vấn đề, ta nhất định sẽ là đen tối chi nhãn tìm tới đầy đủ tế phẩm. . . Đặc biệt là những cái kia chạy trốn huyết mạch, ta ngửi được khí tức của bọn hắn. . ."

Một cái trung niên nữ nhân ra khỏi hàng trả lời.

Nàng có lấy hỏa mái tóc màu đỏ, đầy đặn hình thể, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là một cái mỹ nữ, chỉ là lúc này, trên mặt ba đạo dựng thẳng xuống mặt sẹo  khiến cho nàng một con mắt mù mất, triệt để phá hủy này loại mỹ cảm.

Mặc dù chỉ còn lại có một con mắt, trên mặt nàng lại tràn đầy cuồng nhiệt cảm xúc.

"Lần trước nghi thức? Cái kia bọn họ đích xác là tốt nhất tế phẩm!"

Đại Tế Ti gật đầu: "Hi vọng bọn họ không cần cô phụ những năm này ban ân, đã kinh biến đến mức đầy đủ. . . Mỹ vị!"

. . .

Cùng lúc đó, ban điều tra phân bộ bên trong.

"Có quan hệ thịt thịnh yến, còn có phía sau tin tức, đều ở nơi này, này là tổng bộ vừa mới truyền đến, các ngươi nhìn một chút. . ."

Ryan đem một xấp tài liệu phát xuống dưới, toàn bộ trong phòng họp lặng ngắt như tờ.

Angelila vậy mà cũng ở trong đó, ngưng thần liếc nhìn một tờ.

"Hắc ám tế tự, cổ lão người. . . Thịt thịnh yến, huyết chi tế điển, hồn điểm cuối hiện. . ."

Nietzsche không kịp chờ đợi lật xem.

Không thể không nói, ban điều tra tổng bộ xác thực có được thực lực khổng lồ cùng mạng lưới quan hệ, chỗ điều tra ra được nội dung, so Gargamel càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

"Thịt thịnh yến, cần Thực Thi quỷ khuếch tán, huyết chi tế điển, chủ lực thì là Vampire, mà cuối cùng hồn điểm cuối hiến. . . Đủ loại oan hồn chỉ là phụ trợ, mấu chốt nhất vẫn là một cái nghi thức —— đại đào sát, tế tự người tại mấy chục, thậm chí hàng trăm năm trước, liền sẽ tại tế phẩm trên thân in dấu xuống đại biểu tế phẩm đóng dấu, để cạnh nhau nó chạy trốn, mặc cho hắn huyết mạch khuếch tán, tế phẩm chi ấn thì hội theo huyết mạch lưu truyền, sau cùng sinh ra hoàn mỹ nhất tế phẩm. . ."

Nietzsche cảm giác ngón tay của mình tại rét run, không khỏi sờ lên sau cái cổ căn.

Hắn sớm đã có hoài nghi, tất lại tổ tiên của mình chỉ là một người bình thường, làm sao có thể theo một cái tà giáo tổ chức, có được hàng loạt phi phàm giả trong thế lực thuận lợi đào thoát, còn lấy vợ sinh con.

Nhưng hiện tại xem ra, này ngược lại là chúng nó kết quả mong muốn.

Theo khi đó đến bây giờ, đều là nghi thức một bộ phận!

"Phải chết tạp chủng!"

Nietzsche âm thầm cắn răng, lại thấy vẻ mặt biến hóa Angelila.

'Đúng, vị nữ sĩ này trên thân, cũng có được tương tự đóng dấu đây. . .'

"Rõ chưa?" Ryan năm ngón tay mở ra, bàn tay theo ở trên bàn, vẻ mặt ngưng trọng: "Chúng ta tiếp xuống công việc, đem sẽ phi thường nghiêm trọng, tại Thực Thi quỷ cùng Vampire bên ngoài, còn có thể đứng trước quỷ hồn công kích. . . Vì thế, ta cố ý mời tới nhằm vào linh thể phương diện rất có nghiên cứu cố vấn, Angelila tiểu thư!"

"Khụ khụ. . ." Angelila mang theo một bộ hình tròn kính mắt, nhìn tài trí không ít, lúc này nâng đỡ khung kính: "Ta có khả năng nhằm vào linh thể, chế tác một chút nhắc nhở bùa hộ mệnh cùng phụ ma đạn, nhưng cũng chỉ chút này, linh thể oan hồn loại, cho dù là tại thần bí học bên trong, cũng là phi thường quỷ dị cùng nguy hiểm loại hình, hơi không chú ý liền sẽ mang đi phi phàm giả sinh mệnh. . . Tựa như trước đó Simon như thế. . ."

Này lời vừa nói ra, chỗ có người thần sắc đều trở nên có chút mất tự nhiên.

Nhưng Angelila phảng phất như không nhìn thấy, nói tiếp: "Hồn điểm cuối hiến nghi thức, cần tinh vi bố trí, không phải Vampire cùng Thực Thi quỷ có thể làm được, bởi vậy ta cảm thấy khả năng có tà giáo đồ tới. . . Mà chúng ta phải chú ý, thì là một phần vạn chúng nó tập hợp thịt, máu, hồn về sau, tiến hành triệu hoán nghi thức. . . Nếu như không thể ngăn cản nó, toàn bộ Gimbert thành phố có lẽ đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Angelila tiểu thư nói, cũng chính là ta muốn nói!" Ryan vẻ mặt nghiêm trọng: "Cho dù là vì chúng ta cùng gia đình, cũng không thể để những cái kia tà giáo đồ tiếp tục càn rỡ đi xuống!".