Chương 1155: Thơ ca

Chương 1155: Thơ ca

Hắc Thiết lịch 401 mỗi năm mạt, Dharma liên bang, lục dày đặc thành phố bùng nổ quy mô lớn ôn dịch.

Loại vi khuẩn này không biết từ đâu mà đến, trong chốc lát trải rộng chỉnh tòa thành thị, cảm nhiễm tính cực cường, theo cảm nhiễm đến phát bệnh không cao hơn ba giờ, mà chí tử đánh giá là trăm phần trăm.

Đồng thời, tử vong về sau thi thể, ngược lại sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại, cũng đối người sống máu thịt tràn ngập khát vọng, được xưng là 'Hành thi' .

Như không phải là bởi vì một loại nào đó phi phàm nhân tố chế ước  khiến cho loại vi khuẩn này không cách nào hướng ra phía ngoài khuếch tán, chỉ sợ toàn bộ thế giới bởi vậy hủy diệt đều không phải việc khó gì.

Dù cho chỉ là ảnh hưởng đến một tòa thành thị tai hoạ, trong khoảnh khắc tạo nên mấy chục vạn hành thi, cũng liên lụy đi liên bang đại bộ phận tinh lực, ban điều tra cùng quân đội không thể không cấp tốc gấp rút tiếp viện, phong tỏa xung quanh, liền liền thần thánh hi bá này nọ cùng a thẻ mẫu cũng cảm nhận được lo lắng.

Tại đây loại lớn trong hoàn cảnh, Gimbert thành phố nho nhỏ Thực Thi quỷ cùng Vampire rối loạn, tựa hồ liền không tính là cái gì.

Dù cho Ryan đám người có thể cầm ra chứng cứ, chứng minh những cái kia tà giáo đồ đang ở cử hành một cái nào đó triệu hoán cổ lão người nghi thức, nhưng đối với người bình thường mà nói, cái gọi là cổ lão người thống trị tinh cầu, căn bản chính là truyền thuyết thần thoại.

Huống chi, coi như hơi hiểu rõ tình hình, cũng không tin không quan trọng một chút bái mắt giáo hội dư nghiệt, có năng lực hoàn thành như thế thật lớn nghi thức.

Lại thêm lửa sém lông mày hành thi chi loạn, đủ loại tiếp viện không khỏi liền chậm trễ xuống tới.

Gimbert thành phố đám người triệt để tuyệt vọng, mặc dù Thực Thi quỷ cùng Vampire chân thực sát thương số sẽ không vượt qua một vạn, nhưng tạo thành áp lực tâm lý lại là vô cùng to lớn, hướng ra phía ngoài trên đường cái chật ních đủ loại dọn nhà xe con, những người giàu thoát đi về sau, bức bách tại sinh kế lưu lại người bình thường, thì là tại cửa sổ bên trên đều tăng thêm phòng hộ biện pháp, đủ loại đồ dùng hàng ngày giá cả lên nhanh, chỉnh tòa thành thị vừa đến ban đêm, thật giống như biến thành một tòa thành chết.

"Chúa tể. . ."

Tiệm tạp hóa bên trong, Molly đứng hầu tại Phương Nguyên bên cạnh: "Bái mắt giáo hội cao tầng đều đã vào ở Gimbert thành phố, cũng vì bắt lấy tế phẩm, mở ra hồn điểm cuối hiến sáng tạo điều kiện. . . Nhưng ta không thể không nói, bất luận tế phẩm chất lượng như thế nào, bọn hắn kỹ thuật có thể thật sự là. . . Lạc hậu!"

"Nói lạc hậu quả thực là cất nhắc, ta phảng phất thấy được một đám người nguyên thủy tại cầm lấy thạch khí khiêu vũ. . ." Phương Nguyên giơ lên một chén cà phê nóng: "Tế tự phù văn bên trong thường thức tính sai lầm một đống lớn, còn có đủ loại không quy tắc, liền tế tự chủ thể đều có thể xuất hiện lẫn lộn. . . Nhiều năm như vậy còn không có tìm đường chết thành công, cũng thật sự là hắc ám chi nhãn phù hộ bọn hắn!"

"Bọn hắn chuẩn bị mở ra hồn điểm cuối hiến, thích hợp nhất tế phẩm, liền là từng đi săn nghi thức quyển định người Nietzsche! Nhưng điều này hiển nhiên sẽ cùng chúa tể mục tiêu sinh ra xung đột, cần ta ra tay sao?"

"Không cần, tiệm tạp hóa chỉ là một cái cảng tránh gió mà thôi. . . Nếu như thu hoạch được một tia vận mệnh chiếu cố gia hỏa, cứ như vậy chết tại tà giáo tay không bên trên, cũng coi như hắn vận mệnh đã như vậy. . ."

Phương Nguyên buông xuống chén sứ: "Bất quá. . . Đám kia bái mắt giáo hội người cũng là cần muốn trợ giúp một chút, nếu không dù cho hoàn thành thịt, máu, hồn thu thập, bọn hắn cũng căn bản triệu hoán không được cổ lão người buông xuống. . ."

. . .

Bóng đêm sâu lắng.

Từ khi Thực Thi quỷ cùng Vampire hàng loạt xuất hiện về sau, giám sát liền thành một loại cao nguy nghề nghiệp, thỉnh thoảng liền có gặp được quái vật tập kích mà hi sinh.

Lúc này, toàn bộ Gimbert thành phố, đều ở vào một loại cảnh lực chưa đủ cục diện, Ryan đối với cái này cũng không cách nào có thể nghĩ.

Dù sao đều là người bình thường, đối với quái vật khẳng định có lấy sợ hãi, làm không được không màng sống chết.

Mà ban điều tra cao tầng lực lượng, còn có quân đội tinh nhuệ, đã bị điều đi lục dày đặc thành phố, nếu như bên kia hành thi virus bạo phát đi ra, khẳng định là một trận nhân loại hủy diệt tai hoạ.

"Thế mà liền ban đêm đều muốn tăng ca, đặc biệt là còn không có tăng ca trợ cấp! Ta chán ghét phần công tác này!"

Nietzsche đi theo mấy cái người áo đen tuần tra, ngoài miệng còn tại bất mãn phàn nàn.

Này trên thực tế chỉ nói là cười mà thôi, dù sao thân là phi phàm giả, tiền lương khẳng định so với người bình thường cao, còn có thể xin một bút đặc biệt tài chính dùng đến phát huy pháp thuật thí nghiệm các loại.

Đặc biệt là tình huống bây giờ nguy cấp, phía trên mặc dù nhân thủ không đủ, nhưng tài chính yêu cầu khẳng định có thể thỏa mãn.

'Vẫn là được nhiều xem vài trang Sâm La chi thư!'

Nietzsche sờ lên bên hông súng lục ổ quay, bên trong đầy phụ ma đạn.

Nhưng trên thực tế, hắn tin cậy nhất, vẫn là bản thân phi phàm năng lực.

'Cái kia Andy ông chủ, tuyệt đối có âm mưu gì. . .' đặc biệt là cái kia bộ Sâm La chi thư, làm thật bao hàm toàn diện, một chút quỷ dị nguyền rủa chi pháp liền Nietzsche nhìn cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Chỉ là đọc vài trang, hắn liền tự tin đối mặt cái khác phi phàm giả cũng có thể thong dong đối phó, thậm chí ổn ép Angelila cái kia uy tín lâu năm phi phàm giả.

'Cho đến tận hôm nay, cũng không có linh thể tập kích án lệ. . . Dĩ nhiên, có lẽ là nó phát sinh quá mức ẩn nấp, mấu chốt nhất, vẫn là Thực Thi quỷ cùng Vampire. . .'

Nietzsche chậm rãi nghĩ đến, bỗng nhiên, một tiếng sắc nhọn kêu thảm theo đen kịt đường đi bên trong truyền đến, tại trống trải trong bóng đêm tiếng vọng  khiến cho người không rét mà run.

"Nhanh đi!"

Nietzsche rít gào một tiếng, nhanh chân hướng phía thanh âm nơi phát ra chỗ chạy tới.

Tại mỗi người đều cảnh giác muôn phần, đồng thời đem nhà mình trạch xem như thành lũy tới cải biến thời điểm, mặc dù Thực Thi quỷ cùng Vampire, muốn tìm được thích hợp mục tiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Cưỡng ép xâm lấn, cũng đã trở thành tất nhiên lựa chọn, cái này dễ dàng tạo thành tiếng vang, rước lấy chú ý.

"Là chỗ đó! Kim tước hoa cao ốc! Các ngươi lập tức kêu gọi tiếp viện!"

Nietzsche đi vào một tràng cao ốc dưới, trong mắt lửa vàng lóe lên, cho dù là đêm tối, cũng có thể làm hắn rõ ràng thấy tầng thứ ba phía bên ngoài cửa sổ, làm bằng gỗ lan can vỡ vụn, phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Hắn bừng bừng vượt qua cầu thang, tìm tới cái kia cửa sổ đối ứng gian phòng, nghe được bên trong vật lộn tiếng vang, trực tiếp một cước đạp cửa.

Ầm

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, cửa chính chia năm xẻ bảy.

Chợt, Nietzsche liền thấy trong phòng tình cảnh.

Một danh nữ nhân ngã vào vũng máu bên trong, bên hông bên trên có một cái to lớn lỗ hổng, mơ hồ thấy rõ ruột cùng nội tạng.

Bên cạnh một đầu to lớn Thực Thi quỷ, tứ chi chạm đất, hiển nhiên là kẻ cầm đầu.

Mà cái gia đình này nam chủ nhân, đang nắm hai ống súng săn, vận sức chờ phát động.

"Đi chết đi!"

Nietzsche tốc độ cao rút súng xạ kích, mấy cái điểm xạ về sau, Thực Thi quỷ thân bên trên liền phá vỡ lỗ máu, ngã trên mặt đất.

"Đơn giản nhẹ nhõm, xem ra là ta cẩn thận quá mức. . ."

Nietzsche thở dài trong lòng một tiếng: "Nguyên lai. . . Ta đã cùng người bình thường có lớn như vậy khác biệt a. . ."

"Ngươi là ai? Không được qua đây!"

Người nam kia chủ nhân lúc này lại là vẻ mặt bối rối, súng săn họng súng thình lình chỉ hướng Nietzsche.

"Hắc! Huynh đệ, không cần lo lắng, ta không là người xấu, mà là chuyên môn xử lý những quái vật này công chức. . . Ân, ta hẳn là có thể tính công chức a?"

Nietzsche mỉm cười tiến lên, đang chuẩn bị móc ra bản thân căn cứ chính xác kiện, thuận tiện lại để mấy cái chân chính cảnh đốc tới.

Ầm

Đúng lúc này, đối diện nam chủ nhân lại là tru lên, bóp lấy cò súng.

Súng săn bên trong bi thép phảng phất Lưu Sa, trong khoảnh khắc bao trùm một khu vực.

Dù cho là phi phàm giả, Nietzsche cũng chỉ tới kịp dịch chuyển khỏi một khoảng cách, chợt liền cảm giác tay phải của mình cánh tay, phần eo, còn có mặt mũi bên trên đều phảng phất bị ong vò vẽ hung hăng đốt một ngụm, lực lượng cường đại truyền đến, không khỏi đảo lùi lại mấy bước: "Phải chết. . . Ngươi đang làm cái gì?"

"Bắt lại ngươi, ta tiểu khả ái!"

Nam chủ nhân nhe răng cười một tiếng, bay nhào tới trước, tốc độ cùng lực lượng căn bản không phải người bình thường phạm trù.

"Hỏa diễm!"

Nietzsche nhanh chóng niệm tụng chú văn, một đoàn ngọn lửa màu vàng rơi vào trên thân nam nhân.

Hắn kêu thảm một tiếng, nhanh chóng lăn lộn, lăn qua lăn lại, một lớp da da hạ xuống, thình lình biến thành Hannibal bộ dáng!

"Là ngươi!"

Nietzsche con ngươi ngưng tụ: "Vivian, còn có nhiều như vậy đồng sự thù! Lần này ngươi trốn không thoát. . ."

"Trốn? Tại sao phải đào tẩu?" Hannibal vẻ mặt bình tĩnh, xé mở còn lại da người, phảng phất một cái sắp tham gia vũ hội thân sĩ, đặc biệt là ánh mắt của hắn, nhường Nietzsche hết sức không thoải mái, đó là đem hắn xem như một đạo yến hội vẻ mặt.

Mà lại Nietzsche biết, đối phương nhất định làm ra được!

Hừng hực!

Hắn đưa tay phải ra, phía trên liền bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa màu vàng.

"Phi phàm giả! Hơn nữa còn là có thể khống chế phi phàm lực lượng chưởng khống giả cấp bậc. . ." Hannibal trong ánh mắt thả ra tinh quang: "Rất tốt!"

"Tốt?" Một loại run rẩy cảm giác, bỗng nhiên truyền khắp Nietzsche toàn thân.

Hắn không rảnh suy tư, cả người hướng bên cạnh bay nhào.

Vù vù!

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn nguyên bản vị trí, liền có hơn mấy cái màu đen xúc tu.

"Hì hì. . . Ta nhận ra ngươi. . . Ngươi là cái kia chạy trốn tiểu hài. . ." Một nữ nhân từ trong bóng tối đi ra, chỉ có một con mắt: "Mau tới. . . Đến mụ mụ ngươi nơi này tới!"

"Là ngươi!"

Độc nhãn, còn có này loại tiếng cười, liền khơi gợi lên Nietzsche một ít hồi ức  khiến cho ánh mắt hắn đỏ lên: "Đi chết đi!"

Dường như cảm ứng được phẫn nộ của hắn, kinh khủng ngọn lửa màu vàng óng trong nháy mắt tăng vọt, hiện ra một đạo hình mũi khoan, bùng cháy hướng đối diện.

Đây là hắn đang đọc một tờ Sâm La đoạn chương về sau, lấy được điều khiển hỏa diễm năng lực, cùng mặt trời suy tưởng pháp phối hợp lại, càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hừng hực!

Liệt diễm bốc lên, nhiệt độ tăng vọt.

Những cái kia hắc ám xúc tu tại hỏa diễm bên trong khuynh khắc biến thành tro tàn, Hannibal kêu thảm một tiếng, toàn thân lửa cháy, theo ngoài cửa sổ nhảy xuống.

"Ngươi dám. . ." Ballet áo bào đen bị đốt cháy hơn phân nửa, trên mặt cùng nửa người đều bày biện ra bỏng dấu vết, khàn giọng rít gào: "Ta muốn giết ngươi!"

Nhưng lúc này, Nietzsche nhìn nàng, liền phảng phất đang nhìn một người chết, trong miệng ngâm tụng ra một bài thơ ca:

"Ngày tận thế của ngươi sắp xảy ra, vô biên vô tận ám ảnh đã bao phủ ngươi, tử vong oán linh thời khắc tại thân ngươi xung quanh bồi hồi, Minh giới xe ngựa tùy thời chuẩn bị chở khách ngươi, mục nát kền kền chuẩn bị mổ huyết nhục của ngươi, tham lam độc xà thời khắc cắn ngươi ngón chân, đốt cháy liệt diễm đem thân thể ngươi hóa thành tro tàn. . . Tội nhân! Linh hồn của ngươi đem mang theo tội nghiệt, hướng đi hủy diệt. . ."

Đây là Sâm La chi thư trang trước chỗ ghi lại nội dung, tràn đầy mặt trái năng lượng cùng nguyền rủa, dù cho là Nietzsche chính mình, cũng thật lâu mới may mắn dựa vào mặt trời suy tưởng, theo bên trong tránh ra.

Mà lúc này, Ballet nghe thơ ca, hai mắt bỗng nhiên trở nên mờ mịt, mặt không thay đổi rút ra bên hông pháp trượng, bén nhọn gốc rễ nhắm ngay ánh mắt của mình.

Phốc.