Chương 1156: Cuối cùng tế

Chương 1156: Cuối cùng tế

"Ngươi đã tỉnh lại?"

Nietzsche cố gắng mở to mắt, cảm giác trong đầu phảng phất nhét vào một cái khối chì, cảm giác buồn nôn không ngừng đánh thẳng vào yết hầu, khiến cho hắn không thể không cắn chặt hàm răng, nói không ra lời.

Chung quanh, một loạt giá gỗ cùng thương phẩm thật chỉnh tề bày nhóm, rõ ràng là về tới Andy ông chủ tiệm tạp hóa bên trong.

Phương Nguyên liền đứng ở một bên, lau sạch lấy một con bình sứ, dùng lời bình giọng nói: "Dùng ngươi bây giờ năng lực, vậy mà thi triển loại trình độ kia nguyền rủa, không muốn sống sao?"

"Nữ nhân kia. . . Nàng trước đó truy sát qua ta!" Nietzsche rốt cục bình phục lại ngực ác im lìm, trầm giọng nói ra.

"Mặc dù như thế, nhưng này cũng không phải ngươi mạo muội hành động lý do. . . Nếu không phải ta kịp thời chạy tới, ngươi cũng tương tự sẽ bị cái kia nguyền rủa giết chết. . ." Phương Nguyên lắc đầu.

"Tình huống. . . Thế nào?" Nietzsche vật lộn hỏi.

"Không được tốt lắm. . . Mặc dù không có bắt được ngươi, nhưng bái mắt giáo hội hiển nhiên có dự bị kế hoạch, tìm được thích hợp tế phẩm. . ." Phương Nguyên nhún vai: "Lúc này, hiện đang cử hành hồn điểm cuối hiến a? Một cỗ linh thể triều dâng, sẽ tập kích toàn bộ Gimbert thành phố. . ."

"Cái gì?" Nietzsche kinh hãi: "Ta muốn đi ngăn cản bọn hắn!"

"Ngăn cản? Ngươi dựa vào cái gì ngăn cản?" Phương Nguyên châm chọc cười: "Chỉ bằng ngươi bây giờ chưởng khống giả cấp bậc phi phàm lực lượng? Đưa đồ ăn còn tạm được. . . Trừ phi, ngươi tiếp nhận huấn luyện của ta."

"Ngươi muốn. . . Huấn luyện ta?" Nietzsche biểu lộ cũng không có mừng rỡ như điên, mà là vô cùng phẫn nộ: "Vì cái gì? Ngươi rõ ràng có đủ để lật bàn đắc lực lượng, vẫn còn như thế keo kiệt ra tay, nhìn xem hàng trăm hàng ngàn nhân loại tử vong. . ."

'Vì cái gì? Ta sẽ nói cho ngươi biết, liền liền hồn điểm cuối hiến, cũng là ta phái Molly âm thầm trợ giúp những cái kia tà giáo đồ mới hoàn thành sao?'

Phương Nguyên con mắt nghiêng liếc, bỗng nhiên làm làm ra một bộ vẻ ảm đạm: "Người tuổi trẻ. . . Chuyện ngươi không biết còn có rất nhiều, không cần vọng kết luận, thế nào? Ngươi có muốn hay không cái lựa chọn này?"

"Dĩ nhiên. . . Không!" Nếu như là bình thường, một cái rõ ràng rất lợi hại phi phàm giả nói muốn vun trồng hắn, Nietzsche nhất định mừng rỡ như điên, nhưng lúc này, thời gian lại rõ ràng nhất không đủ.

"Há, quên nói cho ngươi, huấn luyện tại một nơi đặc thù tiến hành, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua vượt xa bên ngoài, nói cách khác, ngươi ở bên trong huấn luyện vài chục năm, có lẽ bên ngoài mới qua mười phút đồng hồ. . ." Dường như xem thấu Nietzsche lo lắng, Phương Nguyên mỉm cười giải thích nói.

"Còn có loại địa phương này? Đó là thần quốc gia sao?" Nietzsche trừng to mắt: "Ta đi! ! !"

"Rất tốt!"

Phương Nguyên mang theo Nietzsche, đi vào một cái cổ xưa cửa chính trước đó: "Cùng ta đi vào đi!"

Dùng hắn thời không đường lớn tạo nghệ, muốn chế tác một cái thời gian phòng, tự nhiên là đơn giản đến cực điểm sự tình.

Nietzsche thở sâu, tiến vào trong cửa lớn, Phương Nguyên cười cười, theo sát phía sau.

Cổ môn lặng yên không một tiếng động khép kín, qua sau mười mấy phút, lại lặng yên mở ra.

Toàn thân rách tung toé, quần áo tả tơi ni ngắt đi ra, cả người đều lộ ra thành thục không ít.

"Tạ ơn ngài, mặc dù không biết vì cái gì ngài một mực không cho ta xưng hô ngài vì lão sư, nhưng ở trong lòng ta, ngài sớm chính là!"

Hắn long trọng hành lễ, chợt bước ra một bước, thân thể hóa thành một đạo hỏa diễm, nhanh chóng không vào đêm màn.

"Ta sở dĩ không cho ngươi xưng hô như vậy, tự nhiên là vì chi hậu hạ thủ miễn cho xấu hổ a!"

Phương Nguyên nhún vai, nhìn xem sau lưng nổi lên Molly · Tata: "Thế nào?"

"Hồn điểm cuối hiến, đã không thể tránh né!" Molly dùng cung kính giọng nói: "Chúng ta tiếp đó, liền chỉ cần chờ chờ đợi. . ."

"Rất tốt!"

Phương Nguyên ánh mắt không xa không giới, một chút liền thấy cái kia dưới mặt đất không gian.

. . .

Bái mắt giáo hội bí mật dưới lòng đất căn cứ địa, lúc này sớm đã hình dáng đại biến.

To lớn đen kịt tế đàn sừng sững, bốn phía thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Mà tại mấy đầu trong thông đạo, ban điều tra người thương vong thảm trọng, chỉ có Ryan cùng Angelila còn đang khổ cực chống đỡ.

"Không được! Này chút tà giáo đồ đều là mạnh mẽ phi phàm giả! Ta linh tính không cách nào đột phá. . ."

Một mực nhắm mắt lại Angelila mở hai mắt ra, vậy mà chảy ra hai hàng huyết lệ.

"Phải chết. . ." Ryan toàn thân tắm máu, nhìn xem đoàn đoàn bao vây tới Thực Thi quỷ cùng Vampire, hiển nhiên chiến đấu đã đến kịch liệt nhất thời khắc: "Sớm biết liền trực tiếp liên hệ quân đội, tạc đạn rửa sạch. . ."

Đây cũng chỉ là nói nhảm, không nói trực tiếp oanh tạc bản thổ thành thị tiếng xấu, liền là cái kia thật dày địa tầng, cũng đủ để suy yếu đại bộ phận nổ uy lực của đạn.

"Hắc ám chi chủ a, xin mời tiếp nhận chúng ta sau cùng kính dâng!"

Màu đen chính giữa tế đàn, bái mắt giáo hội Đại Tế Ti cuồng loạn la lên, vẻ mặt điên cuồng.

Tại chung quanh hắn, rất nhiều thi thể ngã lăn trên mặt đất, vẻ mặt thỏa mãn mà hưởng thụ, thình lình đều là tự sát.

Phía trước nhất, thì là một cái bằng gỗ Thập Tự Giá, phía trên cột một tên thanh niên, bộ dáng cùng Nietzsche giống nhau đến mấy phần, hiển nhiên có liên hệ máu mủ.

"Đi săn nghi thức số một cuối cùng, đào thoát nhiều năm tế phẩm, cuối cùng sẽ đi về phía bị hiến tế vận mệnh. . ."

Đại Tế Ti tiến lên một bước, trong tay Tế Tự chi đao không trở ngại chút nào đâm vào thanh niên lồng ngực.

Phốc

Máu me tung tóe.

"Phải chết! ! !"

Đúng lúc này, trong địa đạo truyền đến Nietzsche gầm thét.

Quang

Màu vàng ánh sáng, mang theo hỏa diễm, trong nháy mắt thiêu đốt toàn bộ chân chính.

Rất nhiều Vampire cùng Thực Thi quỷ kêu rên một tiếng, biến thành tro tàn.

Mà Angelila cùng Ryan lại là kinh ngạc nhìn mục đích bản thân thân thể, tại phía trên kia, rất nhiều vết thương nhanh chóng khỏi hẳn, màu vàng liệt diễm cùng hào quang, mang tới lại là ấm áp.

"Thật xin lỗi, ta tới chậm!"

Sau khi lớn lên Nietzsche nhìn tế đàn, trên mặt hiện ra thống khổ, oán hận các loại vẻ mặt.

"Ngươi. . . Vực sâu? Hoặc là siêu việt vực sâu cảnh giới?"

Angelila hai tay che đôi môi, mặc dù phi phàm trong thế giới chuyện gì cũng có thể xảy ra, nhưng loại chuyện này vẫn là quá mức không thể tưởng tượng nổi một điểm.

"Mặc dù nhìn chăm chú vực sâu, nhưng ta vẫn tâm hướng quang minh!"

Nietzsche tiến lên một bước, không sợ hãi chút nào đi vào huyết sắc liệt diễm bên trong: "Ta. . . Liền là mặt trời! ! !"

Cờ-rắc!

Một đoàn càng thêm chói mắt hào quang chói sáng, bỗng nhiên từ trên người hắn tỏa ra, cũng dùng hắn làm tâm điểm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Liền phảng phất. . . Nietzsche thật biến thành một khỏa mặt trời nhỏ!

Ánh mặt trời vàng chói không có gì không thay đổi, tương huyết sắc liệt diễm triệt để hủy diệt, trên mặt đất bày biện ra một đạo cháy đen dấu vết, mơ hồ truyền ra muôn vàn rên rỉ.

Nghe được loại thanh âm này, Ryan trực tiếp ngất đi, Angelila cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ.

Hết sức hiển nhiên, tại loại tầng thứ này phi phàm trong chiến tranh, nàng cũng không có chút nào nhúng tay chỗ trống.

"Bái mắt giáo hội Đại Tế Ti?"

Nietzsche từng bước một, đi được hết sức ổn, đi tới chính giữa tế đàn, nhìn chăm chú độc nhãn lão giả.

"Ngươi tới chậm!"

Lão giả lúc này, đã đem tế phẩm một khoả trái tim, hai khỏa con ngươi khoét ra, bố trí thành một hình tam giác: "Hồn điểm cuối hiến đã hoàn thành, mà căn cứ vào vĩ đại tồn tại chỉ bảo, tiếp xuống hắc ám hiến tế, sẽ từ chúng nó tự động vận chuyển, đây mới là hoàn mỹ nhất trận pháp nghi quỹ! Ta trước đó, đều là sai lầm. . ."

"Tự động vận chuyển? Vĩ đại tồn tại? Ngươi đang nói cái gì?"

Nietzsche giật mình, mạnh mẽ niệm lực mãnh liệt mà ra, đem lão giả ép nằm rạp trên mặt đất.

"Khụ khụ. . . Không có ích lợi gì, ta mặc dù thể xác mục nát, lại đem thu hoạch được linh hồn vĩnh hằng!" Đại Tế Ti tằng hắng một cái, phun ra mảng lớn máu tươi, bên trong còn có nội tạng khối vụn, niệm tụng vài câu tế văn về sau, dứt khoát quyết nhiên vung đao tự vẫn, ngã vào trên tế đàn.

Ầm ầm!

Một tầng khí tức kinh khủng, bỗng nhiên tự tế đàn thượng truyền mở, liền mặt trời hào quang cũng không cách nào ngăn cản.

Nietzsche sắc mặt, trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

. . .

Hắc Hà bên cạnh, một nhánh xe ngựa đội ngũ đã chuẩn bị hoàn tất.

"Nhanh! Rời đi nơi này, có hết sức chuyện không tốt sắp phát sinh. . ."

Lớn nhất trong xe, Gargamel nhìn xem tơ ngỗng trên nệm thủy tinh cầu, kinh hoàng đưa ra cảnh cáo.

Nhưng sau một khắc, hắn đã nhìn thấy một con máu con mắt màu đỏ, ở vào thủy tinh cầu trung tâm, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

A

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, phía ngoài hộ vệ xông vào tiến đến, lại phát hiện trong xe không có một ai, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Gimbert thành phố Đông khu, một tên ăn mặc thể thân sĩ xuất hiện, tay xách một thanh huyết sắc rìu, gõ một cái cư dân cửa ra vào, kêu thảm lóe sáng mà nghỉ, hắn dẫn theo mang máu rìu đi ra, chợt là tiếp theo phiến.

Nam khu, rất nhiều màu trắng váy liền áo thiếu nữ hiển hiện, các nàng giống nhau như đúc, không hề cố kỵ xuyên qua vách tường, mang đi cái này đến cái khác sinh động sinh mệnh.

. . .

Chuyện giống vậy, tại Bắc khu cùng Tây khu  đồng dạng càng ngày càng nghiêm trọng.

Toàn bộ Gimbert thành phố, vậy mà bạo phát một trận so lục dày đặc thành phố càng thêm đáng sợ vong linh thủy triều!

Nếu như Bahrton trưởng phòng biết sự tình sau cùng sẽ diễn biến đến một bước này, hắn khẳng định sẽ đem đại bộ phận lực chú ý đều đặt ở ngăn cản tà giáo đồ trong chuyện này.

Đáng tiếc, trên thế giới không có nếu như, một cái vô cùng kinh khủng hồn điểm cuối hiến, cũng tại Gimbert trong thành phố triệt để bùng nổ.

Cư dân tử thương số hiện ra kinh khủng lượng cấp bay lên, rất nhanh liền vượt qua mười vạn!

Vượt lên trước nào đó một giới hạn về sau, tại Gimbert thành phố ba phương hướng, riêng phần mình dâng lên một vệt ánh sáng.

Trong đó một đạo là màu xanh lá, đại biểu thân thể năng lượng, một đạo là màu đỏ, đại biểu huyết dịch sức sống, cuối cùng một quy tắc là màu trắng, hấp thu toàn thành oan hồn, là hồn phách lực lượng.

Ba đạo cột sáng bày biện ra một cái kiên cố vô cùng hình tam giác thái, bút xông thẳng lên bầu trời.

Tại hình tam giác ở giữa, một chiếc mắt nằm dọc đánh dấu, thình lình nổi lên.

Hướng Hắc Ám Chư Thần dâng tặng lễ vật, Olive chi tế, chung yên buông xuống!

Ầm ầm!

Đại địa nứt ra, hiện ra một vành mặt trời.

Nietzsche ở vào mặt trời trung tâm, phát ra gầm lên giận dữ: "Không! ! !"

"Ôi ôi. . ."

Đối diện với hắn, một cái có chút hư ảo thân ảnh hiển hiện, mặt không biểu tình, hai mắt đỏ tươi, rõ ràng là đã hóa thành linh thể Đại Tế Ti!

Mà Nietzsche lại là cảm nhận được nội tâm hồi hộp, đã mất đi đối với Angelila cùng Ryan cảm ứng.

Lọt vào linh thể công kích, dù cho phi phàm giả đều hết sức phiền phức, nói không chừng trong nháy mắt liền sẽ chết, Ryan càng là không có chút nào may mắn còn sống sót khả năng.

A

Kịch liệt hối hận cùng không cam lòng  khiến cho Nietzsche phát ra gầm thét, hướng đối diện Đại Tế Ti vọt tới..