Chương 1157: Sóng lớn

Chương 1157: Sóng lớn

Liệt diễm bốc lên, Lệ Quỷ rít gào.

Chung quanh mấy chục tràng kiến trúc trong phút chốc hóa thành bột mịn.

Kịch chiến qua đi, Nietzsche mặt không thay đổi tiến lên, hai tay hư nắm, bắt lấy Đại Tế Ti cổ.

"Ôi ôi. . ."

Đại Tế Ti mặt không biểu tình, làm chuyển hóa linh thể đại giới, vậy mà đã sớm đã mất đi trí tuệ.

"Cháy lên đi!"

Màu vàng liệt diễm đem đối phương đốt cháy hầu như không còn, Nietzsche lại không cảm giác được mảy may báo thù khoái cảm, chỉ có vô tận trống rỗng cùng sợ hãi.

Hắn ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Màn đêm phía trên, hình tam giác bên trong thụ nhãn càng phát ra tươi sống, mang theo không thể địch nổi cảm giác.

Cho dù là hắn lúc này, đối khắp cả bầu trời, cũng là không thể làm gì.

Trong nháy mắt tiếp theo, tựa hồ cảm nhận được cái gì, Nietzsche ra sức nhảy lên, bay lên không trung.

To lớn hắc ám tế tự ký hiệu bỗng nhiên áp súc, hóa thành một cái thực chất hóa hắc cầu, phảng phất giống như sao băng rơi xuống.

Ba

Hắc cầu rơi vào Gimbert thành phố trung tâm, hơi chạm đến mặt đất, liền lấy cực kỳ tuỳ tiện tư thái, vỡ ra.

Một tầng Hắc Thủy trong nháy mắt lan tràn, bao trùm toàn bộ Gimbert thành phố, từ trên cao nhìn qua, liền phảng phất đổ một bình mực nước.

Rất nhiều kiến trúc, thực vật, thậm chí sinh vật, vô luận nhân loại, vẫn là phi phàm giả, thậm chí hắc ám thân thuộc, ở trong nháy mắt này đều bị đều ăn mòn.

Nhất kích phía dưới, toàn bộ Gimbert thành phố, như vậy diệt sạch!

Ầm ầm!

Mà tại đây một vùng tăm tối hạch tâm, rất nhiều tơ máu xúc tu bỗng nhiên đánh vỡ màng đen, hiển hiện tại trên thế giới.

Hắc ám nứt ra, hiện ra một con mắt to lớn.

'Ta chính là Olive con trai, cổ lão hắc ám chi nhãn! Thụ mệnh thống trị chỉnh cái hành tinh!'

Tại nó xuất hiện trong nháy mắt, chỉnh cái hành tinh bên trên sinh vật, đều cảm nhận được đến từ nội tâm run rẩy, cái kia là không thể địch nổi uy áp!

Hoàn thành hắc ám tế tự về sau, Olive quả nhiên điều động nó một cái dòng dõi, đến đây thống trị viên tinh cầu này!

"Nguyên lai. . . Cổ lão người truyền thuyết, lại là thật!"

Nietzsche lẳng lặng nhìn này màn, không khỏi thở dài một tiếng.

Đang phát ra tâm linh phong bạo đồng thời, hắc ám chi nhãn chung quanh, bầu trời cùng đại địa tại trong khoảnh khắc bị ô nhiễm, hóa thành một cái to lớn màu xanh đen đầm lầy.

Từng con thân thuộc, theo trong đầm lầy leo ra, hóa thành hắc ám quân đoàn.

Một cái hắc ám chi nhãn, liền là một cái đáng sợ nguồn ô nhiễm, không chỉ có thể ô nhiễm không gian chung quanh, càng có thể chế tạo ra cuồn cuộn không dứt thân thuộc quân đoàn!

Không chỉ có như thế, hắc ám chi nhãn còn có cực kỳ cường đại tâm linh dị năng  có thể nô dịch bất luận cái gì sinh vật có trí khôn.

Đây cũng là vì cái gì thường thường một đầu hắc ám chi nhãn, liền có thể thống trị một khỏa tinh cầu nguyên nhân!

. . .

Lục dày đặc thành phố.

"Nhanh! Không cần quản bên này hành thi, mệnh lệnh tất cả quân đội cùng tinh nhuệ, lập tức hướng Gimbert thành phố xuất phát!"

Bahrton gầm thét nhìn, nhìn chăm chú trên tay một tấm cổ lão địa đồ.

Chỉnh tấm bản đồ tựa hồ là dùng tấm da dê miêu tả  biên giới chỗ có chút cháy đen ố vàng.

Ở trên đây, có toàn bộ Dharma liên bang thành thị, những địa phương khác đều là màu xanh lá nhỏ chút, mà đại biểu cho lục dày đặc thành phố địa phương, thình lình biến thành màu đỏ.

Nhưng ngay tại trước vài phút, vốn chỉ là hơi ửng hồng Gimbert thành phố, thình lình triệt để biến thành màu đỏ.

Không chỉ có như thế, màu đỏ trình độ còn không ngừng làm sâu sắc, đến cuối cùng, vậy mà trở nên giống như máu tươi, lại hóa thành đen nhánh.

Hừng hực!

Một điểm hỏa diễm, theo Gimbert trung tâm thành phố hiển hiện, đem trọn tấm bản đồ biến thành tro tàn.

Ba

Bahrton tay trong nháy mắt run rẩy, hắn hung hăng cho mình một bàn tay, rốt cục lấy lại tinh thần: "Cầu viện! Hướng hết thảy quốc gia cầu viện! Còn có hắc thiết chi thần giáo hội! Hợp tác nhiều năm như vậy, đến bọn hắn nhất định phải trả giá thật lớn thời điểm! Lập tức liên hệ chấp chính quan, đây không phải một quốc gia tai hoạ, mà là thế giới hủy diệt uy hiếp!"

. . .

Làm từng bị cổ lão người thống trị, lại khôi phục tự do tinh cầu, đương nhiên là có lấy một chút nội tình.

Mặc dù là bởi vì đạt được kẻ ngoại lai trợ giúp, nhưng một chút lực lượng, vẫn tồn tại như cũ tại trên viên tinh cầu này.

Làm hắc ám cổ lão người một lần nữa buông xuống, mong muốn một lần nữa thống trị chỉnh hành tinh thời điểm, liền bạo phát ra.

Thần thánh hi bá này nọ, hắc thiết giáo hội tổng bộ.

"Chủ ta, xin ngài ban cho chúng ta kiên cường. . ."

Giáo tông quỳ sát tại lúc đầu trong giáo đường, lẳng lặng bắt đầu cầu nguyện: "Hắc ám tái nhập. . . Chúng ta khẩn cầu lực lượng của ngươi. . ."

Tại bên ngoài, rất nhiều giáo hội thành viên khẩn cấp khởi động tế điển, dẫn đầu mấy chục vạn thành tín tín đồ, bắt đầu khổng lồ tế lễ.

Ầm ầm!

Mãnh liệt địa chấn truyền đến, giáo đường sụp đổ một nửa, hiện ra một cái hầm, bên trong thì là một kiện màu đen toàn thân giáp.

Ong ong!

Khôi giáp màu đen phát ra nổ vang, bỗng nhiên hóa thành một đạo sao băng, xông vào màn trời.

"Cái kia chính là. . . Hắc thiết chi thần bản thể?" Một tên Hồng y đại giáo chủ nhìn thấy một màn này, có chút khó có thể tin.

"Không có sai, cái gọi là hắc thiết chi thần, nhưng thật ra là người ngoài hành tinh ban thưởng cho vũ khí của chúng ta. . . Đời trước anh hùng Thánh Giả, liền là dựa vào nó, đánh bại từng thống trị tinh cầu cổ lão người!"

Giáo tông nói ra một đoạn bí mật: "Lúc này chúng ta. . . Liền chỉ có cầu nguyện! Thắng lợi có thể lần nữa thuộc tại chúng ta một phương này!"

. . .

Mặc dù có vàng, đen, trắng ba khối đại lục, nhưng tinh cầu bên trên khổng lồ nhất, như trước vẫn là hải dương.

Tại cái kia rộng lớn vô ngần bên trong biển sâu, có vô số che giấu, cùng với nhân loại còn chưa thăm dò khu vực.

Lúc này, tại một vùng biển phía trên, lôi điện khiêu vũ, bão tố mãnh liệt mà tới.

Biển động liên tục, bỗng nhiên hiện ra một đầu vô cùng to lớn thân ảnh.

Nó phảng phất một con to lớn bạch tuộc, thể tích lại vượt lên trước núi nhỏ, đột nhiên thôi phát sóng lớn, hướng về màu trắng đại lục mãnh liệt mà đi.

Ầm ầm!

Hoàn toàn không cách nào đo lường tính toán đẳng cấp đại hải khiếu, trong khoảnh khắc nhường màu trắng đại lục tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Phát triển đến bây giờ văn minh cùng khoa học kỹ thuật, tại đây loại thiên tai trùng kích trước mặt, căn bản mảy may hiệu quả đều không có, không chịu nổi một kích.

Không biết bao nhiêu duyên hải thành thị hủy diệt, mà Vô Lượng nước biển thì là mãnh liệt, hướng cố định mục đích mà đi.

Đó là Gimbert thành phố, hắc ám chi nhãn vị trí!

. . .

Nietzsche cắn răng, quanh thân ánh mặt trời diễm không ngừng ảm đạm, tâm linh càng là không ngừng nhận quất.

Phảng phất thời thời khắc khắc đều có một con hắc ám chi nhãn tại trong lòng chính mình, thúc giục chính mình thần phục.

Cái kia là đến từ hắc ám chi nhãn tâm linh dị năng, một khi hắn chống đỡ không nổi, liền sẽ triệt để đánh mất tự mình, trở thành đối phương nô bộc.

"Cái này là hắc ám dòng dõi thực lực sao? Thật sự là quá cường đại, cường đại đến không phải người a. . . Chúng nó đều là như thế, ngoại thần đâu?"

Nietzsche trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, liều mạng cùng đối phương chống lại, lại lại có chút thất vọng mất mát, giống như quên đi một chuyện rất trọng yếu.

Hắn quên, dĩ nhiên chính là có quan hệ Phương Nguyên hết thảy tin tức.

Lúc này câu cá đến khẩn cấp quan đầu, Phương Nguyên tự nhiên muốn tăng thêm một tầng đáng tin, dùng vô thượng pháp lực, đem chính mình ở cái thế giới này hết thảy đều che giấu, thậm chí là trí nhớ!

Bằng không mà nói, Nietzsche nhất định sẽ vô cùng kỳ quái.

Cái kia còn mạnh hơn hắn Andy chủ cửa hàng, làm sao có thể chết tại hắc ám tế tự phía dưới?

"Thần phục! Thần phục! Thần phục ta! ! !"

Hắc ám chi nhãn vũ động huyết sắc thịt băm, phát ra một chuỗi tinh thần trùng kích.

Nietzsche cắn răng, cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, khóe miệng cũng chảy xuống máu tươi.

Hưu

Ngay tại hắn sắp không chịu nổi thời khắc, trên bầu trời bỗng nhiên bay tới một đạo màu đen sao băng, rơi ở trên người hắn.

Răng rắc!

Cái kia là một bộ áo giáp màu đen, trong nháy mắt kín kẽ, bám vào ở trên người hắn, ngăn cách hết thảy tâm linh dị năng.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại, mà Nietzsche cũng là đạt được một đoạn tin tức: "Hắc thiết chi giáp. . . Từ ở trên cao tại tinh tuyền phía trên chiến tranh chi chủ chế tạo. . . Chiến tranh chi chủ là một vị nhân từ Cổ Thần, xuất phát từ một ít duyên cớ, hắn ban cho cái tinh cầu này nhân loại dùng hi vọng. . ."

Mặc dù Cổ Thần đều là một đám trạch thần, nhưng thỉnh thoảng vẫn là sẽ cùng ngoại thần phát sinh chiến tranh.

Hết sức hiển nhiên, trên viên tinh cầu này cổ lão người hủy diệt, hẳn là một cuộc chiến tranh bên ngoài chiến đấu.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Nietzsche lại thấy được một đầu đường trắng.

Đó là cao cao như núi sóng biển, mang theo không thể địch nổi uy thế, ầm ầm xông lên Gimbert thành phố.

Soạt

Bọt nước vỗ bờ, cự lực bao phủ, úy biển lớn màu xanh lam bên trong tựa hồ ẩn chứa khó nói lên lời kinh khủng, trong khoảnh khắc liền đem đản sinh ra hắc ám thân thuộc cuốn vào biển cả, một chút nuốt chửng.

Sóng biển thối lui, tại chỗ chỉ để lại một con khổng lồ như núi bạch tuộc, làn da màu xanh mặt ngoài phản chiếu ra kim cương quang trạch.

"Biển sâu con trai! ! !"

Hắc ám chi nhãn phát ra rít gào.

Đối phương cũng là một vị ngoại thần dòng dõi, vị này ngoại thần cùng Olive ở vào đối địch trận doanh, hắc ám chi nhãn tái nhập cử động, không hề nghi ngờ kích thích đầu này đại bạch tuộc  khiến cho nó không tiếc theo biển sâu đột kích.

Mà Nietzsche nhìn một màn này, lại là ánh mắt phức tạp.

Mặc dù đầu này đại bạch tuộc xem như trợ lực của hắn, nhưng đối phương gào thét mà đến, nhấc lên lớn đại hải khiếu, tạo thành tổn thương, chỉ sợ so huyết tế Gimbert thành phố hắc ám chi nhãn còn muốn khổng lồ gấp mười lần! Gấp trăm lần!

Dù sao cũng là Tà Thần hậu duệ, lại làm sao có thể thật quan tâm sâu kiến nhân loại tính mệnh?

Nhưng lúc này, Nietzsche vẫn là đè xuống phẫn nộ trong lòng, dù sao so với một con u cư biển sâu quái vật, đầu này mong muốn thống trị tinh cầu hắc ám chi nhãn, mới là địch nhân lớn nhất.

Hai đại địch đối ngoại thần hậu duệ gặp mặt, căn bản không cần nhiều lời, hung hăng chém giết tại cùng một chỗ.

Một phe là mọc ra vô số tơ máu độc nhãn, một phe là như ngọn núi nhỏ bạch tuộc, hai đầu quái vật va chạm vào nhau, giống như sao chổi đụng hành tinh, giao thủ một cái liền là thiên băng địa liệt, huyết nhục văng tung tóe.

Mà Nietzsche nhìn xem một màn này, lông mày lại là nhăn lại.

Hết sức hiển nhiên, đầu kia biển sâu tới đại bạch tuộc mặc dù ngay từ đầu ra sân kinh người, nhưng dần dần liền khí tức giảm xuống, rơi xuống hạ phong, bị hắc ám chi nhãn hung hăng áp chế.

"Chẳng lẽ hắn cấp độ không bằng hắc ám chi nhãn? Lại hoặc là thân bị trọng thương?"

Nietzsche không có có mơ tưởng, phải duỗi tay ra.

Khôi giáp màu đen một hồi lưu động, hóa ra một thanh tạo hình kỳ dị trường đao màu đen, trên lưỡi đao còn mang theo một cái hình móc câu.

Chết

Màu vàng mặt trời tái hiện, so trước đó càng thêm to lớn, chung quanh thiêu đốt lên màu đen liệt diễm.

Kèm theo Nietzsche hét dài một tiếng, khổng lồ mặt trời bỗng nhiên từ trên bầu trời tung tích, mục tiêu rõ ràng là hắc ám chi nhãn!

Ầm ầm!

Ba vị trên hành tinh người mạnh nhất, như vậy chém giết tại cùng một chỗ.

Hoặc là nói, là Nietzsche cùng biển sâu con trai hợp lại, đại chiến hắc ám chi nhãn.

Một trận chiến này, đem quyết định tinh cầu tương lai hướng đi!.