Chương 1158: Phong ấn

Chương 1158: Phong ấn

Ô ô!

Xe máy hơi nước đầu bắn ra thô to Hắc Vụ, to lớn máy móc chuyển động, bắn ra lực lượng mạnh mẽ, kéo phát cáu xe không ngừng tiến lên.

Này một hàng hơi nước xe lửa cùng bình thường khác biệt, giống như một đầu sắt thép trường xà quái thú, không chỉ có trong xe chất đầy súng ống đầy đủ binh sĩ cùng ban điều tra tinh anh, còn có số tiết xe trên da, dứt khoát liền là trần trụi tại bên ngoài cự pháo.

Nhìn, liền là chuyên môn vì chiến tranh mà thành máy móc.

Phía trước nhất thùng xe bên trong, Bahrton trưởng phòng cùng mấy cái tướng quân ngồi cùng một chỗ, đều là sắc mặt ngưng trọng.

"Vậy mà. . . Vậy mà lại có loại chuyện này. . . Đại hải khiếu xâm nhập? Mậu dịch chi quốc a thẻ mẫu thậm chí bởi vậy trực tiếp hủy diệt. . . Mà ngươi nói này vẻn vẹn chỉ là bởi vì một đầu cổ lão người thức tỉnh. . . Mà hắn vẫn là chúng ta giúp đỡ?"

Hansen tướng quân từng trải qua nhiều lần chiến dịch, có thể xưng liên bang nước Chiến Thần cấp nhân vật, lúc này nghe được Bahrton trưởng phòng tự thuật, như cũ không khỏi giật mình há to miệng.

"Ta biết này hết sức khó có thể tin, nhưng đối phương đích thật là chúng ta giúp đỡ. . . Càng có thể buồn chính là, quyết định thế giới hướng đi chiến dịch tại bổn quốc quốc thổ khai hỏa, chúng ta lại chỉ có thể làm chút cạnh góc công việc. . . Tỉ như chẩn tai, hoặc là vây quét còn sót lại thân thuộc. . ."

"Khốn nạn, vì sao lại có vật như vậy tồn tại ở trên thế gian!"

Hansen tướng quân một quyền đánh tới hướng mặt bàn, theo khe hở bên trong không ngừng chảy ra huyết dịch.

"Nếu sai là cái thế giới này, chúng ta liền chỉ có tiếp nhận. . ."

Bahrton trưởng phòng khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ: "Lập tức liền muốn tới biên giới vị trí, hi vọng không nên quá hỏng bét. . ."

Hắn xuyên thấu qua cửa sổ, đã trông thấy tối tăm màn trời bên trong, bỗng nhiên nhiều một vòng to lớn mặt trời, tia sáng chói mắt kia, dù cho cách trở dãy núi, vẫn như cũ có thể bị chính mình phát giác, cũng cảm giác trong đó ấm áp.

"Biên giới? Nơi này khoảng cách Gimbert thành phố, tối thiểu còn có trên trăm cây số khoảng cách a?"

Hansen tướng quân khẽ giật mình, chợt lại thấy được một con to lớn thụ nhãn hư ảnh.

Nó cứ như vậy lẳng lặng sừng sững ở trong màn đêm, vô số tơ máu xúc tu lan tràn ra phía ngoài, mang theo tà dị lực lượng!

Vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, Hansen tướng quân không khỏi càng phát ra si mê, con mắt dần dần nổi lên.

A

Không biết đi qua bao lâu, hắn kêu thảm một tiếng, bụm mặt bên trên hai cái lỗ máu, vậy mà trước mắt đem con mắt của mình trừng đi ra!

"Phi phàm lực lượng ô nhiễm? Vậy mà có thể lan tràn xa như thế?"

Bahrton trưởng phòng nhìn thấy một màn này, lại là cảm giác rơi vào một cái vực sâu không đáy: "Mặc dù lại thêm quốc gia khác phi phàm giả, chúng ta lại có thể làm gì chứ?"

Làm liên bang ban điều tra trưởng phòng, hắn xưa nay nhằm vào liền không phải là mọi thứ kiện.

Nhưng lần này cổ lão người buông xuống, vẫn còn có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, nhân loại ở đây loại tồn tại trước mặt, cơ hồ liền là sâu kiến!

Soạt

Đúng lúc này, trên bầu trời lại xuất hiện một con bạch tuộc cái bóng, nương theo mà đến, còn có một đạo đường trắng.

Ầm ầm!

Tới gần chút về sau, mới có thể thấy rõ cái kia là vượt qua trăm mét sóng lớn!

Nó gào thét mà đến, phảng phất thiên quân vạn mã, mang theo tràn trề khó cản lực lượng, tại rất nhiều gầm thét thét lên bên trong, liền đem sắt thép đầu tàu bao phủ.

Đến tận đây, Dharma chính thức tiếp viện đội ngũ —— toàn diệt!

. . .

"Phải chết. . . Đầu này biển sâu con trai, căn bản không để ý tới nhân loại vận mệnh. . ."

Nietzsche dĩ nhiên cũng cảm giác được một màn này, không khỏi giận dữ.

Làm sao biển sâu con trai vốn chính là ngoại thần hậu duệ, ưa thích hỗn loạn cùng hủy diệt, đơn giản liền câu thông cũng thành vấn đề.

Chính mình mặc dù cùng nó cùng một chỗ dắt tay, đối kháng hắc ám chi nhãn, nhưng vẫn là hội thỉnh thoảng gặp công kích của đối phương, hết sức khó nói lên lời.

"Tiếp tục như vậy nữa, có lẽ toàn bộ liên bang liền sẽ hủy diệt tại trên tay của ta. . ."

Nietzsche cắn răng một cái, xuyên xuống lòng đất.

Ầm ầm!

Một phiến đại lục hiện lên, kéo lên hắc ám chi nhãn, thăng lên không trung.

Phanh phanh!

Tựa hồ đã lâm vào cuồng nộ biển sâu con trai không quan tâm, va chạm tiến lên, hàng loạt xúc tu cùng tơ máu dây dưa, chăm chú quấn quanh ở cùng nhau.

"Cơ hội tốt!"

Nietzsche thấy này, cả người lại là trầm tĩnh lại, quanh thân thái dương quang mang càng thêm mãnh liệt: "Ta. . . Liền là mặt trời! ! !"

Lần thứ hai tuyên cáo về sau, hắn toàn bộ thân thể đều hóa thành trong suốt, chỉ là thuần túy nhất hào quang, liền hắc thiết áo giáp đều có mơ hồ hòa tan xu thế.

"Dù cho đánh cược ta hết thảy, cũng phải hủy đi ngươi!"

Gầm thét bên trong, một đạo kim đen hai màu cột sáng, bỗng nhiên theo mặt đất phóng ra, xông lên vũ trụ.

Phốc

Đại lục bản khối trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, cột sáng đem hắc ám chi nhãn cùng biển sâu con trai đều bao phủ ở bên trong, đột nhập trong vũ trụ.

Lốp bốp!

Mặt đất lớn trong hầm, Nietzsche giãy dụa lấy đứng lên, trên người hắc thiết áo giáp bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, rơi trên mặt đất, triệt để báo hỏng.

"Cám ơn ngươi. . ."

Hắn ánh mắt phức tạp, biết nếu không phải có khôi giáp bảo hộ, chính mình căn bản không phát ra được như thế nhất kích, thậm chí đã sớm chết.

Mà lúc này, Nietzsche phần lớn tinh thần, đều đặt ở không trung ở trong hai lớn Tà Thần hậu duệ thân bên trên.

"Chết rồi. . . Sao?"

Mang theo một điểm chờ mong, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, liền thấy được màn trời bên trong một cái lỗ đen thật lớn.

Mà tại hắc động trung tâm, còn có một con tàn khuyết hơn phân nửa con mắt, đến mức biển sâu con trai, lại là không thấy bóng dáng.

"Vậy mà. . . Còn có thể còn sống sót. . ."

Nietzsche quỳ rạp xuống đất, theo toàn thân tiêu xạ chảy máu hoa: "Bất quá. . . Việc đã đến nước này, nó tuyệt đối so với đầu kia biển sâu con trai năm đó nhận tổn thương càng thêm nghiêm trọng. . . Tinh cầu, bảo vệ!"

Mang theo một điểm vui mừng, hắn hai mắt ngất đi, cơ hồ muốn đã hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Từ vô ngần ngoài không gian bên trong, không biết khi nào, bỗng nhiên bồng bềnh tới to lớn đoàn hắc ám.

Chỉ là ngưng liếc mắt một cái, Nietzsche cũng cảm giác vô cùng sợ hãi, phảng phất. . . Đang ở nhìn chăm chú vực sâu!

Thậm chí, hắn toàn thân run rẩy, căn bản nói không nên lời một chữ tới.

Trong lòng, lại có một thanh âm tại điên cuồng gào thét: "Ngoại thần! Ngoại thần! ! !"

Tại buông xuống dòng dõi thê thảm tổn thương, cơ hồ diệt vong về sau, cái kia ở tinh cung phía trên chúa tể, Tinh Giới Ngao Du giả, tinh chi ma trùng kẻ thống trị, hỗn loạn cùng điên ồn ào chi chủ, hắc ám con cưng —— Olive · KayanK · Sase, rốt cục lựa chọn buông xuống!

Chỉnh hành tinh, đều tựa hồ tại đây đoàn hắc ám phía dưới tốc tốc phát run.

Một con thô to xúc tu, phía trên phảng phất có được rất nhiều ánh mắt, đem tàn khuyết hắc ám chi nhãn kéo vào trong bóng tối.

Một lát sau, một đầu hoàn toàn khỏi hẳn, đồng thời trở nên càng cường tráng hơn hắc ám chi nhãn liền nổi lên, rơi vào tầng khí quyển.

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, trên mặt đất hiện ra một cái hố to.

Nietzsche bị xung kích đợt hung hăng quăng bay đi, đã nửa điểm sức hoàn thủ cũng không có.

Mà ở trên bầu trời, tầng khí quyển kịch liệt biến động, dùng trước đó lỗ thoát khí làm trung tâm hình thành vòng xoáy, phảng phất có được một cái có thể so với hành tinh tồn tại, muốn mạnh mẽ tiến vào Stahl tinh!

"Phẫn nộ! Điên cuồng! Nghĩ muốn cái tinh cầu này triệt để diệt sạch sao?"

Phương Nguyên nhìn một màn này, trên mặt lại mang theo mừng rỡ, phảng phất thợ săn rốt cục chờ đến con mồi.

Hắc ám chi nhãn dù sao cùng nó ngoại thần thân thuộc khác biệt, chính là Olive trực hệ dòng dõi, lần trước tại Jug cố hương bị diệt mất một đầu, Olive có lẽ kiêng kị hắn, không dám trả thù.

Nhưng ở này loại không người che chở hành tinh, lại suýt nữa bị giết chết một đầu, nó tuyệt đối có lý do phẫn nộ!

Phẫn nộ đến chân thân buông xuống, muốn triệt để hủy diệt cái thế giới này!

A

Cảm giác được trong bóng tối ánh mắt nhìn soi mói đến, Nietzsche lập tức hét thảm một tiếng.

Trên người hắn làn da nứt ra, hiện ra một con lại một con con mắt màu đen, phát ra chói tai hí lên.

Chỉ là bị nhìn thoáng qua, hắn liền muốn đi vào tử vong, hay hoặc là triệt để biến thành một đầu quái vật!

Xong

Trong chớp mắt này, tại Stahl tinh, không biết bao nhiêu cao giai phi phàm giả, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng mà tự sát.

Đây là hết sức có dũng khí cùng sáng suốt hành vi, bởi vì bọn hắn rõ ràng  chờ đến Olive triệt để buông xuống tinh cầu  chờ đợi bọn hắn, chính là càng tàn khốc hơn tương lai.

"A a a! ! !"

Nietzsche tiếng kêu rên liên hồi, đã triệt để biến thành một đầu dài đầy mắt quái vật.

Thậm chí, liền liên kết tại nhân loại ý thức, cũng đang không ngừng tan rã.

"Ta. . . Ta phải chết sao?"

Tại ý thức chi số không vỡ vụn đồng thời, hắn rốt cục hồi quang phản chiếu, hồi tưởng lại chính mình quên đồ vật.

Đó là một gian tiệm tạp hóa, bên trong còn có một cái tên là Andy ông chủ. . .

"Chít chít! ! !"

Đột nhiên, phảng phất đồng bộ thấy được trí nhớ của hắn, cái kia một đoàn đang ở xâm lấn hắc ám, bỗng nhiên phát ra một tiếng no đủ mà giàu có cảm tình thét lên.

Nietzsche căn bản không hiểu, một cái ngoại thần, vì sao có thể phát ra như thế giàu có sợ hãi cùng phẫn nộ tiếng kêu.

Mà hắc ám chi nhãn thì là sợ hãi nằm rạp trên mặt đất, tất cả xúc tu trong nháy mắt thu hồi, phảng phất như gặp phải sư tử bé thỏ trắng một dạng, toàn thân tốc tốc phát run.

"Ha ha. . . Rốt cục mắc câu rồi!"

Phương Nguyên hiện lên ở Nietzsche bên người, nhìn không trung ở trong to lớn hắc ám: "Tinh cung, tinh tuyền đường ray cũng vừa vặn. . . Ra đi, Olive!"

Cờ-rắc!

Một đạo khó nói lên lời tia chớp màu trắng hiển hiện, xé rách hắc ám, hiện ra Olive bản thể.

Nó liền là một đoàn từ vô số xúc tu tạo thành lớn đại nhục cầu, hiện ra đỏ sậm màu sắc, mặt ngoài hiện ra rất nhiều con mắt.

"Không thể nhìn thẳng không thể gọi tên khủng bố!"

Nietzsche liền vội cúi đầu, trong lòng sợ không thôi.

Nhưng chợt, lại là phát hiện mặc dù mình thấy được ngoại thần bản thể chân thân, lại không có chút nào thống khổ.

Thậm chí, thân bên trên từng khối máu thịt rớt xuống, vậy mà khôi phục hình người.

"Tướng vị. . . Sao trời động!"

Phương Nguyên đứng chắp tay, trong mắt phát ra tinh quang.

Ong ong!

Trong vũ trụ, phảng phất lên không hiểu biến hóa, từng khỏa sao trời biến thành thế giới toả ra ánh sáng chói lọi.

Khổng lồ áp lực, nhất thời làm đầu kia hắc ám chi nhãn biến thành tro bụi, mà Olive bản thể cũng bị không ngừng áp bách thu nhỏ, tiến vào nho nhỏ Stahl tinh.

Tại biển cả chỗ sâu, vô tận nước biển trong nháy mắt gạt ra, hàng loạt biển sâu quái vật tử vong, hiện ra khô cạn rãnh biển.

"Tinh tướng ma pháp. . . Phong ấn!"

Một đầu thô to màu đỏ như máu xúc tu, bị đầu nhập rãnh biển ở trong.

Khó nói lên lời lực lượng khổng lồ, đem Olive bản thể vặn vẹo, hóa thành hư ảnh, không ngừng hút vào vòng xoáy.

Hàng loạt nước biển hồi trở lại rót, đem đản lộ ra lục địa vuốt lên, phảng phất vừa rồi phát sinh hết thảy bất quá ảo giác.

Nhưng trên cả viên tinh cầu sinh vật, lại không ngừng run rẩy, cái kia là đến từ linh hồn run rẩy, cảm nhận được thế giới bất cứ lúc nào cũng sẽ diệt vong nguy hiểm..