Chương 1159: Mưu tính

Chương 1159: Mưu tính

"Tinh tướng ma pháp, phong ấn ngoại thần!"

Trên mặt biển, Phương Nguyên đứng chắp tay, đem ánh mắt bắn ra hướng vũ trụ.

Dùng góc độ của hắn, liền có khả năng thấy vô số hành tinh thế giới dùng đặc biệt quy tắc tự quay cùng quay quanh, hình thành một tòa khổng lồ tinh đồ, cũng đem một phần lực lượng phóng xuống tới.

Mà Stahl tinh, thì là toàn bộ tinh đồ hạch tâm, tiết điểm rơi vào một cái hải nhãn bên trên.

"Mặc dù thiếu hụt rất nhiều, nhưng thật có thể phong ấn một tên Đạo Tổ. . . Cho dù là nửa điên. . ."

Hoàn thành phong cấm về sau, Phương Nguyên vẫn như cũ vô cùng rung động.

Đương nhiên, hắn có thể làm được điểm ấy, nguyên nhân lớn nhất, vẫn là thực lực bản thân hơn người, lực áp phổ thông Đạo Tổ.

Mà Olive, hết sức hiển nhiên cũng liền một cái phổ thông đạo quả thực lực, còn không thể hoàn toàn phát huy, tự nhiên bị hung hăng trấn áp, không có hai lời.

"Mặc dù đã phong ấn, nhưng nó vẫn là hội thỉnh thoảng tiết lộ, đặc biệt là tại tinh tướng vận hành đến nào đó một vị đưa thời điểm. . ."

Phương Nguyên bấm ngón tay tính toán: "Bình thường dựa vào triệu hoán chú ngữ cùng nghi thức, vẫn như cũ có thể cùng nó tương liên, mà 128,000 năm về sau, tinh tướng ma pháp sẽ xuất hiện sơ hở  khiến cho Olive đột phá phong ấn mà ra. . . Đây là bởi vậy vũ trụ căn bản quy tắc chỗ quyết định, không cách nào sửa đổi. . ."

Đến mức Stahl tinh, tại phong ấn một tôn ngoại thần về sau, khẳng định sẽ có biến hóa.

Nếu như 128,000 năm về sau, Olive đột phá phong ấn thời điểm, không có cái thứ hai ngoại thần đến đây ngăn cản, cái kia chắc hẳn cũng không thoát khỏi được hủy diệt vận mệnh.

Thậm chí, trong khoảng thời gian này bên trong, chỉnh cái hành tinh, đặc biệt là trên biển sinh thái, cũng rất khó nói sẽ không nhận ảnh hưởng.

"Có lẽ. . . Đây cũng là tinh cầu mạnh lên thời cơ đâu!"

Phương Nguyên thân ảnh lóe lên, trở lại Gimbert thành phố chỗ.

Lúc này, nơi này thình lình đã biến thành một cái hố to, chung quanh còn có còn sót lại đầm lầy cùng nước biển, liền là tìm không thấy cái gì vật sống, ngoại trừ một cái Nietzsche bên ngoài.

"Andy ông chủ. . . Ngươi vậy mà cũng là một tôn ngoại thần?" Nietzsche mặt không thay đổi đứng dậy: "Đối phó cái kia tôn ngoại thần, liền là của ngươi mục tiêu?"

Hắn dù sao đã không phải thiếu niên, có thể suy tư ra rất nhiều chuyện, nhìn ra Phương Nguyên mưu tính.

"Đúng là như thế. . . Còn muốn cảm tạ trợ giúp của ngươi. . . Dĩ nhiên, trong đó đầu to còn là đến từ vị kia chiến tranh chi chủ!"

Hai tôn ngoại thần tranh phong, tại toàn bộ trong vũ trụ cũng là rất ít gặp.

Phương Nguyên lúc này thần niệm, vẫn như cũ có khả năng cảm giác được rất nhiều Cổ Thần, ngoại thần nhóm tìm kiếm ánh mắt, trong đó đặc biệt dùng hai đạo nhiệt liệt nhất.

Một đạo tự nhiên là đến từ tinh tuyền phía trên chiến tranh chi chủ, đến mức đạo thứ hai, nên liền là đầu kia biển sâu con trai đầu nguồn.

Bất quá, có Phương Nguyên tọa trấn ở đây, những cái kia ngoại thần đều sáng suốt lựa chọn tránh lui, không có trực tiếp đánh tới.

"Vậy chúng ta tinh cầu bên trên hết thảy, màu trắng đại lục bị hủy diệt hơn phân nửa, thương vong ngàn vạn trở lên nhân khẩu, trong mắt ngươi, cũng là trò chơi sao?"

Nietzsche cắn răng, quật cường ngẩng đầu: "Ngươi đem nhân mạng trở thành cái gì?"

"Trở thành cái gì?" Phương Nguyên nhịn không được cười lên: "Ngươi được chứng kiến ngoại thần cùng Cổ Thần sao? Tại hắn nhóm trong mắt, cái gọi là mạng người, cùng bụi của vũ trụ so sánh cũng không có gì khác nhau, thế gian chân chính tồn tại cường đại, tính cách đều là hỗn độn, cũng không thiện và ác chi điểm. . . Càng là tìm tòi nghiên cứu, càng dễ dàng chạm đến vực sâu, gặp kinh khủng! Ta tự nhiên cũng là như thế! Làm Olive tử địch, thiết kế nó chẳng phải là chuyện rất bình thường?"

"Olive tử địch. . . Ngươi chính là đến từ Tinh Giới cự mãng, trong truyền thuyết thất thải chi rắn? Ha ha. . . Ta chính là cái kẻ ngu!"

Tại rất nhiều đả kích phía dưới, Nietzsche rốt cục hỏng mất.

Hắn điên cuồng cười lớn, xé rách lấy áo quần trên người mình, sau cùng quần áo tả tơi, triệt để đã bất tỉnh.

"Dù sao cũng là dục tốc bất đạt lực lượng, đã biến mất hơn phân nửa sao?" Phương Nguyên thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ: "Trước đó tiếp xúc Olive ánh mắt, cũng làm ngươi kém chút ý thức tiêu vong, mặc dù ta cuối cùng kéo ngươi một thanh, nhưng ngươi như ý chí không đủ kiên định, vẫn là hội lâm vào điên cuồng cùng hỗn loạn trạng thái. . ."

Phương Nguyên nhẹ nhàng phất phất tay, trên mặt đất Nietzsche liền biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ Stahl tinh cầu, từ đó liền đã mất đi một vị trên vực sâu Nietzsche, nhiều một cái tự so làm mặt trời tên điên!

. . .

"Bận rộn thời gian dài như vậy, rốt cục đem Olive bắt được. . ."

Làm xong những chuyện này về sau, Phương Nguyên đi vào hải dương chỗ sâu, tùy ý tìm một cái hoang đảo ẩn cư.

Hắn sở dĩ bố trí lâu như vậy, vì chính là đối phó Olive, này ngược lại không phải bởi vì ân oán cá nhân, tương phản, mục đích chính yếu nhất, vẫn là nghiên cứu một vị còn sống đạo quả, cũng mà còn có trên người nó bên ngoài thần chi lực, vì sao lệnh hủy diệt ánh mắt sinh ra hứng thú.

"Một cái là vũ trụ ngoại thần, một cái là Hồng Mông Thánh Ma cường đại nhất pháp mắt, giữa hai bên có thể có quan hệ gì?"

Phương Nguyên trầm ngâm, thời gian liền chậm rãi trôi qua.

Tại màu trắng đại lục phía trên, đủ loại thủy triều thối lui, a thẻ mẫu trực tiếp diệt quốc, Dharma liên bang tổn thất nặng nề, thần thánh hi bá này nọ bởi vậy phát động thế công, mong muốn chinh phục còn lại quốc gia, tái hiện chi tiền đế quốc rực rỡ, mà còn lại thế lực tự nhiên là liều mạng chống cự.

Quá trình này bên trong, nhận chiến loạn cùng thiên tai ảnh hưởng, không ít nguyên bản màu trắng đại lục nhân khẩu lựa chọn hướng màu đen cùng màu vàng đại lục tiến hành di chuyển, đồng thời cũng đem tiên tiến kỹ thuật cùng tri thức mang đến hai cái đại lục, văn minh hỏa diễm, tại ba khối đại lục ở giữa bắt đầu trao đổi cùng khuếch trương.

Ầm

Không biết đi qua bao lâu, Phương Nguyên toàn thân chấn động, bụi bặm trên người tự động tản mát: "Vật thí nghiệm sử dụng hết rồi?"

Hắn nhẹ nhàng vẫy tay một cái, chưa từng đáy biển trong khe, mơ hồ truyền đến gầm lên giận dữ, chợt lại có một con màu đỏ sậm xúc tu bị nhiếp mang lên.

Trong quá trình này, một giọt máu tiêu tán ra ngoài, rơi vào một đầu cá mập thân bên trên.

Ánh mắt nó đỏ lên, thân bên trên huyết dịch điểm rơi vị trí, trực tiếp bị ăn mòn ra một cái hố to, mạch máu nổi lên, lan tràn toàn thân.

Mấy giây bên trong, đầu này cá mập liền biến thành một đống máu thịt, triệt để chết đi, mà một đầu khác màu đỏ như máu, bắp thịt cuồn cuộn quái vật cá mập, lại là theo máu thịt bên trong một lần nữa phục sinh ra, nhanh chóng nhào về phía một đầu cá voi.

"Tê tê!"

Nó phảng phất Thủy Thương, chỉ là một bắn, liền đem cá voi xỏ xuyên qua, đại lực hấp thu huyết dịch.

Không đến bao lâu, bàng lớn như núi cá voi liền thành thây khô, mà đầu này cá mập thì là một chút cũng không có ăn no, vừa nhìn về phía một đầu khác con mồi. . .

"Ngoại thần chi huyết, dù cho chỉ là pha loãng còn sót lại về sau một giọt, cũng đủ để tạo nên kinh khủng quái vật a. . ."

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên lại là biểu lộ cảm xúc: "Bắt đầu từ hôm nay, bên trong biển sâu lại muốn thêm một cái sinh vật khủng bố, những cái kia nguyên bản phi phàm sinh vật căn bản là không có cách cùng tranh tài. . . Thậm chí, dùng đầu kia máu cá mập làm Thuỷ Tổ, vùng biển này khẳng định phải thêm ra vô số bị ô nhiễm quái vật, vừa vặn làm trông coi. . ."

Đến mức người làm chế tạo nhiều như vậy lợi hại quái vật, là cỡ nào không đạo đức hành vi, còn có cử động lần này đến cùng hội cho thế giới loài người hàng hải nghiệp mang đến như thế nào long trời lở đất ảnh hưởng, ha ha. . . Phương Nguyên thật đúng là không có chút nào quan tâm đây.

Đến cái vũ trụ này thời gian lâu ngày về sau, hắn cảm giác mình cũng chạm phải một chút Cổ Thần hoặc là ngoại thần tập tính.

Cái kia chính là không phân biệt thiện ác, chỉ nhận bản tâm.

Đến mức này loại hành vi, hội cho cái khác đê giai sinh mệnh mang đến nhiều ít trầm thống cùng cực khổ, cùng cố chấp ngoại thần lại có quan hệ gì?

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Phương Nguyên nhìn xem trên tay, hủy diệt ánh mắt phảng phất lớn một tấm khéo mồm khéo miệng, từng ngụm từng ngụm nuốt chửng lấy Olive xúc tu.

Tựa hồ là lần này nuôi nấng máu thịt về sau, rốt cục sinh ra chất biến, chỉnh khỏa nhãn cầu không ngừng nổ vang, hình dáng tiếp theo chuyển biến, hóa thành một cái có chút tàn khuyết đạo quả.

"Hủy Diệt đạo quả? Đây là áp đảo Tiên Thiên hủy diệt trên đại đạo lực lượng. . . Thậm chí có thể phá diệt vũ trụ. . ."

Phương Nguyên một chút đạt được rất nhiều tin tức: "Dĩ nhiên. . . Này một cái đạo quả cũng không phải là tàn khuyết, mà là còn không có thành thục, bởi vì chúng ta dẫn đầu tiến công Hồng Mông Thánh Ma quan hệ?"

Này một cái Hủy Diệt đạo quả, thực sự uy lực kinh người, làm sao hại người hại mình, trước đó đầu kia Hồng Mông Thánh Ma tỉnh lại về sau, lại có nhập diệt hiện ra, Phương Nguyên cũng phải cực kỳ thận trọng.

"Cũng là. . . Có lẽ có khả năng coi đây là bản gốc, chế tạo ra một bộ lợi hại chiến tranh binh khí?"

Một cái kỳ tư diệu tưởng, bỗng nhiên hiện lên ở Phương Nguyên đáy lòng.

"Còn có. . . Liền là khai phá một chút kỹ thuật, tiến đến thăm dò ta nguyên bản cái kia cố hương vũ trụ!"

Hắn chỗ vũ trụ chắc chắn bị đại nạn, liền liền trời diễn Đạo Tổ đều ngã xuống, còn muốn hướng ngoại giới người xa quê cầu viện.

Chỉ bất quá, không có dò xét một ít, hoặc là chu đáo mưu tính, liền mạo muội tiến vào loại kia vũ trụ, hiển nhiên cũng là mười phần nguy hiểm.

"Vẫn là trước tìm chút pháo hôi đi qua dò đường? Thuận tiện lại hoàn thiện thực lực của bản thân ta. . ."

Phương Nguyên sớm đã định ra kế hoạch này, lúc này trên tay các hạng nghiên cứu thành thục, đang là có thể lợi dụng thời điểm.

Molly

"Vĩ đại chúa tể!" Một gốc xanh biếc Jug hiển hiện sau lưng Phương Nguyên. Đến chốn không người về sau, Molly · Tata vẫn là thói quen dùng chân thân làm việc.

"Đem bọn ngươi chỗ có quan hệ với mộng cảnh khai thác kỹ thuật, đều sửa sang một chút đi, đặc biệt là vượt tinh hệ thông tin phương diện!"

Phương Nguyên cười cười.

Trong khoảng thời gian này bên trong, Jug đám kia khoa học kỹ thuật cuồng nhân, rốt cục đột phá cửa ải khó khăn này  khiến cho toàn cấp bậc vũ trụ kỹ thuật hiện thực ảo đều có khả năng.

"Dĩ nhiên, lúc này hạng kỹ thuật này, còn là có cực hạn, yêu cầu nhất định phải là Tinh Giới cự mãng tín đồ, có thể nắm giữ tự thân mộng cảnh. . ."

Hắn suy nghĩ một chút, trên tay lại hiện ra nửa viên trời diễn đạo quả: "Nhưng nếu gia nhập nó làm làm trung ương máy xử lý, liền lập tức khác biệt. . . Có lẽ ta có khả năng mở một nhà vũ trụ giả định công ty? Bất quá tinh hệ ở giữa, văn minh trình độ cao thấp không đều, căn bản lý giải không được a? Vậy liền đổi một cái ma huyễn điểm lí do thoái thác, tỉ như. . . Vạn giới xuyên qua chi thần?"

Trời diễn đạo quả có kinh khủng đến cực điểm sức tính toán, dùng cái này phối hợp mộng cảnh, hoàn toàn liền là một vị chủ thần lớn quang cầu tư thế.

Đồng thời, đây là bước đầu tiên  chờ đến toàn bộ trong vũ trụ 'Người bị tuyển chọn' đủ nhiều về sau, Phương Nguyên là có thể tại trong thế giới giả lập, chân chính trộn lẫn tiến vào một chút Mộng sư phương pháp tu luyện, khiến cái này pháo hôi cường đại lên, thăm dò rất nhiều thế giới.

Mà tinh trung tuyển tinh về sau, lấy được chân chính tinh nhuệ, có lẽ là có thể bị đưa lên tiến vào cái kia Hoa Hạ vũ trụ thám hiểm.

"Dĩ nhiên. . . Còn có Thái Khư xuyên qua kỹ thuật cần phải giải quyết, mong muốn tại Thái Khư bên trong ngao du, đơn giản nhất liền là thành tựu đạo quả, bằng không mà nói, liền muốn khoa học kỹ thuật thực lực hết sức nổi bật, so như lần trước nhìn thấy thuyền cứu nạn. . .".