Chương 1160: Chủ thần

Chương 1160: Chủ thần

Hắc Thiết lịch 501 năm.

Màu trắng đại lục phía trên, Lemmon hâm mộ nhìn chằm chằm trên tay một phần chiêu mộ áp phích.

"Chỉ cần ngươi là chủ thần người bị tuyển chọn, là có thể làm bản công ty phục vụ, cung cấp sinh thái khác nhau thự, đãi ngộ theo ưu. . . Thật đáng tiếc, ta không phải cái gì 'Người bị tuyển chọn ' chỉ là một cái bình thường người nhặt rác!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn phương xa.

Vô tận đại lục chỉ có hai màu trắng đen, không có một chút sinh mệnh cùng sức sống.

Chỉ có sau lưng sinh thái khu bên trong, mới có một chút điểm màu xanh lá, là như vậy cảnh đẹp ý vui.

Đáng tiếc, này loại cảnh đẹp, chỉ có thượng lưu xã hội mới có thể hưởng thụ.

Hắn này loại hèn mọn nhất tầng dưới người nhặt rác, cũng chỉ có thể tại hủy diệt đại lục ở bên trên không ngừng du đãng, phảng phất chuột, theo phế tích bên trong tìm kiếm có thể sử dụng đồ vật, từ đó trao đổi nước sạch cùng đồ ăn.

Về khoảng cách lần ngoại thần xâm lấn, đã qua trọn vẹn một trăm năm.

Nhưng đối với màu trắng đại lục mà nói, tai hoạ vừa mới bắt đầu.

Chỉ là hàng loạt nước biển ngâm qua đất bị nhiễm mặn, liền trải rộng nửa cái đại lục, nông nghiệp trên phạm vi lớn giảm sản lượng, hải cảng hủy diệt, xuất nhập cảng cũng đã trở thành hy vọng xa vời.

Sau đó, chính là thuận lý thành chương thiên tai, náo động, cùng với chiến tranh cùng tử vong.

Càng bi thảm hơn chính là, lúc trước biển sâu con trai chỗ nhấc lên biển động, cũng không phải là phổ thông nước biển, bên trong còn có cực kỳ nhỏ ô nhiễm lực lượng.

Dù cho trải qua mấy năm khai khẩn, đất bị nhiễm mặn cũng không cách nào khôi phục kiểu cũ, ngược lại sản sinh ra rất nhiều hi kỳ cổ quái ma vật dị chủng.

Màu trắng đại lục ở bên trên nhân loại triệt để bại lui, chỉ có thể ở mấy cái sinh thái trong vùng thành lập cao lớn tường thành cùng thành lũy, phảng phất nguyên thủy đại lục ở bên trên văn minh hỏa chủng.

Nói đến cũng là thật đáng buồn, trải qua lần kia sau tai nạn, nguyên bản văn minh nhất, khoa học kỹ thuật đệ nhất màu trắng đại lục, đã triệt để lạc hậu, toàn phương vị bị màu đen cùng màu vàng đại lục vượt qua, thậm chí có 'Hủy diệt đại lục' đại danh từ.

Một cái kia cái sinh thái khu, bất quá là văn minh cuối cùng thuyền cứu nạn, giống như từng chiếc từng chiếc đèn trong bóng tối ngọn đèn dầu, lúc nào cũng có thể dập tắt.

"Nghe nói tại biển bên kia, có càng càng rộng lớn cùng tràn đầy sinh cơ đại lục. . . Đáng tiếc ta căn bản không có cách nào di dân  bên kia cũng không tiếp thu hủy diệt đại lục người bình thường, đem chúng ta trở thành ma vật!"

Trên thực tế, dù cho bạo gan thu nạp, mặt khác hai trên phiến đại lục người cũng rất khó đến màu trắng đại lục.

Đây cũng không phải là bởi vì tạo thuyền kỹ thuật lui bước, mà là bởi vì biển bên trong gia tăng hàng loạt ma vật  khiến cho nguyên bản viễn dương đội thuyền đều thành phế vật.

Trừ phi một chút chân chính trên biển thành lũy, còn muốn phân phối hàng loạt phi phàm giả hộ vệ, bốc lên nguy hiểm to lớn, mới có thể vượt dương thành công.

Nhưng làm như vậy chi phí, thậm chí so tàu bay cao hơn.

Bởi vậy, đại lục ở giữa trao đổi, vẫn như cũ cực ít, lại càng không cần phải nói mậu dịch cái gì.

Lemmon tự giễu cười một tiếng, cõng một cái phá bao tải, tiến vào phế tích ở trong: "Mong muốn cải biến tất cả những thứ này, trừ phi trở thành. . . Chủ thần người bị tuyển chọn! Đối diện hai cái đại lục, không chào đón chúng ta này loại 'Người biến dị ' nhưng đối người bị tuyển chọn lại rộng mở cửa chính!"

Chủ thần!

Đây là một vị không thể gọi tên tồn tại, tại đại tai biến về sau xuất hiện, nghe nói, nó liền là một cái lớn quả cầu ánh sáng, giống như cố định trí năng trình tự, duy nhất công việc liền là theo Stahl tinh cầu bên trên tuyển bạt nhân loại, đưa vào thế giới vô tận bên trong trải qua nguy hiểm.

Có người nói đây là thần linh ban ân, cũng có người nói đây là ác ma dụ hoặc, nhưng không có người hội cự tuyệt lực lượng.

Bởi vậy, cho tới bây giờ, chủ thần tín ngưỡng đã quét ngang hắc thiết chi thần, thậm chí cái khác đại lục ở bên trên nguyên thủy sùng bái, trở thành tinh cầu bên trên lớn nhất tín ngưỡng.

Mà người bị tuyển chọn phạm vi, cũng là không ngừng mở rộng.

Đáng tiếc, cho tới bây giờ, còn không có chiếu cố nhỏ Lemmon.

"Mặc dù thế giới vô tận bên trong tỉ lệ tử vong rất cao, nhưng ta hay là hi vọng đến đó, có ít nhất hi vọng. . ."

Lemmon tay cầm một cây côn gỗ, cẩn thận tìm kiếm lấy có thể đổi được nước sạch cùng thức ăn đồ vật, bụng đã sớm kêu rột rột đứng lên.

Sinh thái trong vùng đủ loại tài nguyên hết sức khan hiếm, giống hắn dạng này đứa trẻ lang thang, dĩ nhiên không có khả năng thu hoạch được cái gì cố định số định mức, nếu là một ngày làm việc lượng không hoàn thành, liền muốn đói một ngày bụng.

Mà đến bây giờ, Lemmon đã đói bụng hai ngày, có chút hai mắt hoa mắt.

"Không được. . . Ta không thể đổ tại đây bên trong, nếu bị cái khác người nhặt rác thấy, khẳng định lại. . . Ăn ta!"

Ryan cắn răng, chống đỡ hướng đi mặt khác một vùng phế tích.

Đây là một gian giáo đường kiểu dáng, nhưng to lớn giáo huy sớm đã ngã trên mặt đất, bị long đong đã lâu.

Coong

Đột nhiên, gậy gỗ phát ra một tiếng vang nhỏ, Lemmon vội vàng ngồi xuống, rút ra một khối kim loại cấu kiện, trên mặt liền hiện ra vui mừng, ném vào phía sau phá trong bao bố.

Ai

Ngẩng đầu đồng thời, hắn lại thấy được một đôi chân, không khỏi giật nảy mình.

"Ngươi. . . Rốt cuộc là thứ gì? Quái vật? Dị chủng?"

Lemmon định ra thần, này mới nhìn rõ ràng người đối diện ảnh.

Người kia thân hình cao lớn, nhưng dơ bẩn không thể tả, một kiện không biết vốn là cái gì vải rách khoác lên người, tóc rối bời, giống như một cái ổ gà.

Nhìn, liền phảng phất trên cánh đồng hoang kẻ độc hành.

"Này! Ngươi tốt!" Lemmon vỗ vỗ gương mặt, cố gắng để cho mình cười đến thân thiết một điểm.

"Chết rồi. . . Đều đã chết. . . Đều là lỗi của ta. . . Mặt trời. . ."

Tới gần về sau, bóng người cao lớn không ngừng phát ra hôi thối, càng là tựa hồ tại lầm bầm cái gì.

"Ngươi là ai?"

Lemmon hai tay nắm ở gậy gỗ.

"Ta. . . Ta là mặt trời! ! !"

Bóng người cao lớn kêu thảm một tiếng, hai tay ôm đầu, một chút chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, loại kia tốc độ, liền Lemmon đều theo không kịp.

"Thật là lợi hại, tựa hồ so ta lần trước nhìn thấy một cái người bị tuyển chọn nhanh hơn! Chẳng lẽ hắn cũng là chủ thần chọn trúng sứ giả?"

Lemmon kinh ngạc tán thán sau khi, lại hết sức uể oải: "Ai. . . Vĩ đại chủ thần, vì sao ngài tình nguyện muốn một người điên, cũng không nguyện ý tuyển ta đây!"

Vừa dứt lời, dưới chân hắn liền phảng phất đã mất đi đại địa.

A

Trong tiếng thét chói tai, Lemmon phát hiện mình đã rơi vào một cái không gian thần kỳ, chung quanh, có sáu bảy mặt mũi tràn đầy hưng phấn hoặc sợ hãi khuôn mặt, trang phục không giống người nhặt rác, cũng không giống thượng lưu xã hội bên trong các kỵ sĩ.

"Khốc! Nơi này chính là chủ thần không gian sao?"

Một tên ghim rất nhiều bím tóc nam hài hét rầm lên: "Các ngươi xem. . ."

Lemmon theo ngón tay của hắn, lập tức thấy được một khỏa trên không trung lơ lửng lớn quả cầu ánh sáng.

"Các ngươi tốt! Hoan nghênh trở thành chủ thần người được tuyển chọn, tiếp đó, các ngươi sẽ bị đưa lên tiến vào vô tận thế giới mạo hiểm. . . Tiến vào đếm ngược 3. . ."

Lemmon nắm chặt hai tay, trong mắt tựa hồ có nước mắt vạch ra.

Hắn biết, vận mệnh của mình, rốt cục trở nên khác biệt.

. . .

Đã kinh biến đến mức càng phát ra nguy hiểm bên trong biển sâu, trên hải đảo.

Phương Nguyên theo đốn ngộ trong trạng thái tỉnh lại, trên tay hiện ra một khỏa quả cầu ánh sáng, từng hàng chữ viết lóe lên:

"Mới nhất luân hồi giả số người: 1752 vạn số không tám mươi mốt người!"

"Trong đó Thâm Uyên giả 498,000 người!"

"Trên vực sâu chín mươi chín người!"

. . .

"Một trăm năm bồi dưỡng, cũng liền 100 cái Ma Thần không đến sao?"

Phương Nguyên mím môi.

Cái gọi là trên vực sâu, đại khái liền là tâm ma ma thần cấp biệt, này loại người vật, đã đủ để tại các đại thế giới cuốn lên mưa gió, nhưng vẫn là bị chính mình chủ thần hệ thống khống chế, trở thành tọa hạ một con chó.

Mà tinh cầu bên trên rất nhiều người, vẫn như cũ là muốn làm chó mà không thể được.

"Chủ thần không gian như cũ có chút thiếu hụt, một cái Thiên Minh đều không có bồi dưỡng được tới. . . Bất quá ma thần cấp biệt, cũng kém không nhiều đủ. . ."

Hắn tự nhủ lầm bầm.

Cái gọi là thế giới vô tận, phạm vi tự nhiên là bản trong vũ trụ, đây cũng là trước mắt chủ thần cực hạn.

Mà sở dĩ lựa chọn cái này Stahl tinh, mà không phải dựa theo Molly · Tata kiến nghị, nhường thần vinh quang phổ chiếu càng nhiều sao hơn hệ, là bởi vì nơi này có một khỏa cỡ lớn pin có thể sử dụng  có thể tiết kiệm không ít tài nguyên.

"Dĩ nhiên, cái kia là trước kia, hiện tại chủ thần không gian, đại khái có khả năng tự cấp tự túc, xem như thành đạo!"

Đây là lợi dụng nửa viên trời diễn đạo quả, cộng thêm mộng cảnh kỹ thuật đỉnh phong thành tựu, tiềm lực vô tận, thậm chí có thành đạo hi vọng!

Cái gọi là thành đạo, chính là thành tựu đạo quả!

"Đạo quả về sau, cảnh giới như thế nào, liền hoàn toàn không có người xưa tường thuật tóm lược, nhất định phải chính mình chậm rãi tìm tòi. . . Lực lượng đắp lên chỉ là tiểu đạo, vậy chân chính đường lớn ở phương nào?"

Chính là bởi vì phía trước không kinh nghiệm có thể mượn giám, Phương Nguyên chỉ có chính mình tranh ra một con đường tới.

"Chủ thần phát triển đến đỉnh phong, có lẽ có khả năng thành tựu vạn giới đạo quả? Hoặc là chủ thần đạo quả?"

Này loại chính mình bồi dưỡng một tôn Đạo Tổ đi ra cảm giác, xác thực không thể tầm thường so sánh.

Huống chi, Phương Nguyên kế hoạch còn không chỉ có như thế.

Bồi dưỡng được một tôn đạo quả về sau, tự nhiên là có thể cho đối phương dựa theo hắn chỗ thiết tưởng phương hướng bắt đầu đột phá, lại đến nghiệm chứng tốt xấu.

Trong này đủ loại thực tiễn số liệu, tự nhiên chính là hắn tương lai chính xác con đường chỉ dẫn.

"Chủ thần đạo quả sắp thành tựu. . . Tất có ngoại ma đột kích!"

Lúc này, hắn nhìn về phía ngoài không gian, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Chủ thần không gian bên trong người bị tuyển chọn cần thám hiểm, mục đích tự nhiên là cái vũ trụ này những tinh cầu khác!

Mà chủ thần không gian cần muốn trưởng thành, cũng chỉ có thể cướp đoạt những tinh cầu khác!

Những tinh cầu này bên trong, có rất nhiều ngoại thần dưới trướng thế lực, có liền là một cái Cổ Thần hang ổ, tính nguy hiểm tối thiểu cũng là địa ngục ác mộng cấp bậc.

Phương Nguyên như thế không kiêng nể gì cả, tự nhiên trêu chọc không ít cùng nhóm thế lực.

Trước đó có lẽ hắn mộng cảnh thủ đoạn cao siêu, một chút ngoại thần không có phát hiện, nhưng 100 năm qua đi, Stahl tinh bên trên hết thảy, cuối cùng vẫn là bị bạo lộ ra.

Lại thêm một cái tức sắp thành đạo chủ thần không gian, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều ngoại thần, thậm chí Cổ Thần ánh mắt!

"Rốt cục muốn thấy được sao? Cái vũ trụ này đỉnh phong ngoại thần nhóm. . ."

Phương Nguyên mặt lộ vẻ mỉm cười, ánh mắt tựa hồ vượt qua Stahl tinh, đi tới khoảng cách nó gần nhất một khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Lúc này, viên tinh cầu này đã hoàn toàn biến thành một cái chiến tranh thành lũy, phảng phất tinh tế trùng tổ, thai nghén ra hàng loạt chiến sĩ.

Quang mang lóe lên!

Hơn trăm vạn người bị tuyển chọn đồng dạng bị truyền đưa tới, trước mặt hiện ra màu đỏ như máu nhắc nhở:

"Nhiệm vụ chính tuyến: Phá hủy trùng tổ!"

"Độ khó: Địa ngục!"

"Nhiệm vụ nói rõ: . . ."

. . .

Đủ loại thảm liệt chiến đấu, còn có đấu trí đấu dũng, lập tức tại tinh cầu bên trên liên tiếp phát sinh.

Mà hết thảy này, bất quá là dưới đáy pháo hôi nhóm thăm dò.

Phương Nguyên có thể cảm nhận được, ngoại thần nhóm xúc tu, sẽ tại chủ thần đạo quả thành tựu trong chớp mắt, ầm ầm hạ xuống!.