Chương 1161: Bảo vệ chiến

Chương 1161: Bảo vệ chiến

"Vũ trụ bên ngoài, là vì Thái Khư!"

Phương Nguyên ngồi xếp bằng, lẳng lặng tìm hiểu Thái Khư bên trong huyền bí.

Trên thực tế, cái gọi là Thái Khư, chính là hư vô không giới, không ánh sáng sáng, không có năng lượng, không có hết thảy.

Nếu như không phải tự thành đạo quả, hay hoặc là nắm giữ cái gì kinh người át chủ bài, tiến vào bên trong, tất nhiên sẽ lâm vào chậm rãi suy kiệt tử cục.

"Mong muốn quăng đưa pháo hôi đi qua Hoa Hạ vũ trụ thăm dò, pháo hôi bản thân ít nhất phải tâm ma Ma Thần thực lực, còn nhất định phải mượn nhờ công cụ. . ." Ở phương diện này, cho dù là chủ thần không gian, đến bây giờ tích lũy cũng là có hạn.

Hắn hiện tại cũng là có chút tiếc nuối, lần trước không có trực tiếp cầm xuống cái kia thuyền cứu nạn văn minh, tiến hành nghiên cứu.

"Bất quá. . . Stahl tinh nghiên cứu không ra, là thuần túy khoa học kỹ thuật vấn đề, đổi thành Jug nhất tộc đến, tiến độ liền không ngừng tăng tốc. . . Chỉ là cấu tạo Thái Khư thuyền cứu nạn tài nguyên, chỉ dựa vào hiện tại địa bàn là hoàn toàn không có khả năng. . . Nhất định phải khuếch trương thế lực, ân. . . Nguyên bản Olive địa bàn liền hết sức không sai!"

Trên thực tế, từ khi Olive bị phong ấn về sau, nó ảnh hưởng hoặc là chiếm cứ tinh cầu, liền liên tiếp bùng nổ làm phản cùng chiến loạn.

Không chỉ có bốn phía thế lực nhúng tay, tại Phương Nguyên ra hiệu phía dưới, Jug nhất tộc càng là đột nhiên tăng mạnh, chiếm lĩnh rất nhiều tài nguyên phong phú tinh cầu, hùng hồn ủng hộ lấy Phương Nguyên cuồng tưởng.

"Muốn cướp đoạt càng nhiều tài nguyên, thế tất cùng ngoại thần Cổ Thần nhóm trở mặt. . . Bất quá cũng không nhất định, Đạo Tổ phần lớn đều tâm tính đặc dị, có lẽ chúng nó đối bản thân lãnh địa mảy may đều không để ý đây. . ."

Theo đạo ánh sáng trắng kia bên trong, Phương Nguyên đạt được không ít ngoại thần tri thức.

Biết tại ngoại thần bên trong, liền có loại kia cố chấp cuồng cùng tên điên, chỉ là ưa thích kích phát sinh linh tìm tòi nghiên cứu muốn  khiến cho bọn hắn đang không ngừng tiếp cận chân tướng đồng thời hủy diệt chính mình, cũng lấy thế làm vui, dù cho hủy đi số hành tinh, cũng là sẽ không tiếc.

Mà một chút sinh mệnh tinh cầu, thuần túy là bởi vì e ngại, liền nhặt lên đối một cái nào đó ngoại thần tín ngưỡng, nếu như bị chiếm lĩnh, đối ứng ngoại thần hội làm phản ứng gì, liền hoàn toàn xem vận khí.

Tổng thể mà nói, ngoại thần hành động, vốn chính là một cái huyền học khái niệm, rất khó bị dự đoán.

"Bởi vậy, dù cho lần này chủ thần không gian thành đạo, hẳn là cũng sẽ không hấp dẫn quá nhiều Đạo Tổ quan tâm. . . Đối ta mà nói, này là một chuyện tốt!"

Phương Nguyên con ngươi sâu lắng.

Hắn mặc dù lúc này đã vững vàng có hai tôn đạo quả chiến lực, nhưng muốn một hơi đối phó rất nhiều ngoại thần Cổ Thần, khẳng định vẫn là không chịu nổi.

"Hi vọng hắn nhóm sẽ không thái quá phần đi, nếu không. . . Ta cũng chỉ có thả ra đòn sát thủ!"

Phương Nguyên nhìn chăm chú mặt biển, con ngươi u ám.

. . .

Chủ thần không gian bên trong.

Một tia sáng trắng hiển hiện, Lemmon thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại cột sáng dưới đáy.

Lúc này, hình tượng của hắn nhìn có chút thê thảm, quả thực là toàn thân tắm máu.

"Ha ha. . . Ha ha. . ."

Nhưng Lemmon lại chỉ muốn cười to: "Trong truyền thuyết tân thủ tỉ lệ tử vong cao nhất ban đầu thế giới nhiệm vụ. . . Ta chung quy là quá quan, từ hôm nay trở đi, ta cũng là người bị tuyển chọn. . ."

Bởi vì cái Chủ thần này cũng không hạn chế một chút thường thức tiết ra ngoài, cho nên Stahl tinh bên trên đối với chủ thần không gian nghiên cứu rất nhiều, còn có rất nhiều thiếu niên nằm mộng cũng muốn tiến vào không gian bên trong, trở thành phi phàm giả.

Trong đó một chút công năng, tự nhiên đã sớm mọi người đều biết.

"Chủ thần, lập tức trị liệu, phí tổn theo phần thưởng của ta điểm bên trong khấu trừ!"

Lemmon hô to một tiếng, lập tức liền có một đạo lục sắc cột sáng hạ xuống.

Miệng vết thương trên người hắn nhanh chóng phục hồi như cũ, vẻ mặt cũng khôi phục hồng nhuận phơn phớt, thân bên trên thậm chí ngay cả một cái vết sẹo đều không có để lại, cảm giác tinh thần trước nay chưa có tốt.

"Quả nhiên chủ thần xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm!"

Lemmon tán thưởng một tiếng, chợt nhìn xem thiếu đi ròng rã 100 ban thưởng điểm, lại là đau lòng vô cùng.

"Bắt đầu kết toán, lần này nhiệm vụ, người bị tuyển chọn Lemmon 208, tổng cộng lấy được được thưởng điểm 400(đã khấu trừ khôi phục phí tổn) cấp E huân chương một cái!"

Ở trước mặt hắn, một màn ánh sáng hiển hiện, hiện ra chính mình thông tin cá nhân:

"Tính danh: Lemmon · ngang Tư Đặc "

"Số hiệu: 208 "

"HP: 100(100) "

"Vũ lực giá trị: 5 "

"Phát hiện ẩn giấu thiên phú: Quang Chi Xúc!"

. . .

"Ta. . . Lại có ẩn giấu thiên phú?"

Lemmon cảm giác liền phảng phất bị một cái thiên hàng gói quà lớn đập trúng.

Hắn theo người nhặt rác, còn có đủ loại công cộng trường hợp nghe nói qua một chút tin tức, biết hoàn thành nhiệm vụ lần thứ nhất về sau, người bị tuyển chọn liền sẽ tiếp nhận số liệu hóa quét hình.

Ở trong đó số hiệu 208, cũng không phải là chỉ có 208 cái người được tuyển chọn, mà gọi là làm Lemmon · ngang Tư Đặc người bị tuyển chọn, hắn là thứ 208 cái, chỉ có thể nói danh tự thật sự là nát đường phố.

Mà chiến lực chỉ có năm cũng bình thường, cái tinh cầu này trưởng thành người bình thường, cường hóa trước đó đều là như vậy số liệu, tục xưng chiến năm cặn bã.

Cũng là nắm giữ một cái ẩn giấu thiên phú, đơn giản liền là trúng thưởng lớn.

Dựa theo nhất chính thức quyền uy thuyết pháp, người bình thường bên trong ủng có thiên phú xác suất, là vạn người không được một, cho dù là người bị tuyển chọn bên trong, ủng người có thiên phú cũng là số ít, đến cuối cùng, thiên phú hoàn toàn mở phát sau khi đi ra, hoàn toàn không kém hơn một chút cường lực kỹ năng.

Đồng thời, nào đó chút thiên phú, tại lựa chọn cường hóa thời điểm, còn có được đặc thù tiện lợi, hoặc là giảm miễn một chút ban thưởng điểm, hoặc là miễn trừ hối đoái quyền hạn.

"Hy vọng là cái cao cấp thiên phú!"

Lemmon đem chú ý đặt ở Quang Chi Xúc bên trên, lập tức thu được tương ứng tin tức.

"Quang Chi Xúc: Từng tiếp xúc qua Liệt Dương ngươi, trong thân thể bộ lưu lại một chút phi phàm đặc tính, hiệu quả —— tại ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi phía dưới, sức sống + 1!"

"Đánh giá: Cấp thấp thiên phú (dù sao chỉ là một lần tình cờ tiếp xúc tạo thành, ngươi thực sự không thể hy vọng xa vời nhiều lắm, trên thực tế, nếu như không phải chỉ có cấp thấp đánh giá, có lẽ nó còn có thể càng thấp một chút) "

"Xuất hiện. . . Chủ thần ác miệng chửi bậy. . ."

Lemmon cảm giác, liền phảng phất người bình thường trúng năm trăm vạn, sau đó lại bị một mồi lửa đốt thành tro bụi: "So cấp thấp còn thấp thiên phú? Bởi vì một lần tiếp xúc tạo thành? Ta lúc nào tiếp xúc qua mặt trời?"

Không biết vì cái gì, hắn chợt nhớ tới cái kia còn không có tiến vào chủ thần không gian trước đó nhìn thấy, tự xưng mặt trời tên điên.

"Được rồi. . . Có dù sao cũng so không có tốt!"

Lemmon thật vất vả mới bình phục lại tâm cảnh của mình, nhìn xem chủ thần bên trên hối đoái cột.

Soạt kéo!

Thật dài chuyên mục hạ rồi, phía trên mỗi một thứ vật phẩm đều làm Lemmon cơ hồ phải chảy nước miếng.

Bên ngoài cực kỳ hiếm thấy nước lọc, còn có đồ ăn, tại đây bên trong một cái ban thưởng điểm luận tấn bán, thậm chí còn có hết sức quý báu xa xỉ phẩm cùng hưởng thụ phẩm, chỉ sợ cũng liền sinh thái khu đồng dạng hộ gia đình đều tiếp xúc không đến.

Đương nhiên, dùng ban thưởng điểm hối đoái vật phẩm bình thường, tại người bị tuyển chọn trong miệng, là không có nhất hiệu quả và lợi ích hành vi.

Lemmon nhìn về phía siêu phàm phương diện, liền nhãn tình sáng lên:

"Phụ ma súng ngắn, bổ sung mười cái đạn, hối đoái cần 100 ban thưởng điểm!"

"Dạng đơn giản Plasma thủ pháo loại 2! Hối đoái cần 1000 ban thưởng điểm, cấp E huân chương một cái!"

"Phụ ma giáp da, hối đoái cần 500 ban thưởng điểm!"

. . .

"Chuyện này. . . Đơn giản liền là lớn nhất kho quân dụng, thế mà liền tinh tế phi thuyền đều có, nhưng giá bán cũng là một cái thiên văn sổ tự. . ."

Lemmon giống như nhà quê một dạng, đọc lấy đủ loại giới thiệu, cuối cùng vẫn lưu luyến không rời dời đi ánh mắt.

"Đối với một người mới mà nói, cầm ban thưởng điểm hối đoái đắt đỏ trang bị loại hình, hoàn toàn liền là muốn chết. . . Bất luận hiện thực vẫn là nhiệm vụ bên trong, đều có đặc biệt nhằm vào này loại dê béo đánh cướp, vẫn là thực lực bản thân bảo đảm nhất, ai cũng cầm không đi!"

Hắn nhìn về phía cá thể cường hóa phương diện, phát hiện lựa chọn cũng rất nhiều.

Tỉ như dị tinh huyết mạch cường hóa, liền là trực tiếp tiêm vào ngoài hành tinh giống loài huyết dịch, thu hoạch được mạnh mẽ năng lực, nhưng không bảo đảm vẫn là nhân loại ngoại hình.

Hay hoặc là chuyên môn chuyển chức cường hóa, có thể lựa chọn khác biệt nghề nghiệp, thu hoạch được đối ứng năng khiếu năng lực, tỉ như võ sĩ am hiểu vật lộn, tay súng am hiểu súng ống các loại.

Cuối cùng một loại, thì là siêu phàm gợi mở! Chính là tinh cầu bên trên ban đầu liền có phi phàm giả con đường.

"Nhiều lắm! Nhiều lắm!"

Lemmon tuyển đến hoa cả mắt, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn dựa theo tiền bối kinh nghiệm: "Chủ thần, sàng chọn thích hợp nhất ta siêu phàm cường hóa!"

"Keng, khấu trừ 10 ban thưởng điểm!"

Chủ thần không khách khí chút nào lấy đi hắn nguyên bản liền còn thừa không nhiều ban thưởng điểm, rất nhiều giới diện làm sạch, lưu lại mấy hàng tuyển hạng:

"Hỏa Diễm võ sĩ: Nắm giữ liệt diễm lực lượng cường đại chiến sĩ, có thể thuần thục lợi dụng đủ loại vũ khí lạnh chiến đấu, cũng tại sơ cấp thời điểm liền nắm giữ một chút hỏa diễm năng lực. Nhậm chức nhu cầu: 700 ban thưởng điểm, cấp E huân chương một cái!"

"Tà Nhãn cấy ghép: Đem một con ẩn chứa phi phàm lực lượng Tà Nhãn, cấy ghép đến người bị tuyển chọn ở giữa trán, từ đó thu hoạch được siêu phàm tầm mắt cùng với một chút huyễn thuật năng lực, số lượng mười loại mạnh mẽ đồng thuật trước đưa. Nhu cầu: 1500 ban thưởng điểm, cấp E huân chương một cái!"

"Thái Dương tế tự: Ca tụng Liệt Dương nghề nghiệp, nắm giữ nhiều loại tăng thêm cùng trừ tà pháp thuật! Nhu cầu: 700 ban thưởng điểm, cấp E huân chương một cái (kiểm trắc đến được tuyển chọn lấy ủng có thiên phú: Quang Chi Xúc! Ban thưởng điểm nhu cầu giảm phân nửa) "

. . .

"Thích hợp nhất ta sơ cấp cường hóa, liền này ba loại. . ."

Lemmon có chút đau răng: "Ta hết sức ưa thích Hỏa Diễm võ sĩ, đáng tiếc ta ban thưởng điểm không đủ, đệ nhị tuyển hạng sao. . . Ta về sau không muốn trở thành quái vật, vậy cũng chỉ có cái thứ ba, nhậm chức Thái Dương tế tự!"

Hắn nhanh chóng làm ra quyết định, chợt, một đạo kim sắc hào quang hạ xuống.

Một lát sau, hào quang tán đi, Lemmon ánh mắt mê ly, bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng: "Ta nói. . . Phải có ánh sáng!"

Một chùm màu vàng ánh sáng, bỗng nhiên theo trên ngón tay của hắn tỏa ra.

"Ha ha. . . Ta rốt cục phi phàm giả!"

Lemmon nhìn thấy một màn này, khóe miệng ý cười không ngừng mở rộng, rốt cục không thể kìm được, cười ha hả.

"Ta trở thành phi phàm giả, lập tức liền là sinh thái khu người trên người. . . Chỉ cần lại góp nhặt đủ lộ phí, có lẽ còn có thể di dân mặt khác hai cái đại lục. . . Tương lai tốt đẹp, đang ở hướng ta ngoắc!"

Ngay tại hắn mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai thời khắc, một cái màu đỏ như máu cảnh cáo khung bỗng nhiên hiển hiện:

"Người bị tuyển chọn Lemmon 208, ngươi lần sau nhiệm vụ, sẽ là ác mộng cấp! Bởi vậy sớm công bố nhiệm vụ chính tuyến nội dung: Stahl tinh bảo vệ chiến! Lần này nhiệm vụ làm hiện thực nhiệm vụ, vô hạn tự do hình thức, sau khi hoàn thành thống nhất kết toán!"

"Cái gì?" Lemmon cảm giác cả người lại rơi vào vực sâu không đáy.

Hắn không biết là, tất cả người bị tuyển chọn, đều tiếp đến nhiệm vụ giống nhau  khiến cho chỉnh cái hành tinh đều tiến vào một mảnh xôn xao trạng thái..