Chương 1162: Xâm lấn

Chương 1162: Xâm lấn

"Đinh! Bởi vì bản không gian tiến hành thăng cấp, tạm thời bắn ra hết thảy người bị tuyển chọn!"

Một cái máy móc thanh âm, tại hết thảy người bị tuyển chọn bên tai quanh quẩn.

Chỉ một thoáng, vẫn còn chủ thần không gian bên trong người bị tuyển chọn, tất cả đều bị bắn ra bên ngoài, đồng thời tiếp đến tinh cầu bảo vệ chiến cưỡng chế nhiệm vụ, không khỏi một mảnh xôn xao.

"Bảo vệ. . . Bảo vệ chúng ta hành tinh mẹ?"

"Ta đã sớm biết, chủ thần điều động chúng ta trải qua từng cái thế giới thần bí, đều là trong vũ trụ tồn tại chân thực tinh cầu!"

"Hiện tại, rốt cục đến phiên ngoại địch khiêu chiến Stahl tinh rồi hả?"

"So với cái này, ta càng muốn biết, cái gọi là chủ thần không gian thăng cấp, đến cùng là duyên cớ gì?"

. . .

Rất nhiều người bị tuyển chọn lúc này ở tinh cầu bên trên tuyệt đối là quyền cao chức trọng đặc quyền giai tầng, có lấy bọn hắn thư xác nhận, hết thảy đại lục ở bên trên chính quyền thế lực tất cả đều động đậy đứng lên, chuẩn bị ứng đối đến từ thiên ngoại công kích.

Nhưng trên thực tế, chỉ có cao cao tại thượng ngoại thần mới biết được, bọn hắn chỗ, chỉ là phía ngoài nhất chiến trường, đối với Tà Thần mà nói, liền giống như sâu kiến.

Bất luận thắng bại như thế nào, đều không thể quyết định viên tinh cầu này chân chính vận mệnh.

Toàn bộ Stahl tinh hướng đi, chỉ có xem Phương Nguyên cùng nó Tà Thần kết quả sau cùng mà định ra.

. . .

Không có một ai chủ thần không gian bên trong.

Phương Nguyên trên tay hiện ra nửa viên trời diễn đạo quả, triệt để dung nhập lớn quang cầu bên trong.

"Rốt cục. . . Ta cũng bồi dưỡng được một tôn Đạo Tổ a. . ."

Sở dĩ có thể dễ dàng như vậy, tự nhiên là bởi vì hắn tiêu hao nửa viên trời diễn đạo quả, căn cơ hùng hồn, đột phá lên đến tự nhiên cũng đối lập đơn giản.

"Đồng thời. . . Cũng không có cái gì không bỏ được. . . Ta nắm giữ Mộng chi đạo quả, lại lĩnh ngộ Tiên Thiên thời không bất diệt đường lớn, vẫn là hai tôn đạo quả chiến lực. . . Nhiều hơn này nửa viên trời diễn đạo quả, ngược lại lẫn nhau xung đột lẫn nhau, tiêu hao càng kịch. . ."

"Không bằng buông tay, tạo nên một tôn ngoại thần đi ra!"

Phương Nguyên có cảm giác, người Chủ thần này đạo quả một khi thai nghén ra đến, tại rất nhiều đạo quả bên trong tuyệt đối cũng là bài danh hàng đầu, tại phá giới đưa lên phương diện càng là có sở trường.

Lại nói, bỏ qua nửa viên đạo quả, đổi lấy một tôn hoàn toàn nghe lệnh Đạo Tổ, cũng là tương đương có lời mua bán.

Dù sao cũng là hắn sáng tạo ra chủ thần không gian, thì tương đương với đối phương cha như thần, chớ nói chi là âm thầm đã sớm bố trí đầy đủ điều khiển thủ đoạn.

"Coi như. . . Đây cũng là ta luyện chế pháp bảo công đức viên mãn, tự động thành đạo rồi?"

Nhìn thả ra vô hạn quang minh chủ thần quả cầu ánh sáng, còn có trong hư không lực bài xích, Phương Nguyên mỉm cười, thối lui ra khỏi chủ thần không gian.

Đạo quả thành tựu, chủ thần không gian đều là đạo quả bản thể, tự nhiên không dễ khinh thường.

Vù vù!

Trong vũ trụ, đủ loại dòng năng lượng xông loạn đi loạn, tại Stahl tinh chung quanh nổ tung, phảng phất từng vòng từng vòng thịnh đại pháo hoa.

Đây là liền bản vũ trụ cũng cảm nhận được một vị ngoại thần sinh ra, tại tự động làm ra phản ứng.

Đối với cái này nhất làm bén nhạy, liền là cái khác ngoại thần Cổ Thần nhóm.

Chỉ một thoáng, trong vũ trụ liền phảng phất nhiều vài đầu quái vật khổng lồ, tùy ý đi xuyên, to lớn thân thể trực tiếp gạt ra năng lượng vũ trụ, những cái kia còn sót lại gợn sóng rơi vào chúng nó thân bên trên, căn bản liền một sợi lông đều tổn hại không gây thương tổn.

"Ở tinh tuyền phía trên chiến tranh chi chủ?"

"Chưởng khống vô tận vực sâu biển sâu chi chủ?"

"Còn có dùng hỗn độn cùng hỗn loạn lấy xưng, không thể nhận dạng hắc sắc sương mù?"

Phương Nguyên trố mắt nhìn, liền biết xâm phạm ngoại thần tin tức.

Chúng nó đều là hoành hành rất nhiều tinh hệ Tà Thần, tên thật đoạn ngắn chính là một chút bộ tộc có trí tuệ cấm kỵ, thậm chí còn có một số tinh cầu, đưa chúng nó hoặc là dòng dõi xem như thần tới sùng bái.

Lần này, hiển nhiên đều bị Stahl tinh bên trên thay đổi hấp dẫn tới.

Từng tia quỷ bí khói đen, bỗng nhiên hiện lên ở Stahl tinh vùng trời.

Chúng nó tụ thành một đoàn, chậm rãi ngọ nguậy, phảng phất một cái to lớn máu thịt sào huyệt.

Bỗng nhiên, từng mai từng mai màu đen trứng lớn liền theo khói đen vòng xoáy sa sút dưới, trải rộng toàn bộ Stahl tinh cầu.

Chúng nó có trực tiếp ở trên mặt đất mọc rễ nảy mầm, ngắn hạn ở giữa hóa thành một cái to lớn đen trứng, có dê rừng sừng quái vật từ trong đó phá xác mà ra.

Có thì là ký sinh tại cỡ lớn trên thân động vật, bắt đầu điên cuồng phân liệt cùng sinh sôi.

Còn có giảo hoạt nhất, trực tiếp tạo thành màu đen tinh thần chi noãn, tiến vào rất nhiều sinh vật có trí khôn, nhất là tinh thần của nhân loại thế giới, bắt đầu đáng sợ ô nhiễm.

Giết

"Bảo vệ Stahl tinh!"

"Địch nhân của chúng ta, liền là này chút đen trứng!"

Trên mặt đất, rất nhiều người bị tuyển chọn cùng một thời gian ra tay, càn quét chung quanh, rất nhanh liền xuất hiện thương vong.

Nhưng bọn hắn sẽ không biết, này một đợt làm bọn hắn thương vong thảm trọng công kích, cũng không phải là kẻ địch cố ý thăm dò, mà chỉ là một chút vô ý thức phóng xạ ô nhiễm.

Ngoại thần cùng dưới vực sâu khoảng cách, liền là khủng bố như vậy đến làm người tuyệt vọng!

"Hắc sắc sương mù?"

Phương Nguyên vẫy tay một cái, hủy diệt đại lục phía trên, một tên lôi thôi lếch thếch tên điên bỗng nhiên hét lên một tiếng, cả người hóa thành mặt trời.

Vô tận ánh sáng rơi trên tầng mây, trong nháy mắt hòa tan khói đen, hiện ra vừa xem không mây bầu trời.

"Tên điên. . ."

Bởi vì là tại màu trắng đại lục phế tích phía trên, thấy Nietzsche đại hiển thần uy, cũng chỉ có Lemmon một cái.

Lúc này, thấy cảnh này về sau, hắn mới rốt cục tin tưởng, chính mình trước đó nhìn thấy tên điên, đích thật là một cái phi thường cường đại phi phàm giả.

Nhưng khi hắn đến gần thời điểm, lại là nghe được đối phương thống khổ rít gào: "Vì cái gì? Vì cái gì còn muốn lợi dụng ta, cho ta dài dằng dặc sinh mệnh, không cho ta tử vong?"

"Sống sót không tốt sao, thế mà còn có ghét bỏ mệnh dài?"

Lemmon một mặt im lặng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lập tức điều chỉnh nét mặt của mình, đi lên lôi kéo làm quen: "Tiền bối? !"

. . .

Đối với Phương Nguyên mà nói, cái này cũng chẳng qua là phế vật lợi dụng, dọn sạch một chút tinh cầu dư độc về sau, ánh mắt của hắn giống như xuyên thấu vũ trụ, thấy được ba tôn quái vật khổng lồ.

Hắc ám sương mù bản thể, liền là một mảnh khổng lồ khói đen, phảng phất liền vũ trụ đều có thể chứa đựng.

Mà vực sâu chi chủ cùng chiến tranh chi chủ bản thể, thì là giống như vệ tinh, lại không thể miêu tả, khó nói lên lời.

Một khi rõ ràng miêu tả đi ra, lập tức liền sẽ gặp phải ô nhiễm cùng tinh thần trùng kích.

"Chỉ ba tôn ngoại thần?"

Phương Nguyên kinh ngạc bật cười: "Là bị coi thường? Còn là do ở ngoại thần hỗn loạn đặc tính? Có thể tới này ba cái đã là coi trọng vô cùng?"

Hắn nhìn chằm chằm hắc sắc sương mù, dùng thê lương âm điệu mở miệng: "Vậy đến tự sâu trong vũ trụ khói đen a, ngươi trước đến chỗ của ta, cần làm chuyện gì?"

"Tế phẩm!"

Hắc ám sương mù rất mau trở lại đáp ứng, mạnh mẽ mà rất có ô nhiễm lực lượng thần niệm hạ xuống.

"Nghĩ muốn lấy đi chủ thần đạo quả, làm tế phẩm? Hiến tế cho một tôn vũ trụ sáng lập mới bắt đầu liền xuất hiện vĩ đại tồn tại?"

Phương Nguyên mím môi, có chút hưng phấn: "Là bên trên một cái vũ trụ kỷ nguyên lão già sao?"

Vũ trụ tự nhiên cũng có tuổi thọ, có thể mạnh mẽ chống đỡ qua vũ trụ phá diệt, đều là chân chính mạnh mẽ Đạo Tổ, đồng thời còn có thể cơ hội này bên trong lớn được chỗ tốt.

Mà căn cứ hắc ám sương mù tin tức, vị kia vĩ đại tồn tại, liền là sản sinh ra hắc ám sương mù phụ thần.

Thậm chí, tại cái vũ trụ này bên trong, còn có một số ngoại thần, cũng là nó dòng dõi.

"Nói đến. . . Này tôn vĩ đại tồn tại, theo ta đi là giống nhau đường đi?" Phương Nguyên nghe, lập tức liền là như có điều suy nghĩ: "Đồng dạng là sáng tạo ngoại thần, chỉ bất quá hắn số lượng muốn vượt xa ta! Nhưng phương hướng hẳn là không đi nhầm. . ."

Biết điểm ấy, đối với hắn mà nói, liền là vô thượng ủng hộ.

Ngoại trừ hắc sắc sương mù bên ngoài, còn có lần trước trợ giúp qua chính mình chiến tranh chi chủ, cùng Olive từng có kết vực sâu chi chủ hai cái này, thì là thuần túy cảm nhận được Stahl tinh biến hóa, tìm đến phiền phức.

Đến mức lợi ích cái gì? Tại ngoại thần xem ra, tại như hành động này bên trong, cũng đủ để thu hoạch được cực lớn vui thích, lại cần gì ngoài định mức chỗ tốt?

"Nhìn. . . Hôm nay là không thể thiện. . ."

Phương Nguyên lắc đầu thở dài một tiếng, trên tay trường đao hiển hiện, đối hư không một bổ: "Vũ Quang!"

Đao mang không xa không giới, đều rơi vào hắc sắc sương mù ở trong  khiến cho bên trong rối loạn tưng bừng, nhưng lại bị chậm rãi hóa đi.

Tại hắn động thủ về sau, đứng ngoài quan sát chiến tranh chi chủ cùng biển sâu chi chủ cũng đồng thời phát động.

Cả viên Stahl tinh tại đạo quả lực lượng hạ tốc tốc phát run, một nửa đại lục ở bên trên binh khí khiêu vũ, một nửa trong hải dương sóng lớn thao thiên.

Mặc dù này hai tôn ngoại thần lúc trước Olive dòng dõi xâm lấn ở trong đều bảo hộ qua Stahl tinh, nhưng lúc này động thủ lại là không chút do dự, mảy may mặc kệ có thể hay không hủy diệt viên này đáng thương mịt mù tiểu tinh cầu.

"Chậc chậc. . . Thương vong thảm trọng a!"

Phương Nguyên sau lưng, một đạo thất thải quang trụ phóng lên tận trời, phá vỡ mà vào vũ trụ.

Nói đến, ngôi sao gì giới cự mãng, thất thải chi thần, bất quá là cái vũ trụ này sinh vật có trí khôn cưỡng ép cho hắn gắn danh hiệu.

Nhưng từ khi tiếp nhận cái danh hiệu này về sau, Phương Nguyên liền ngạc nhiên phát hiện, mình tại trong vũ trụ này, hoàn toàn chính xác có được một chút trong truyền thuyết Tinh Giới cự mãng năng lực.

Có lẽ, này cùng tín ngưỡng lực cũng cùng một nhịp thở.

Phanh phanh!

Stahl tinh biên giới, to lớn va chạm không ngừng truyền đến, nếu không phải còn có tinh tướng ma pháp che chở, chỉ là dư ba cũng đủ để khiến cho chia năm xẻ bảy.

Tinh tướng dưới ma pháp, cả viên Stahl tinh cầu, liền là một tòa giam giữ Olive to lớn lao tù.

Mặc dù có ngoại thần mong muốn theo bên ngoài động thủ, nghĩ cách cứu viện Olive, cũng nhất định phải có phần phí chút sức lực, nếu không, nếu là bởi vì một điểm bên ngoài lực lượng liền triệt để mất đi hiệu quả, này loại tinh tướng ma pháp cũng liền không khỏi quá vô dụng.

Huống chi, Stahl tinh lúc này, cũng không chỉ chỉ có một tôn ngoại thần!

Ngay tại Phương Nguyên ra tay, dây dưa kéo lại ba tôn ngoại thần thời điểm.

Tinh cầu phía trên, một khỏa hư ảo lớn quả cầu ánh sáng nổi lên, nóng rực quang minh không ngừng vặn vẹo, thu nhỏ. . . Sau cùng biến thành một cái đạo quả bộ dáng.

"Chủ thần đạo quả. . . Ta chính là chủ thần!"

Đạo quả quang hóa, tại chỗ hiện ra một tên ăn mặc trường bào màu xanh nhạt thanh thiếu niên, tướng mạo cùng Phương Nguyên có tám phần tương tự.

"Tới đi! Chiến sĩ của ta nhóm!"

Hắn nhẹ nhàng vẫy tay một cái, theo Stahl tinh bên trên liền hiện ra chín mươi chín tên Ma Thần, thân bên trên khí tức tăng vọt, mơ hồ trong đó tạo thành một cái trận pháp, có chút sao trời vận hành mùi vị.

"Trấn áp!"

Trong chốc lát, nguyên bản còn rối loạn mơ hồ Stahl tinh liền bình tĩnh trở lại, quả thực là gợn sóng không sinh.

"Được. . . Rốt cục kéo tới chủ thần sinh ra!"

Phương Nguyên thấy này, trong lòng vui vẻ.

Kẻ địch một cái thực lực cũng bất quá một cái đạo quả đến hai miếng đạo quả ở giữa, hắn có chủ thần đạo quả tương trợ, đã có thể thế lực ngang nhau.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tại hắc sắc sương mù trung tâm, bỗng nhiên hiện ra một cánh cửa!.