Chương 1163: Chiến binh

Chương 1163: Chiến binh

Cái kia là như thế nào một cánh cửa a?

Nó lẳng lặng đứng sững ở hắc sắc sương mù trung tâm, nguyên bản hào không thấy được, lúc này bỗng nhiên bùng nổ, lại là theo bên trong mãnh liệt mà ra từng đạo thời không hồng lưu.

Một cỗ siêu việt rất nhiều ngoại thần hỗn độn khí tức, bỗng nhiên trải rộng toàn trường.

"Mặc dù ẩn chứa thời không, lại không phải thời không đạo quả! Ngươi chính là sinh ra hắc sắc sương mù tồn tại?"

Phương Nguyên sắc mặt nghiêm túc, một đạo vung ra: "Diệt trụ!"

Ánh đao óng ánh, mang theo nguyên bản hai tôn đạo quả lực lượng, lại thêm chủ thần đạo quả phụ trợ, uy lực đến gần vô hạn ba tôn đạo quả oai!

Này một đao không chỉ có uy thế kinh người, càng mang theo diệt sạch hết thảy, chặt đứt bất luận cái gì khả năng hung uy, liền tam đại ngoại thần cũng không dám đón đỡ, vội vàng tản ra.

Diệt Trụ Chi Đao chợt chém trúng màu đen cửa nhỏ.

Một cỗ khó mà miêu tả, lại mang theo vũ trụ chung cực phá diệt cảm giác thanh âm phát ra, chấn động hoàn vũ.

"Ảm đạm chi môn! ?"

Đến lúc này, Phương Nguyên mới rốt cục tiếp xúc đến này một tôn cường đại tồn tại tin tức.

Ảm đạm chi môn!

Đây là tự Thái Khư ở trong đản sinh một tôn vĩ đại tồn tại, từ khi bản vũ trụ xuất hiện thời điểm liền đã sừng sững tại sâu trong vũ trụ, trải qua bốn chữ trụ kỷ nguyên sinh diệt, đồng thời theo bên trong sản sinh ra hắc sắc sương mù, xoắn ốc chi thìa chờ hàng loạt ngoại thần.

Tương truyền, bất luận cái gì sinh linh, chỉ cần đi vào ảm đạm chi môn bên trong, liền có thể thu được vĩnh hằng.

Mà lúc này xuất hiện ở nơi này, cũng không phải là ảm đạm chi môn bản thể, chỉ là một tôn phân thân.

Dù là như thế, cũng hoàn toàn có phong ấn một tôn ngoại thần thực lực!

Lúc này ánh đao cùng ảm đạm chi môn phân thân tiếp xúc, Phương Nguyên lập tức liền cảm nhận được một cỗ thời gian hồng lưu ăn mòn.

"Thời không bất diệt, ta cũng không diệt!"

Hắn ngạo nghễ sừng sững tại thời gian trường hà bên trong, trải qua thời gian trôi qua cùng hư không đè ép, thân bên trên không hư hao chút nào.

Đúng lúc này, nhất trọng hốt hoảng truyền đến.

Phương Nguyên nhướng mày, phát hiện bàn tay của mình đang đang không ngừng thu nhỏ, làn da cũng biến thành càng thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Sau lưng hắn trong hư không vũ trụ, bỗng nhiên hiện ra từng màn hình vẽ, thình lình chính là hắn còn tuổi nhỏ thời điểm, đi theo sư phụ Tuyệt Tâm cư sĩ tại hạ giới sinh tồn tình cảnh.

Trong bức tranh, một tên tóc trái đào tiểu đồng thân mặc áo xanh, cõng giỏ trúc, đang ở một chỗ chân núi bên trên hái thuốc.

Giết

Một thanh trường đao màu đen bỗng dưng hiển hiện, mặc dù chung quanh có lôi điện mơ hồ  khiến cho không ngừng thu nhỏ, nhưng vẫn cũ kiên định hướng về tiểu đồng ám sát mà đi.

Ngược dòng thời gian, chém giết khi còn bé!

Cánh cửa này lực lượng xác thực quỷ dị vô cùng, lại còn dung hợp thời gian cùng nhân quả năng lực, ngược dòng trở về, giết chết Phương Nguyên khi còn bé, dùng nhân quả liên lụy chi, lúc này Phương Nguyên dù cho không lập tức nhập diệt, cũng phải nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Nhân quả?"

Phương Nguyên nhướng mày, nhìn chăm chú trong tấm hình, đứa bé bị một đao chém giết.

Bản thể hắn đồng dạng chấn động, trước ngực hiện ra một đạo đáng sợ vết thương, khí tức suy giảm.

"Giết! Giết! Giết!"

Màu đen cửa nhỏ tuôn ra cuối cùng ba đạo hắc quang, bản thể trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà sau lưng Phương Nguyên, lại có ba đạo khi còn nhỏ quang chi cầu hiển hiện, bị trường đao màu đen chém giết.

"Thật quỷ dị năng lực. . . Lại là theo sơ khai nhất bắt đầu gạt bỏ, bất luận cái gì chí cường tồn tại, tổng có tuổi nhỏ thời điểm. . . Thế nhưng, ta dù sao nắm giữ Tiên Thiên thời không bất diệt đường lớn!"

Phương Nguyên lau đi khóe miệng máu tươi: "Mặc dù giết sạch ta trước kia, chỉ cần ta bản thể còn tại, tương lai như cũ có chút vô hạn khả năng, đây mới thật sự là bất diệt chân ý!"

Này niệm vừa ra, miệng vết thương trên người hắn liền lấp đầy, khí tức cũng đang bay nhanh phục hồi như cũ.

"Chân chính thời không bất diệt! Liền muốn chém giết tới sao? Đa tạ!"

Đột nhiên, hắn lại hơi có điều ngộ ra.

Chân chính chí cường, nên là không có bất kỳ cái gì nhược điểm, tự nhiên cũng không còn khi còn bé sơ hở.

Chỉ cần bản tôn lập thân đến đang, dù cho chém hết đi qua chi ta, hiện tại chi ta vẫn tồn tại như cũ, dùng một điểm mà vĩnh hằng, sáng tạo tương lai vô số khả năng!

"Cảm tạ ngươi. . . Ảm đạm chi môn, nếu không phải ngươi, ta lĩnh ngộ cũng sẽ không nhanh như vậy!"

Phương Nguyên thét dài một tiếng, ánh đao tuôn ra, như nước bạc trải đất, đem ảm đạm chi môn phân thân tàn phiến triệt để tan rã.

Mà màu đen cửa nhỏ tiêu tán về sau, lại là không còn có đáp lại truyền đến.

Có lẽ là ảm đạm chi môn chỉ cho hắc sắc sương mù như thế một cái phân thân, hay hoặc là vừa rồi hao tổn đối với nó cũng là cực lớn, cần thời gian khôi phục.

'Cũng thế, nếu là có thể tùy ý gạt bỏ đạo quả tồn tại ấu niên kỳ, cái kia cũng quá mức nghịch thiên. . .'

Phương Nguyên phun ra khẩu thở dài.

Hắn không thể không thừa nhận, hắc sắc sương mù một chiêu này đòn sát thủ hoàn toàn chính xác lợi hại, tiêu hao hắn không ít tinh lực cùng nguyên khí.

Nguyên bản bị gạt bỏ bên ngoài chiến trường chiến tranh chi chủ, biển sâu chi chủ, còn có hắc sắc sương mù một lần nữa hội tụ, để lộ ra đủ loại hung tàn ý vị.

"Chỉ dựa vào nguyên khí tổn thương nặng nề ta, còn có một vị chủ thần đạo quả, xác thực có chút phiền phức. . ."

Phương Nguyên thấy này, không khỏi thở dài một tiếng, trên tay hiện ra một cái nhãn cầu màu đen.

"Bất quá. . . Các ngươi coi là, lá bài tẩy của ta đến đây chấm dứt sao?"

Tay phải hắn buông lỏng, màu đen hủy diệt ánh mắt liền rơi vào biển sâu, một cái rãnh biển ở trong.

Ong ong!

Trên trời tinh tượng biến động, rất nhiều hành tinh chuyển vị, hội tụ thành một cái cực kỳ huyền diệu trận pháp.

Lúc này, trận pháp mở ra một cái khe, tự động nghênh đón hủy diệt ánh mắt tiến vào.

"Ngao ngao!"

Theo mặt biển phía dưới, bỗng nhiên truyền đến một tiếng giàu có sợ hãi cùng phẫn nộ rít gào, thực sự rất khó tưởng tượng, có sinh vật gì, có thể tại rít lên một tiếng bên trong liền giàu có nhiều như vậy cảm xúc.

Đó là tinh cung bên trên chúa tể, Olive phát ra kêu thảm.

"Bỏ qua nửa viên đạo quả, dung hợp chủ thần không gian, liền trực tiếp thành tựu một vị Đạo Tổ. . . Cái kia nguyên bản là đạo quả thực lực hủy diệt ánh mắt, lại nuốt chửng một tôn ngoại thần, lại nên làm như thế nào?"

Trên thực tế, Phương Nguyên dùng tinh tướng ma pháp, phong ấn Olive ở đây, chủ yếu chính là vì nghiên cứu.

Những năm này đến nay, ngoại trừ ngay từ đầu lấy nó làm chủ thần không gian khởi động đặc biệt lớn hào pin bên ngoài, liền là tại phối hợp hủy diệt ánh mắt tiến hành nghiên cứu.

Lúc này, rốt cục nghiên cứu ra được một ít gì đó.

Dựa theo Phương Nguyên suy nghĩ, liền là lấy hủy diệt ánh mắt bên trong đại diệt tuyệt chi ý, dùng một tôn ngoại thần làm huyết nhục hiến tế, bồi dưỡng được một tôn chiến tranh chân chính máy móc đi ra.

Mà bây giờ, mặc cho hủy diệt ánh mắt như thế nào thu nạp nuốt chửng Olive, bị phong ấn nó cũng không cách nào phản kháng.

Toàn bộ Stahl tinh đều tựa hồ đang rung động không thôi.

Đột nhiên, một đạo quang mang theo đại dương bên trong xuất hiện, thẳng tắp tách ra biển cả.

Cơ hồ tất cả thổ dân, đều cảm thấy đến từ linh hồn run rẩy, tuyệt đại đa số đều trực tiếp bất tỉnh đi, ngã trên mặt đất.

Vũ trụ xúc động, còn chưa triệt để tán đi dòng năng lượng xuất hiện lần nữa, hóa thành pháo hoa lễ chúc.

Thiên địa chấn động bên trong, một tôn màu xanh đen Ma thể chầm chậm thăng lên vũ trụ.

Nó ba đầu sáu tay, dáng dấp như là đỉnh thiên lập địa cự nhân, mỗi cái khuôn mặt bên trên đều có không giống nhau biểu lộ, sáu cánh tay trên cánh tay riêng phần mình cầm lấy tạo hình kỳ dị pháp khí.

"Dùng hủy diệt mà sống, một khi toàn lực phát huy, liền có thể phá diệt vũ trụ. . . Ngươi chính là Đại Phá Phôi Thần! Nắm giữ đại phá xấu đạo quả!"

Phương Nguyên cùng chủ thần bay lên, rơi vào Đại Phá Phôi Thần đỉnh đầu.

"Ngao ngao!"

Này tòa chiến tranh binh khí lập tức động viên, sáu cánh tay hướng về tam đại ngoại thần hung hăng rơi đập, mỗi một chi đều mang đạo quả lực lượng.

Phanh phanh!

Chiến tranh chi chủ cùng biển sâu chi chủ dẫn đầu bị đập bay ra ngoài, nước biển cùng binh khí bay tán loạn bên trong, từng tia bản thể cũng là bị đánh tan đi ra, không ngừng rơi xuống vào vũ trụ, thành là trên đại lục mới nguồn ô nhiễm.

Mà hắc sắc sương mù thì là bị phẫn nộ gương mặt hung hăng vừa quát, gợn sóng khuếch tán bên trong, sương mù màu đen không ngừng băng diệt, lại có hoàn toàn biến mất dấu hiệu.

"Tốt một tôn Đại Phá Phôi Thần, bản thân liền là chiến đấu binh khí, nếu có ta cùng chủ thần toàn lực ủng hộ, tối thiểu có thể phát huy năm tôn đạo quả lực lượng!"

Phương Nguyên thấy này, con mắt liền sáng rõ: "Ảm đạm chi môn bản thể trải qua bốn chữ trụ sinh diệt, đại khái cũng là năm tôn đạo quả tả hữu thực lực, là cái vũ trụ này mơ hồ thứ nhất, ta có này Đại Phá Phôi Thần thủ hộ, đã đủ để hoành hành vũ trụ. . ."

Đồng thời, có này ỷ vào, ít nhất khi tiến vào Hoa Hạ thế giới về sau, cũng có thể có một điểm lực lượng.

Phương Nguyên thoải mái vô cùng, ngửa đầu thét dài, nhìn tam đại ngoại thần chạy trối chết.

"Chủ thần, ngươi đi tiếp tục duy trì chủ thần không gian!"

"Đại Phá Phôi Thần, ngươi làm hộ pháp cho ta!"

Này hai tôn mới đản sinh ra Đạo Tổ, giống Phương Nguyên thân ngoại hóa thân, chân chính là điều khiển như cánh tay.

Lúc này, hắn ra lệnh một tiếng, chủ thần liền rơi vào Stahl tinh, hóa thành chủ thần không gian, một lần nữa tiếp nhận lấy người bị tuyển chọn tiến vào.

Mà Đại Phá Phôi Thần hình thể thì là một chút thu nhỏ, chui vào trong cơ thể hắn, mặt ngoài hiện ra một tầng dữ tợn màu đen gai ngược áo giáp, lại hóa thành hư vô.

Bên ngoài sân, rất nhiều tìm tòi nghiên cứu thần niệm cũng là chủ động tán đi, có còn cố ý lấy lòng.

Dù sao, lúc này Phương Nguyên, đã triển lộ ra thực lực tuyệt mạnh, tuyệt đối là trong vũ trụ đứng đầu nhất mấy cái kia ngoại thần.

Thực lực như thế, nếu là chỉ cầu tự vệ, đương nhiên sẽ không có người tới gây phiền toái.

Thậm chí, dưới trướng thế lực khuếch trương một chút, cũng không có cái gì.

Ít nhất, hôm nay này ba cái ngoại thần, liền tuyệt đối không còn dám cùng mình tranh chấp.

. . .

"Tai hoạ. . . Đi qua?"

Stahl tinh phía trên, rất nhiều người bị tuyển chọn nhìn dần dần khép lại tầng khí quyển, còn có ổn định lại hành tinh, đều có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Chợt, reo hò liền truyền khắp chỉnh hành tinh.

Bất luận là người bình thường vẫn là người bị tuyển chọn, thậm chí là có trí tuệ sinh vật, đều không một không tại may mắn chính mình đích vận may.

Bùng nổ loại cấp bậc kia chiến đấu, cuối cùng tinh cầu còn có thể bình yên vô sự, thật sự là quá mức may mắn.

Nhưng sau một khắc, những cái kia người bị tuyển chọn sắc mặt liền thay đổi.

"Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến kết thúc! Chi nhánh nhiệm vụ mở ra!"

"Chi nhánh nhiệm vụ: Còn sót lại!"

"Nhiệm vụ nói rõ: Mặc dù Stahl tinh may mắn theo ngoại thần ở giữa chiến đấu trong dư âm may mắn còn sống sót, nhưng đã có nhiều chỗ nguồn ô nhiễm trải rộng các nơi trên thế giới, chúng nó đã là hỗn loạn kíp nổ, cũng là làm người phát cuồng bảo tàng, giải quyết chúng nó!"

. . .

"Lại là ngoại thần? Còn có còn sót lại?"

Thấy tin tức này, không ít người bị tuyển chọn liền đỏ tròng mắt, bắt đầu dựa theo chủ thần nhiệm vụ chỉ dẫn, bắt đầu thanh lý từng cái ngoại thần còn sót lại.

Đối với ngoại thần mà nói, dù cho một cái đầu da mảnh rơi vào tinh cầu bên trên, cũng có thể nhấc lên một trường tai nạn.

Chờ đợi này chút người bị tuyển chọn nhóm, tuyệt đối không phải thuận buồm xuôi gió.

Nhưng nếu như lúc này không thanh lý  chờ đến những cái kia hậu hoạn triệt để trưởng thành, lại là càng thêm phiền phức, bởi vậy bắt buộc phải làm..