Chương 1164: Thức tỉnh

Chương 1164: Thức tỉnh

"Đại Phá Phôi Thần thân thể, theo trên bản chất mà nói, chính là một tòa Đạo Tổ cấp bậc chiến trận!"

Stahl tinh phía trên, Phương Nguyên tinh thần quán chú vào chính mình thân ngoại hóa thân bên trong, đối bọn nó nhận biết cũng đang không ngừng đi sâu.

Đại phá xấu đạo quả, không chỉ có uy lực vô tận, mấu chốt nhất vẫn là ở chỗ này Đại Phá Phôi Thần bản thân, có thể chứa đựng rất nhiều đạo quả lực lượng, hao tổn cực nhỏ.

Dùng một tôn đạo quả thân kiêm rất nhiều đạo quả lực lượng, chắc chắn có xung đột cùng hao tổn.

Mà này Đại Phá Phôi Chi Thần, bản thể thì là mượn dùng trận pháp tinh túy, hình thành hợp lực.

Đỉnh phong thời điểm, có chủ thần một tôn đạo quả, bản thể hai tôn đạo quả, cộng thêm Phá Diệt Pháp Mục cùng Olive hai tôn đạo quả lực lượng, trọn vẹn có thể địch nổi năm tôn đạo quả!

Dùng thực lực này, tự nhiên đầy đủ tại bản trong vũ trụ hoành hành.

Thậm chí, tại rất nhiều đạo quả bên trong, nên cũng là cực kỳ đỉnh tiêm một loại kia.

"Thế nhưng là. . . Vẫn là không có con đường tiếp theo, đơn giản lực lượng đắp lên, năm mai đạo quả đã là hao tổn nhỏ nhất cực hạn, nếu là lại hướng lên, nhiều lắm là tiến lên đến mười cái đạo quả lực lượng liền không đáng kể!"

Đạo quả lực lượng hạng gì hùng hồn? Làm sao chờ duy nhất?

Có thể chứa đựng năm mai đạo quả lực lượng tại một hồi, đã là Phương Nguyên sở học ra hết biểu hiện, lại hướng lên hao tổn đột nhiên tăng lên, đến mười cái đạo quả là cực hạn, về sau liền là được không bù mất.

Không nói lại cưỡng ép dung nạp lực lượng khác, hội lệnh nguyên bản hệ thống mất cân bằng, liền là Đạo Tổ, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng này loại sức mạnh to lớn.

"Đắp lên lực lượng con đường, sợ là đã tuyệt. . . Vậy bọn ta Đạo Tổ con đường, lại đến cùng ở phương nào đâu?"

Phương Nguyên lầm bầm, không khỏi hồi tưởng lại chính mình trải qua siêu phàm chi lộ.

Theo bình thường nhất Mộng sư, đến tiếp xúc tâm ma, chợt liền là hóa thân Ma Thần, chinh chiến vạn giới.

"Trên thực tế, bất kỳ cái gì công pháp hệ thống, đều là nào đó một đầu đường lớn dưới đáy chi nhánh. . . Dù cho hèn mọn nhất người bình thường, cũng có thể từ loại này chi nhánh cuối cùng bắt đầu, không ngừng leo lên phía trên, chợt tiếp xúc quy tắc, thậm chí một đầu đường lớn!"

"Tìm với bản thân con đường, liền có thể tính cường giả chân chính  có thể dung nạp vạn đạo để bản thân sử dụng. . . Cuối cùng hình thành một đầu hoàn mỹ đạo!"

"Đầu này hoàn mỹ đạo giống như đại thụ, cắm rễ hết thảy đường lớn, sau cùng kết xuất óng ánh trái cây, liền là đạo quả!"

"Đạo quả người, duy nhất duy ta, một chứng vĩnh đến!"

. . .

Phương Nguyên mơ hồ có lấy dự cảm, có lẽ đạo quả về sau con đường, cần tại Thái Khư bên trong tìm kiếm.

Thế nhưng Thái Khư bên trong, lại là chân chính hư vô.

Nếu không có gì cả, lại từ đâu chỗ tìm?

"Chẳng lẽ. . . Hết thảy cuối con đường, chính là không có đường?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên trong lòng không khỏi hiện ra cực lớn sợ hãi.

Dù cho lúc này thực lực của hắn không thua từng trời diễn Đạo Tổ, thậm chí càng vượt qua vị này cho chính mình bàn tay vàng tồn tại, nhưng ở trong ánh mắt của hắn, lại là không nhìn thấy tiếp xuống con đường.

"Hết thảy cuối con đường. . . Là hư vô? ! Hóa về Hồng Mông?"

Phương Nguyên cắn răng: "Không! Đạo Tổ về sau, chắc chắn còn có cảnh giới, dù cho không người có thể chạm đến, ta cũng phải sinh sinh mở ra tới. . ."

Nếu không đường, liền tự mình mở ra con đường.

Đây mới là một bước một cái dấu chân đi tới cầu đạo người phong thái!

"Thái Khư chi không. . . Ta cảm ngộ hẳn không có sai, Đạo Tổ nếu muốn lại bổ ích, chỉ có thể rơi vào tại Thái Khư phía trên. . ."

Thái Khư chính là so vũ trụ càng lớn khái niệm, bao quát rất nhiều vũ trụ, đặc điểm lớn nhất, liền là hư vô.

Làm sao từ nơi này một mảnh trong hư vô thu hoạch được gợi ý, cơ hồ là mỗi một tên Đạo Tổ đều cần phải đối mặt vấn đề, đáng tiếc, lại chưa từng có bởi vậy thành công.

"Ta muốn nghiên cứu, có hai cái phương diện, cái thứ nhất liền là có tồn tại hay không Thái Khư lực lượng, như thế nào mượn dùng. . . Cái thứ hai, thì là phổ thông Ma Thần cũng có thể xuyên qua Thái Khư kỹ thuật!"

Cái mục đích thứ nhất là vì tự thân tu hành, mà cái thứ hai chính là vì viện trợ Hoa Hạ vũ trụ.

Cái kia Hoa Hạ vũ trụ, nếu có thể sinh ra trời diễn Đạo Tổ như thế tồn tại  đẳng cấp mơ hồ còn muốn so nơi đây ngoại thần vũ trụ cao hơn một điểm.

Mạnh mẽ như vậy trong vũ trụ, phải tao ngộ dạng gì kiếp nạn, mới có thể dẫn đến Đạo Tổ ngã xuống?

Mà này loại đẳng cấp đại chiến bên trong, có lẽ liền có đạo tổ về sau cơ duyên! Huống chi, thân là Hoa Hạ vũ trụ người, như đủ khả năng, Phương Nguyên cũng không để ý hiến ra một phần lực lượng của mình.

"Nghiên cứu Thái Khư xuyên qua kỹ thuật, hoàn toàn có khả năng giao cho chủ thần đi làm, chỉ là còn cần tài nguyên. . . Phương diện này  có thể nhường Jug cùng người bị tuyển chọn chúng nó đi làm!"

Có này nhất niệm, Stahl tinh bên trên rất nhiều người bị tuyển chọn lại trở thành khuân vác, nhìn xem đủ loại chiếm lĩnh cái khác hành tinh, vơ vét tài nguyên nhiệm vụ khóc không ra nước mắt.

. . .

Đối với Đạo Tổ mà nói, thời gian tồn tại căn bản không có ý nghĩa.

Phương Nguyên đắm chìm trong Thái Khư huyền bí bên trong, không thể tự kềm chế, không hề hay biết bên ngoài thời gian cực nhanh.

Chỉ có chủ thần thanh niên, còn tại cơ giới thi hành kế hoạch của hắn, tại chỉ có hắn có thể xem nhiệm vụ nồng cốt cột phía trên ghi chép:

"Hắc Thiết lịch 509 năm, chiếm lĩnh Hồng Tháp tinh. . ."

"Hắc Thiết lịch 555 năm, người bị tuyển chọn Sean 502, phát hiện trân quý khoáng mạch —— hắc động thạch. . ."

"Hắc Thiết lịch 560 năm, hắc động khoáng thạch mạch bị tấn công, thương vong ba vị trên vực sâu người bị tuyển chọn, Đại Phá Phôi Thần xuất động, kinh sợ ngoại thần ma bên trong Jug. . ."

. . .

"Hắc Thiết lịch 750 năm, Jug chiếm lĩnh Lam Hồng tinh hệ. . ."

"Hắc Thiết lịch năm 779, chủ thần không gian bên trong sinh ra người thứ nhất Thiên Minh cấp Ma Thần, làm Calitri · Apol 23!"

. . .

"Hắc Thiết lịch 999 năm, mới tăng một vị Thiên Minh Ma Thần —— Lemmon 208! Đến tận đây, tổng cộng Ma Thần 327 vị, Thiên Minh ba mươi ba vị!"

. . .

Hắc Thiết lịch 1000 năm, một chiếc võ trang đầy đủ khoa khảo thuyền chỉ, đi vào nào đó một cái hải đảo rìa.

"Đã trải qua đại tai biến, nhân loại chúng ta đặt chân biển sâu tiến trình, rốt cục tiếp tục tiến hành!"

Một tên giáo thụ mang theo hắn học sinh, biểu lộ tràn đầy đắc chí vừa lòng: "Cảm tạ vĩ đại chủ thần, có nó phù hộ, còn có người bị tuyển chọn nhóm cố gắng, hủy diệt đại lục đã bị triệt để thanh lý, một lần nữa về tới nhân loại chúng ta ôm ấp. . ."

Mặc dù hủy diệt đại lục cùng dưới biển sâu có đủ loại hi kỳ cổ quái sinh vật biến dị, nhưng ở càng ngày càng mạnh người bị tuyển chọn trước mặt, nhưng căn bản không tính là cái gì.

Dù cho Ma Thần trở lên cường giả phần lớn ở hành tinh khác chinh chiến, nhưng dù sao vẫn là có một chút người bị tuyển chọn nguyện ý vì bản thổ xử lý tốt hơn sự tình.

Đến mức lưu lại tại Stahl tinh bên trên quái vật, phần lớn đến từ ngoại thần dòng dõi cùng chúng nó ô nhiễm.

Mặc dù trước kia hung uy thao thiên, nhưng lúc này người bị tuyển chọn bên trong người mạnh nhất, cũng là Thiên Minh Ma Thần, cùng ngoại thần dòng dõi một cái cấp bậc, đương nhiên sẽ không sợ hãi này loại không quan trọng còn sót lại.

Chỉ là bởi vì trước đó đại chiến, có ngoại thần bản thân ô nhiễm hạ xuống, hình thành vài đầu ngoại thần dòng dõi, một mực chiếm cứ biển sâu, mới một mực trở ngại lấy nhân loại thăm dò tiến trình.

Nhưng ngay tại gần nhất, mười ba anh hùng bên trong một vị ra tay, giải quyết cuối cùng một đầu giấu kín biển sâu ngoại thần dòng dõi, toàn bộ Stahl tinh, rốt cục toàn bộ về tới nhân loại chưởng khống phía dưới! —— nếu như một cái nào đó chân chính vật chủ không mở miệng.

"Nơi này chính là phục sinh đảo?"

Mấy tên nghiên cứu sinh bộ dáng người tò mò nhìn quanh: "Tựa hồ cùng khác hòn đảo không hề có sự khác biệt?"

"Không! Căn cứ nghiên cứu của ta, nơi này là chúng ta vùng biển này từ trường trung tâm!"

Giáo thụ lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh một người mặc xe mở mui quần áo lót cùng quần bãi biển, ngậm cây tăm, mang theo mũ rơm, vẻ mặt không bị trói buộc nam nhân: "Lần này khoa chúng ta kiểm tra an toàn, liền muốn nhờ ngươi."

"Yên tâm đi, chỉ cần có ta ở đây, hết thảy liền không có vấn đề!"

Ngậm cây tăm nam nhân tự tin trả lời.

Làm một tên người bị tuyển chọn, thậm chí tấn thăng ma thần cấp biệt, hắn đương nhiên là có lấy lòng tin này.

Trên thực tế, nếu không phải lần trước ác mộng nhiệm vụ may mắn thông qua, lại thành công tấn thăng trên vực sâu, tâm tình đang tốt, dù cho có quốc gia thỉnh cầu, hắn cũng sẽ không như thế hạ mình bảo hộ một nhánh khoa khảo thuyền đội.

"Chuẩn bị thả xuống tiểu đĩnh, chúng ta lên đảo nhìn một chút. . ."

Giáo thụ dùng kính viễn vọng xem chỉ chốc lát, rốt cục làm ra quyết định.

Mấy con thuyền nhỏ bị buông xuống, từ đám người vẩy nước, đi tới bên bờ.

"Này loại hòn đảo. . . Nói không chừng liền có ma vật lưu lại. . . Thật sự là không sợ chết!"

Ngậm cây tăm nghỉ ngơi nam nhìn thấy một màn này, khóe miệng khinh thường hếch lên, một đoàn màu đỏ thắm hỏa diễm ngay tại trước mặt bùng nổ, hình thành một đầu toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy chó săn.

"Ngươi đi chằm chằm bọn hắn, không muốn ra sự tình!"

Sau khi làm xong những việc này, hắn nằm tại trên ghế nằm, vẻ mặt thoải mái mà yên tĩnh: "Trời xanh mây trắng. . . Ánh mặt trời sáng rỡ. . . Thật hy vọng có thể một mực tiếp tục như vậy, nếu như không có chủ thần cái kia đáng chết nhiệm vụ, thì tốt hơn. . ."

. . .

"Tốt, chúng ta tiếp tục đi!"

Thấy hỏa diễm chó săn đạp nước mà đến, giáo thụ biểu lộ buông lỏng rất nhiều, cùng học sinh một đường đi sâu.

Hòn đảo này thực sự không lớn, đi sau một khoảng thời gian, liền đến đến hòn đảo trung tâm.

Ở nơi đó, thình lình đứng vững vàng mấy chục cây Thông Thiên mà lên cột đá, nguy nga hạo đại, nhường đoàn người đều xem ngây người.

"Này loại trận hình, khẳng định không phải tự nhiên hình thành, chẳng lẽ là văn minh sinh vật còn sót lại?"

Giáo thụ kiến thức rộng rãi, cũng là không có bị trực tiếp hù ngã, ngược lại tiến lên hai bước.

Tại thạch trận trung tâm, hắn lại gặp được một bức tượng điêu khắc, giống như là một cái hình người, bày thành ngồi xếp bằng tư thế.

"Xem pho tượng này, hẳn là Hắc Thiết lịch trung kỳ màu trắng đại lục ở bên trên phong cách. . ."

Giáo thụ nói một mình một câu, đang muốn tiến lên, bỗng nhiên chỉ nghe thấy vài tiếng nứt vang.

Ở trước mặt hắn, cái kia tôn tượng đá theo đỉnh chóp bắt đầu vỡ vụn, hiện ra một bóng người.

"Đã qua, không sai biệt lắm năm trăm năm rồi hả?"

Phương Nguyên theo trong nhập định tỉnh lại, nói một mình, không có để ý chung quanh sâu kiến.

"Phi phàm giả!"

Một cái khoa khảo nhân viên hét lên kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền kinh hãi muốn chết xem đến, đầu kia chuyên môn hộ vệ liệt diễm đại cẩu ô yết một tiếng, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

"Đi thôi!"

Một thanh âm tại trong đầu của bọn họ vang lên, bất luận giáo thụ vẫn là hỗn tạp công, cả đám đều ánh mắt mê ly, phảng phất cương thi, trở lại trên thuyền.

Liền liền cái kia ma thần cấp nam nhân khác  đồng dạng sắc mặt ngốc trệ, hỗ trợ lái thuyền, nhường đội thuyền rời xa hòn đảo này.

Mãi đến một ngày một đêm về sau, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh tới, nhìn chỉnh thuyền cương thi nhân vật, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Làm sao lại như vậy?"

Hắn nguyên vốn cho là mình đi đến trên vực sâu cảnh giới, đủ để tại tinh cầu bên trên run lắc một cái, nhưng lúc này mới phát hiện, chính mình là chuyện tiếu lâm!.