Chương 1165: Thám hiểm

Chương 1165: Thám hiểm

"Nghĩ không ra một cái nhập định, cái thế giới này liền đã biến đến nhân vật toàn không phải!"

Phương Nguyên đuổi đi khoa khảo thuyền đội về sau, thần niệm nhô ra, không xa không giới, liền khắp chỉnh cái hành tinh.

Đồng thời, cũng cùng chủ thần liên hệ với, biết những năm gần đây phát sinh hết thảy.

Lúc này Stahl tinh, đã hoàn thành điện lực cách mạng, càng có bắt nguồn từ Jug mộng cảnh khoa học kỹ thuật phát triển, rất có thay thế nguyên bản máy tính, trở thành lần thứ ba cách mạng công nghiệp chủ lực tư thế.

Màu vàng đại lục cùng màu đen đại lục phía trên, bởi vì sinh hoạt điều kiện cải thiện, các đại thành thị vụt lên từ mặt đất, sớm đã tiến vào nhân khẩu nổ tung giai đoạn, gần nhất, đang ở hướng nguyên bản màu trắng đại lục phản di dân.

Bởi vì chủ thần không gian tồn tại, Stahl tinh phía trên cao thủ cũng là tầng tầng lớp lớp, chỉ là Ma Thần liền đều biết trăm, Thiên Minh ba mươi ba cái, đủ để thống trị số cái tinh hệ.

"Dĩ nhiên, phát triển cực hạn, cũng dừng ở đây rồi! Xuống lần nữa đi, bằng ta năm trăm năm trước đánh xuống uy danh, đều có chút không trấn áp được. . ."

Này dù sao cũng là một cái ngoại thần trải rộng vũ trụ, chỉ là ảm đạm chi môn bản thể, lúc này Phương Nguyên liền không có nắm chắc tất thắng.

Cũng may ngoại thần nhóm mặc dù phần lớn hỗn loạn, lại cuối cùng hiểu được xu lợi tránh hại, liền khói đen chi chủ đều rất ít tới gây sự với Phương Nguyên.

Cũng là phía dưới những cái kia thân thuộc ở giữa ma sát liên tục không ngừng, bất quá đối với chủ thần mà nói, dù cho không có ma sát, nó cũng muốn tạo ra ma sát, nếu không đi nơi nào tuyên bố nhiệm vụ? Tổng không có thể làm cho mình bồi dưỡng người bị tuyển chọn bên trong hao tổn a?

"Mấy trăm cái Ma Thần, đại khái đủ!"

Phương Nguyên đứng người lên, chủ thần nổi lên, hai tay ném đi.

Hàng loạt tài liệu quý giá hiển hiện, có còn đi qua hai lần xử lý, tản mát ra thần bí quang trạch.

"Thái Khư chi đạo. . ."

Phương Nguyên hai tay mười ngón phi đạn, giống như đang diễn tấu một khúc mỹ diệu chương nhạc.

Mà ở trước mặt của hắn, thành tấn nặng hắc động thạch trực tiếp hòa tan, xây dựng ra một cái cơ bản nhất hình lập phương hình dáng.

Chợt tại mặt ngoài, từng đạo tinh tế phù văn bị phác hoạ ra đến, nháy mắt biến mất.

"Dùng Đạo Tổ lực lượng, khắc họa đạo phù!"

Đến cuối cùng, một chiếc tràn ngập xưa cũ ý vị thuyền cứu nạn liền hiện ra tại Phương Nguyên trước mặt: "Hoàn thành! Thuyền cứu nạn lúc đầu hào! Chỉ có thể chở khách Ma Thần trở lên hành khách  có thể tại Thái Khư bên trong đi xuyên, tiến hành vũ trụ phá giới. . ."

Đây là hắn này năm trăm năm bên trong chủ yếu một trong công việc.

Đáng tiếc, một cái khác yếu điểm, Đạo Tổ về sau cảnh giới thôi diễn, lại là cơ hồ không có một chút đầu mối.

Thái Khư vốn chính là hết thảy hư vô, thậm chí không có thời gian cùng không gian khái niệm, càng không có năng lượng ba động.

Loại tình huống này, muốn tiếp xúc đến Thái Khư lực lượng, lại nói nghe thì dễ?

Trên thực tế, cái gọi là 'Thái Khư lực lượng ' cũng chỉ là Phương Nguyên tự định nghĩa một loại năng lượng, nó bản chất, khả năng liền là 'Không' !

"Thái Khư chi không, huyễn hóa thành có! Từ không sinh có! Có lẽ liền là Đạo Tổ về sau cảnh giới then chốt! Cũng là ta năm trăm năm lĩnh hội duy nhất đoạt được."

Phương Nguyên trầm ngâm, động tác trên tay không ngừng, tiếp tục 'Bóp ra' từng chiếc từng chiếc màu đen thuyền cứu nạn phi thuyền.

Này loại thuyền cứu nạn hình thể cùng hắn từng nhìn thấy cái kia chiếc hoàn toàn không thể so sánh, dù sao đối phương là trang bị một chủng tộc hi vọng, mà hắn này loại thì là càng thêm giống một người thám hiểm kho.

Cùng lúc đó, chủ thần không gian bên trong.

Một tên Thiên Minh Ma Thần đang ở nhìn chăm chú trước mặt thanh nhiệm vụ:

"Nhiệm vụ chính tuyến —— thăm dò!"

"Nhiệm vụ nói rõ: Tại không biết Thái Khư bên trong, có được đủ loại vũ trụ tồn tại, rời đi bản vũ trụ, đi tới Hoa Hạ vũ trụ, tiến hành thăm dò chuyển động, đem căn cứ thăm dò độ tiến hành nhiệm vụ kết toán!"

"Thất bại trừng phạt: Gạt bỏ!"

. . .

"Thú vị. . . Nói chỉ là căn cứ thăm dò độ kết toán, nhưng đến cùng nhiều ít đạt tiêu chuẩn, lại là một điểm tin tức đều không có. . . Là thăm dò độ 50% trở lên? Hay hoặc là 5%?"

Mi tâm có một đạo vết sẹo người bị tuyển chọn cười gằn xuống.

Nếu là bị phía ngoài cấp dưới thấy hắn loại vẻ mặt này, nhất định sẽ sợ hãi vô cùng.

Thú Vương Bachev!

Tại chủ thần không gian bên trong, hắn liền là mùi máu tanh cùng giết chóc đại danh từ, cũng là sớm nhất tấn thăng Thiên Minh đám người kia.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, dù cho gặp được ngoại thần dòng dõi cũng dám một trận chiến. . . Thế nhưng, vẫn như cũ chạy không thoát chủ thần chưởng khống. . . Mà cái này kỳ quái thăm dò nhiệm vụ, liền là nó mục đích thực sự sao?"

Thú Vương Bachev sờ lên cái cằm.

Người bị tuyển chọn cũng không phải người ngu, đã sớm trao đổi lẫn nhau, đồng thời suy đoán chủ thần không gian mục đích.

Lúc này, ít nhất biết đối phương là ngoại thần cấp bậc tồn tại, nói gạt bỏ bọn hắn, có thể hoàn toàn không phải nói đùa.

Tại không có trở thành ngoại thần trước đó, bọn hắn căn bản trốn không thoát chủ thần chưởng khống.

"Đáng tiếc. . . Ngoại thần dòng dõi nhiều như vậy, nơi nào có thành tựu ngoại thần?"

Bachev biết, Thiên Minh Ma Thần cùng Đạo Tổ ở giữa nhìn như kém một bước, trên thực tế lại là thiên địa xa!

Bọn hắn này chút đỉnh tiêm người bị tuyển chọn, nhìn tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân, có được rất nhiều đặc quyền, trên thực tế, vẫn là chủ thần nuôi một con chó!

Tỉ như lúc này, muốn hắn đi tiến hành thăm dò nhiệm vụ, không đến liền gạt bỏ, sao mà bá đạo? Nhưng hắn lại không thể làm gì.

Dù sao, theo lựa chọn phi phàm con đường bắt đầu, người bị tuyển chọn vào chỗ tại chủ thần kỹ thuật phía dưới, muốn khống chế bọn hắn, xa so với ngoại thần khống chế cái khác Thiên Minh Ma Thần đơn giản thuận tiện.

Mà bây giờ, chủ thần không gian rốt cục lộ ra hắc thủ!

"Vũ trụ bên ngoài Thái Khư?"

Bachev nhìn chú thích nói rõ, trong mắt lóe ra điên cuồng màu sắc: "Tốt! Rất tốt! Có lẽ. . . Ta đột phá ngoại thần, thoát khỏi chủ thần thao túng hi vọng, ngay tại nó phía trên! Đi thôi!"

Tiến vào nhiệm vụ cột sáng về sau, cảnh vật chung quanh đột biến!

Hắn phát hiện mình tựa hồ đi tới một tòa trong phi thuyền, bốn phía đều là đen kịt vách đá, chỉ có trước mặt một khối loại như thủy tinh pha lê, khiến cho hắn có khả năng thấy rõ ngoại giới cảnh tượng.

Thân là Thiên Minh Ma Thần, chỉ là hơi ý niệm luyện hóa, hắn liền nắm giữ chiếc phi thuyền này đại bộ phận quyền lực.

"Hướng đi đã bị khóa chặt, là hướng Hoa Hạ vũ trụ, nhưng Thái Khư bên trong cũng sẽ có lấy nguy hiểm? Nguy hiểm gì. . ."

Bachev một tia thần niệm tìm được Thái Khư bên trong.

Chợt, hắn liền kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt cũng chuyển thành tái nhợt, trong con mắt mang theo sợ hãi: "Cái gì? Thần niệm vừa đi ra ngoài liền tiêu vong. . . Đồng thời cái kia cuối cùng cảm giác. . . Không có thời gian cùng không gian khái niệm, nếu như ta ở vào hoàn cảnh như vậy bên trong, chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu a? Này chính là chiếc này phi thuyền cho ta lớn nhất bảo hộ?"

Nói thật, thuyền cứu nạn nguyên thủy loại, kỹ thuật cùng hiệu suất đều không được tốt lắm.

Chỗ tốt duy nhất, ngay tại ở có thể tại Thái Khư bên trong đối hành khách cung cấp bảo hộ.

Đương nhiên, này loại bảo hộ cũng có tiền đề, cái kia chính là được bảo hộ người nhất định phải có Ma Thần phía trên thực lực, nếu không như cũ hội bị ảnh hưởng đến chết.

Dù sao, Thái Khư bên trong, cũng không phải là một cái có thể người sống địa phương, hoàn toàn liền là một cái cấm địa sinh mệnh.

Bachev lại thử mấy lần, rốt cuộc hiểu rõ tình cảnh của mình: "Thế nào thấy giống như vậy một cái đặt ở thuyền cô độc thượng lưu phóng to biển tù phạm?"

Trên thực tế, tình cảnh của hắn cùng cái này thật đúng là không sai biệt lắm.

"Được rồi. . . Cũng không biết nếu như vậy tiếp tục bao lâu, trước tu luyện. . ."

Hắn tiến vào trạng thái tu luyện, chung quanh liền lâm vào trong yên lặng.

Ầm ầm!

Không biết đi qua bao lâu, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Bachev giật mình, mở hai mắt ra: "Đến Hoa Hạ vũ trụ?"

Sau một khắc, hắn ngay tại thủy tinh pha lê kính bên ngoài, thấy được đỏ, đen, lục ba màu tạo thành hồng lưu.

Đây cũng là hắn chỗ đã thấy cuối cùng cảnh tượng.

Phốc

Hình vẽ đến tận đây kết thúc, lâm vào một vùng tăm tối.

"Bachev chết rồi? Tốt xấu vẫn là một cái Thiên Minh Ma Thần, còn có thuyền cứu nạn bảo hộ. . . Thế mà sống không qua ba giây!"

Nhìn xem trực tiếp Phương Nguyên bất mãn nhếch miệng: "Thái Khư bên trong, cũng không phải toàn không có nguy hiểm a. . . Mới vừa rồi là gặp một cái nào đó độc hành Đạo Tổ? Xem ra, vẫn là đến cho bọn hắn một điểm vật lộn cơ lại. . ."

Sau đó, hắn liền bắt đầu hàng loạt thí nghiệm cùng cải tiến.

Lần này tiết kiệm điểm, không có sử dụng Thiên Minh Ma Thần, mà là phổ thông Ma Thần, nhét vào thuyền cứu nạn bên trong, để vào Thái Khư mạo hiểm.

Kết quả dồn dập thương vong hầu như không còn, may mắn nhất một cái, thì là giữ vững được mấy trăm năm, mới bị một cái vòng xoáy ảnh hưởng đến, đã mất đi tính mệnh.

"Ừm. . . Nhìn, vẫn là nhường những cái kia Ma Thần phát huy tính năng động chủ quan, cho chúng nó thao túng thuyền cứu nạn cơ lại. . . Mục đích tự nhiên vẫn là Hoa Hạ vũ trụ, nhưng có linh hoạt thao túng phi thuyền quyền lực, bộ dạng này mới có lớn nhất khả năng đào mệnh. . ."

Phương Nguyên một lần nữa bóp ra một tòa thuyền cứu nạn: "Đây là cải tiến sau loại 2, lại tìm một cái Ma Thần thử một chút. . ."

. . .

Thời gian thoáng qua không biết đi qua bao lâu, một loại khủng hoảng không khí lại là bỗng nhiên tại Stahl tinh người bị tuyển chọn bên trong lan tràn ra.

Bởi vì những cái kia chân chính cường giả đỉnh cao, số lượng vậy mà tại không ngừng giảm bớt, 'Tử vong nhiệm vụ' truyền thuyết xôn xao, một mảnh thần hồn nát thần tính.

Trên thực tế, bọn hắn đoán, cũng là cùng tình hình thực tế không sai biệt lắm.

"Thứ 256 lần thí nghiệm, lần này ta hết sức có nắm chắc, dứt khoát phái ra hai mươi cái vật thí nghiệm, hai tên Thiên Minh Ma Thần!"

Phương Nguyên mặt không biểu tình, điều khiển chủ thần, bắt đầu hướng Thái Khư bên trong đưa lên.

. . .

"Tới. . . Trong truyền thuyết tử vong nhiệm vụ!"

Lemmon bờ môi nhếch, nhìn lên trước mặt rất nhiều cần điều khiển, còn có ngoại giới Thái Khư.

Toàn bộ trong phi thuyền, lúc này đã trải qua một phen điều chỉnh, xuất hiện một chút có thể khống chế phi thuyền công năng, đây đều là trước mặt dò đường người chỗ trả giá huyết chi giáo huấn.

"Thăm dò nhiệm vụ. . . Lại là xa cách chúng ta nguyên bản vũ trụ. . ."

Lemmon nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, có chút cảm xúc sục sôi: "Đây là bực nào. . . Vĩ đại a! Tiếp đó, liền là học tập thao túng phi thuyền, nó là ta tại Thái Khư bên trong sinh tồn chỗ dựa duy nhất."

. . .

Phương Nguyên mặt không biểu tình, tùy thời nhìn chằm chằm chủ thần phản hồi.

100 năm qua đi, hai mươi chiếc cỡ nhỏ thuyền cứu nạn đều bình yên vô sự.

Hai trăm năm. . . 300 năm. . . Một ngàn năm. . .

Rốt cục, tại một lần tao ngộ bên trong, ba chiếc thuyền cứu nạn yên lặng.

Chợt, tại thứ hai ngàn bảy trăm năm, tổn thất bảy chiếc thuyền cứu nạn.

Đến đệ tứ ngàn năm, cũng chỉ còn lại có ba chiếc thuyền cứu nạn may mắn còn sống sót.

Mà lúc này, Hoa Hạ vũ trụ, cũng rốt cục thình lình đang nhìn!

"Muốn tới!"

Lemmon kéo căng tinh thần, nhìn chăm chú Thái Khư bên trong bỗng nhiên xuất hiện vũ trụ rìa, cơ hồ muốn nước mắt chảy xuống.

Mặc dù hắn đã là Stahl tinh bên trong tầng cao nhất nhân vật, nhưng ở vào Thái Khư bên trong, giống như giam lại mấy ngàn năm, tâm tính như cũ có chút nhịn không được.

"Ta nhất định có thể, ta nhất định có thể còn sống sót!"

Hắn yên lặng cầu nguyện, thao túng thuyền cứu nạn, đụng vào vũ trụ chi màng..