Chương 1166: Tam tướng

Chương 1166: Tam tướng

"Lại hủy hai cái. . ."

Stahl tinh bên trên, Phương Nguyên ánh mắt trước đó chưa từng có trịnh trọng lên.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Hoa Hạ vũ trụ vậy mà như thế khó mà đột phá, còn sót lại ba chiếc thuyền cứu nạn, khi tiến vào giới màng thời điểm, lại tổn thất hai chiếc.

"Đây cũng không phải là thuyền cứu nạn bản thân vấn đề, mà là trên đường đi hao tổn quá nhiều, vũ trụ kháng cự liền là cuối cùng một cọng cỏ. . . Cũng may còn thừa lại một chiếc, là cái kia Lemmon sao?"

Lúc này, suy nghĩ của hắn đã hoàn toàn đến Lemmon trên thân, có thể mơ hồ cảm thụ đối phương hết thảy chung quanh.

Nếu là đổi thành cái khác Thiên Minh Ma Thần, này gần như không có khả năng.

Nhưng này chút người bị tuyển chọn, thực tế đều là bị chủ thần thúc giục sinh ra nửa điệu Thiên Minh, hoặc là nói thuộc về chủ thần không gian Tà Thần dòng dõi, tự nhiên thao túng đắc lực, cảm ứng cũng thập phần cường đại.

Mà Phương Nguyên tinh tế cảm ứng về sau, thần sắc trên mặt liền thay đổi: "Chân tướng lại là. . ."

. . .

"Chuyện gì xảy ra? Cái vũ trụ này. . ."

Lemmon tiến vào Hoa Hạ vũ trụ, như cũ không có đi ra khỏi thuyền cứu nạn, ngược lại tò mò nhìn từ trên xuống dưới: "Làm sao cùng chúng ta bên kia vũ trụ không giống nhau? Cũng không có năng lượng vũ trụ. . . Ngược lại cảm giác càng giống. . . Thái Khư bên trong?"

Hắn vốn cho là Hoa Hạ vũ trụ là một cái càng sâu ngoại thần vũ trụ đầm rồng hang hổ, nhưng lúc này nhìn, vậy mà phảng phất càng giống một mảnh. . . Phế tích?

"Còn có. . . Những tinh cầu kia đâu? Ở đâu?"

Tại Lemmon trong ấn tượng, nhưng phàm vũ trụ, chắc chắn có vô số hành tinh, trong đó một chút tinh cầu bên trên còn có thể thai nghén sinh mệnh, hình thành đủ loại văn minh.

Nhưng này loại thường thức, đến Hoa Hạ vũ trụ, lại là một mực vô dụng.

Bởi vì lọt vào trong tầm mắt, toàn bộ vũ trụ một mảnh hỗn độn, liền không có một khỏa tinh cầu cùng thế giới.

"Mặc dù còn không tính Thái Khư, nhưng đã rất gần. . ."

Lemmon thở sâu, rốt cục đi vào bên ngoài: "Trong hư không còn là có năng lượng ba động, đáng tiếc hết sức rất nhỏ. . . Đến cùng nên đi về nơi đâu?"

Hắn cũng không biết mục đích của mình, chỉ có thể tùy ý tuyển một cái phương hướng, bắt đầu thăm dò. . .

. . .

"Hoa Hạ vũ trụ, đã xấp xỉ một mảnh hư vô?"

Tại ngoại thần vũ trụ Phương Nguyên đối với cái này cũng là cảm động lây: "Trước đó không phải cấp tốc, hô cầu viện binh sao. . . Thì ra là như vậy. . . Chẳng lẽ là đánh xong? Đây thật là to lớn châm chọc ! Bất quá, tựa hồ lại có chút không đúng. . ."

Đáng tiếc, lại thế nào cảm động lây, cũng dù sao không phải thân ở nó đất, Phương Nguyên có chút không chắc.

Có lẽ, chỉ có đợi đến hắn tự mình đến Hoa Hạ vũ trụ, mới có thể có đến càng nhiều tin tức hơn.

Phương Nguyên tĩnh lặng, bắt đầu suy luận hết thảy.

"Ta chỗ Hoa Hạ vũ trụ, trước đó đang cùng một cái nào đó thế lực cường đại khai chiến, tình huống một lần hết sức nguy cấp, liền trời diễn Đạo Tổ đều ngã xuống, hắn tương đạo quả một phân thành hai, đầu nhập cái khác trong vũ trụ, trở thành ta bàn tay vàng, liền là hi vọng ta cái này người xuyên việt có thể tại thành công về sau về đến cố hương, tương trợ một ít. . ."

Mặc dù ngay từ đầu, hắn cho là mình chỉ là một cái nằm mơ mơ tới thế giới khác người bình thường.

Nhưng tu hành về sau, Phương Nguyên liền dần dần hiểu rõ, cái kia liền là kiếp trước của mình, sở dĩ lái chậm chậm ngộ, hoàn toàn là bởi vì giấc mộng thai nghén nguyên nhân.

Như chính mình không phải người xuyên việt, cái kia nửa viên trời diễn đạo quả cũng sẽ không tiện nghi chính mình, thành vì mình bàn tay vàng.

"Làm sao đợi đến ta thành tựu đạo quả, có đủ thực lực trở về tương trợ thời điểm. . . Hoa Hạ vũ trụ đã biến thành một vùng phế tích, vậy rốt cuộc ai thắng ai bại? Hay hoặc là. . . Đồng quy vu tận?"

Lúc này cái vũ trụ kia trạng thái, cực kỳ giống vũ trụ triệt để hủy diệt, hết thảy Quy Khư, lại không sống lại khả năng.

"Nhưng lại tựa hồ, tồn tại một điểm khác biệt. . ."

Phương Nguyên trầm ngâm một phen: "Nhìn tới. . . Vẫn là đạt được ta tự mình tiến đến một lần!"

Hắn nguyên bản làm nhiều chuyện như vậy, chính là vì phòng ngừa chu đáo, hiện tại một thấy kết quả, hoàn toàn là chính mình cẩn thận quá mức.

Trận kia làm chính mình tâm trí hướng về, lại âm thầm sợ hãi đại chiến, tựa hồ sớm đã kết thúc, liền vũ trụ đều bị đánh diệt, đang tại Quy Khư.

Đương nhiên, mặc dù quyết định muốn đi trước Hoa Hạ vũ trụ, cũng không phải nói đi là đi.

Ít nhất  bên kia khẳng định phải trước cho Lemmon một điểm ngon ngọt, phồng điểm thăm dò độ cái gì, khiến cho hắn tiếp tục thăm dò, cùng lúc đó lại tiễn mấy cái tiên phong đi qua.

Mà tại bản vũ trụ chỗ tốt, cũng cần phải đều soán lấy xong, mới là đúng lý.

"Nếu bàn về đứng lên, bản trong vũ trụ Đạo Tổ rất nhiều, cùng ta có thù, nhưng cũng là mấy cái kia. . . Nhưng muốn nói ai đối ta chân chính có lợi, vẫn là cái kia Hối Ám chi môn!"

Nuốt chửng một tôn Đạo Tổ, liền gia tăng một tôn đạo quả lực lượng, này là căn bản chuyện không thể nào!

Nếu là thật như thế, những cái kia ngoại thần đã sớm lẫn nhau ở giữa chém giết không ngớt, vĩnh không ngày yên ổn.

Phương Nguyên tạo nên hai cái đạo quả cấp bậc thân ngoại hóa thân, dựa vào là cũng không phải là nuốt chửng Đạo Tổ, mà là cơ duyên xảo hợp.

Muốn cho hắn hoàn thành cái thứ ba, cũng là khó khăn.

Cũng là Hối Ám chi môn nắm giữ thời không chi đạo, đối bản thân hắn Tiên Thiên thời không bất diệt đường lớn rất có ích lợi, khiến cho hắn có chút động tâm.

Làm sao, năm tôn đạo quả lực lượng Đạo Tổ, cho dù là hắn hiện tại, cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đối phó.

"Nếu Hối Ám chi môn có chút khó mà ứng đối, liền lùi lại mà cầu việc khác, xử lý hắc sắc sương mù cũng là tốt. . ."

Ngay tại Phương Nguyên suy tư bên trong, một đạo tin tức nhanh chóng theo trong vũ trụ truyền đến, trực tiếp tìm tới Stahl tinh bên trong thực lực cao nhất chính mình.

Đó là một đạo trong vũ trụ ánh sáng màu đen, chớp mắt tới lui, lúc này, liền xỏ xuyên qua tầng khí quyển, rơi vào Phương Nguyên trước mặt, hóa thành một đạo có chút mơ hồ bóng người.

"Ngươi là. . . Tam tướng chi thìa? !"

Từ đối phương triển lộ đạo quả tin tức bên trong, Phương Nguyên lập tức biết được này một tôn tồn tại.

Nó đồng dạng là Thái Khư bên trong đản sinh ngoại tộc, trải qua số giữa đan điền sinh diệt biến thiên, ở cái này ngoại thần trong vũ trụ đồng dạng là tột cùng nhất một loại kia.

Bất quá, cùng Hối Ám chi môn khác biệt, nó cũng không có sinh ra cái gì ngoại thần dòng dõi, tác phong làm việc luôn luôn vô cùng điệu thấp.

"Cái kia ở vũ trụ trung tâm tồn tại, ngươi vì sao tìm được ta?"

Phương Nguyên trực tiếp thần niệm mở miệng đặt câu hỏi.

"Hối Ám chi môn, chính là tử địch của ta. . . Ta cảm nhận được lực lượng của ngươi cùng địch ý. . . Tại cái vũ trụ này bên trong, bất luận cái gì đối địch với Hối Ám chi môn tồn tại, đều sẽ đạt được sự quan tâm của ta!"

Tam tướng chi thìa dùng tinh thần nói thẳng.

'Tam tướng chi thìa cùng Hối Ám chi môn là tử đối đầu? Ân. . . Trước đó trong tình báo cũng là có lấy hơi nhấc lên. . .'

Phương Nguyên âm thầm gật đầu: "Nhưng có thể cảm nhận được ta hiện đang tản ra tới địch ý cùng sát khí. . . Cũng là tương đương không đơn giản."

"Đây là ta lực lượng đặc biệt, ngươi không cần phải lo lắng bị Hối Ám chi môn sớm biết được!"

Tam tướng chi thìa dùng thanh âm trầm thấp nói ra: "Ta có khả năng hướng ngươi cung cấp Hối Ám chi môn bản thể chỗ, ngươi cần muốn cùng ta cùng nhau hủy diệt hoặc phong ấn nó, như thế nào?"

"Cố mong muốn vậy!"

Phương Nguyên gật đầu, đồng ý hạ cái này ước định.

Đối với Hối Ám chi môn, thật sự là hắn có một chút nghiên cứu hứng thú, không chỉ là thời không đường lớn. Hoặc là nói, giống thời không đạo quả, chỉ là hắn khao khát cơ sở nhất bộ phận.

Hắn thật chính là muốn, vẫn là như thế tồn tại, đối với đạo quả về sau lý giải, thậm chí bản chất!

"Thái Khư bên trong, nếu có thể sản sinh ra Đạo Tổ cấp tồn tại, vậy liền cũng không phải là hết thảy chi không! Hoặc là nói. . . Chắc chắn có Thái Khư lực lượng tồn tại! Chỉ phải hiểu điểm ấy, lý luận của ta liền là chính xác. . . Theo Thái Khư bên trong tìm kiếm Đạo Tổ phía trên cảnh giới, chắc chắn có thể được!"

"Rất tốt, chúng ta cái này xuất phát!"

Tam tướng chi thìa lập loè, mở ra một cái thời không thông đạo.

Loại năng lực này, nhất thời làm Phương Nguyên lông mày nhẹ nhàng nhảy lên: 'Còn có cái này tam tướng chi thìa, cũng thật không đơn giản, bất luận là này trồng ở trong vũ trụ tự do truyền tống năng lực, vẫn là cảm ứng được ta sát ý năng lực. . . Đều hết sức không thể tưởng tượng!'

Này loại năng lực, cũng là cùng cái kia bạch quang Joris ô vuông có chút tương tự, nhưng kẻ sau là cảm ứng được hắn đối tri thức khao khát mà chủ động xuất hiện, mà tam tướng chi thìa thì là cảm nhận được hắn đối một tôn ngoại thần sát cơ!

"Đi thôi!"

Phương Nguyên âm thầm có chút cảnh giác, đem chủ thần cùng Đại Phá Phôi Thần thân ngoại hóa thân thu nhập trong cơ thể, một bước bước vào thời không thông đạo.

Ông

Chung quanh thiên địa lập tức biến, hỗn độn mãnh liệt, tinh không lấp lánh, còn có liên tục không ngừng sao trời lực lượng bắn ra mà xuống.

"Hối Ám chi môn, thông qua mấy giữa đan điền sinh diệt, đã đem nó cùng cái vũ trụ này hạch tâm chăm chú liên hệ với nhau, nơi này, liền là vũ trụ trung tâm!"

Tam tướng chi thìa trước tiên mở miệng.

Ầm ầm!

Nó vừa mới xuất hiện, toàn bộ vũ trụ trung tâm, đủ loại năng lượng sôi trào mãnh liệt, bỗng nhiên thêm ra một cái màu đen cánh cửa.

Môn này phi cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững, lại mang theo khó nói lên lời to lớn cùng hạo đại cảm giác, nhìn nó, liền phảng phất thấy được toàn bộ vũ trụ!

"Đây là muốn. . . Luyện hóa toàn bộ vũ trụ, trở thành vũ trụ chi chủ sao?"

Phương Nguyên thấy này, lại là cười nhạo một tiếng.

Đối với bọn hắn này chút Đạo Tổ mà nói, thế giới bất quá trở bàn tay có thể luyện đồ chơi, nhưng vũ trụ hạo đại, lại là khác biệt.

Mặc dù bọn hắn có thể thoát đi vũ trụ, tránh thoát vũ trụ diệt sạch đại tai nạn, nhưng muốn cùng vũ trụ thể lượng so sánh, vẫn là giống như voi cùng sâu kiến.

Nếu như có thể luyện hóa vũ trụ, có lẽ cũng là một đầu tấn thăng con đường.

Nhưng Phương Nguyên thấy này, lại chỉ có cười lạnh.

Vũ trụ nhìn như sinh diệt không ngừng, tại Thái Khư ở trong mặc dù nhất thời diệt sạch, cũng sẽ có nhấn mạnh mở một ngày, nhưng hắn lại vừa mới phái người thăm dò qua Hoa Hạ vũ trụ.

Loại này thế giới hủy diệt, tân sinh vũ trụ không còn, hết thảy Quy Khư cảnh tượng, còn thật sâu khắc tại trong đầu của hắn  khiến cho hắn biết được, nhìn như sinh diệt không ngừng, vĩnh hằng tồn tại vũ trụ  đồng dạng có bị đánh diệt khả năng, lại không sống lại hi vọng!

Hối Ám chi môn lựa chọn con đường này, từ vừa mới bắt đầu liền bị Hoa Hạ vũ trụ đã chứng minh, chính là một con đường chết!

"Nó là ở chỗ này. . . Trợ giúp ta đánh bại nó, ta chỉ cần vũ trụ chi tâm, còn lại tất cả thuộc về ngươi!" Tam tướng chi thìa hiện ra bản thể, chính là ba đám vòng xoáy màu bạc, hiện ra xếp theo hình tam giác sắp hàng, lúc này liền mở ra điều kiện.

"Vũ trụ chi tâm? Có khả năng!"

Phương Nguyên liếc thấy đi ra, cái gọi là vũ trụ chi tâm, trên thực chất liền là Hối Ám chi môn trấn áp vị trí.

Tại chỗ kia địa phương, luyện hóa vũ trụ, chính là được trời ưu ái.

Nhìn, tam tướng chi thìa cũng là động này loại ý nghĩ, mong muốn đuổi đi Hối Ám chi môn, thay thế đối phương, hoàn thành luyện hóa vũ trụ hành động vĩ đại.

Mặc dù, tại Phương Nguyên trong mắt, đây là một đầu tuyệt lộ, nhưng ở một chút ngoại thần trong mắt, chưa hẳn như thế!.