Chương 1167: Trái tim

Chương 1167: Trái tim

Chỉ là thấy Hối Ám chi môn trong tích tắc, Phương Nguyên liền theo trên người đối phương hiểu được không ít tin tức, tỉ như Đạo Tổ đối nó sau cảnh giới suy đoán!

Cái kia chính là luyện hóa toàn bộ vũ trụ, làm vũ trụ chi chủ!

Dù sao, vũ trụ tuổi thọ vô cùng dài dằng dặc, đồng thời phá diệt về sau, sẽ còn tại chỗ cũ sinh ra mới vũ trụ, nhìn như từng cái luân hồi, lại vĩnh không tiêu vong.

Mặc dù luyện hóa một cái vũ trụ cũng là rất khó, Hối Ám chi môn trải qua mấy cái vũ trụ sinh diệt đều không thành công, liền là ví dụ rõ ràng, mà Phương Nguyên du lịch lâu như thế, cũng không có nhìn thấy một cái vũ trụ chi chủ.

Nhưng dù như thế nào, chung quy cũng là một con đường con, một cái khả năng!

"Chỉ là. . . Dạng này luân hồi, cuối cùng sẽ bị đánh vỡ đó a, Hoa Hạ vũ trụ liền là ví dụ tốt nhất. . . Quy Khư cũng không phải là phổ thông vũ trụ phá diệt, mà là cũng không còn cách nào sinh ra mới vũ trụ."

Nhìn xem Hối Ám chi môn cùng tam tướng chi thìa vì một cái luyện hóa vũ trụ cơ hội quyết đấu sinh tử, trở mặt thành thù, Phương Nguyên cảm giác rất kỳ quái.

Nhưng lúc này, đương nhiên sẽ không đem chính mình lấy được tình báo nói ra.

Đi

Tam tướng chi thìa bản thể không ngừng hướng Hối Ám chi môn tới gần, không có chút nào năng lượng ba động, ba cái vòng xoáy chùm sáng dung hợp làm một, hóa thành một thanh to lớn chìa khoá bộ dáng.

Thấy cảnh này, Hối Ám chi môn phản ứng lại là vô cùng ngưng trọng, ở chung quanh hiện ra vô số hình bóng lay động cửa lớn, rộng rãi mênh mông, hóa thành từng tầng một ngăn cản, trong đó phảng phất có được thế giới sinh diệt.

Thậm chí, mấy đạo độc thuộc về ngoại thần khí tức, đã đang bay nhanh chạy đến tiếp viện.

"Những cái kia là. . . Hối Ám chi môn ngoại thần dòng dõi. . . Nó đang triệu hoán chính mình dòng dõi đến đây tác chiến!"

Phương Nguyên cảm ứng được một màn này, tự nhiên cũng sẽ không mặc cho đối phương như thế.

"Đại Phá Phôi Thần!"

Tay phải hắn một chiêu, ba đầu sáu tay cỗ máy chiến tranh liền hiện lên ở trong vũ trụ, không ngừng phun ra nuốt vào lấy hỗn độn khí lưu, hình thành thuỷ triều.

"Vũ Quang!"

Ba đầu sáu tay Đại Phá Phôi Thần gầm thét, hướng mấy cái phương hướng các bổ ra một đao.

Năm tôn đạo quả lực lượng, liền vũ trụ cùng hỗn độn đều liên tục phá vỡ vụn, hiện ra mấy cảnh tượng.

To lớn đoàn khói đen bị ánh đao xoắn nát, theo bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chảy ra hàng loạt máu tươi.

Đó là hắc sắc sương mù, trừ cái đó ra, mặt khác hai cái phương hướng cũng có ngoại thần bị thương nặng, chiến đấu dư ba đi tới, trực tiếp lệnh chung quanh tinh cầu thế giới diệt sạch.

Một đám ngoại thần ra tay đánh nhau, đối với vũ trụ mà nói, cũng là khó có thể chịu đựng thống khổ!

Đặc biệt là Đại Phá Phôi Thần!

Có được năm tôn đạo quả lực lượng, lại thêm đại phá xấu đạo quả, nếu là toàn lực phát huy, hoàn toàn có thể giống trước vũ trụ một dạng  khiến cho vũ trụ tiến vào tịch diệt kỳ.

"Phổ thông ngoại thần, căn bản tham dự không đến trận chiến tranh này ở trong. . ."

Phương Nguyên quét dọn xong bên ngoài về sau, lập tức đem lực chú ý chuyển hướng trung tâm chiến trường.

Ở nơi đó, màu bạc chìa khoá thẳng tiến không lùi, đột phá rất nhiều ảo ảnh, lại dù như thế nào cũng đến không được vũ trụ hạch tâm, Hối Ám chi môn bản thể vị trí.

"Cũng thế. . . Nếu như tam tướng chi thìa có thể địch nổi Hối Ám chi môn, liền sẽ không bị gạt bỏ tại vũ trụ chi tâm bên ngoài, tới tìm ta hợp lại!"

Phương Nguyên âm thầm gật đầu, Đại Phá Phôi Thần rít gào một tiếng, ba cái khuôn mặt đều hiện ra phẫn nộ chi biểu lộ, sáu cánh tay hung mãnh nện xuống.

Ầm ầm!

Tại phảng phất vũ trụ vỡ vụn nổ vang bên trong, phiến phiến đen môn hư ảnh sụp đổ, màu bạc chìa khoá tiến lên trước một bước, chạm đến Hối Ám chi môn bản thể.

Hai tôn bản vũ trụ đứng đầu nhất ngoại thần, lập tức bắt đầu lẫn nhau tiêu hao.

"Tựa hồ. . . Tam tướng chi thìa cũng có át chủ bài, có thể đối phó Hối Ám chi môn bản thể a, dĩ nhiên. . . Điều kiện tiên quyết là nó có thể chạm đến. . ."

Lúc này, có Phương Nguyên trợ giúp, không thể nghi ngờ làm nó có thể làm được điểm ấy.

Tại Phương Nguyên nhìn chăm chú bên trong, màu đen cánh cửa mặt ngoài hiện ra rạn nứt hoa văn, vậy mà thật tại từng tấc từng tấc vỡ vụn.

Này hết sức cảnh tượng khó tin xuất hiện, chỉ có thể nói là là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

"Bất quá. . . Hối Ám chi môn lần trước chỉ là một cái phân thân, thiếu chút nữa muốn mệnh của ta, làm sao lại như thế không tốt?"

Phương Nguyên trong con ngươi tinh quang lóe lên, đột nhiên, thấy Hối Ám chi môn đã sụp đổ hơn phân nửa, hiện ra một khỏa màu đen trái tim, đang ở mạnh hùng hồn đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, từng tia mạch máu nhô ra, cùng cánh cửa tương liên.

Này trái tim vừa xuất hiện, liền làm hắn cảm thấy không ổn, lúc này kèm theo đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, càng là mơ hồ cùng vũ trụ gợn sóng hợp hai làm một.

"Không tốt. . . Mau dừng tay!"

Phương Nguyên trong lòng chìm xuống, như mộng ảo ánh đao hiển hiện, chém về phía màu bạc chìa khoá.

Oành

To lớn màu bạc chìa khoá chia năm xẻ bảy, một lần nữa hóa thành ba cái vòng xoáy màu bạc, phẫn nộ tinh thần rít gào giống như sóng biển: "Ngươi đang làm cái gì?"

"Là ngươi đang làm cái gì? Hành vi của ngươi, căn bản là đang trợ giúp Hối Ám chi môn, luyện hóa toàn bộ vũ trụ!"

Phương Nguyên không khách khí chút nào phản rít gào trở về.

Hắn rốt cục nhìn ra, Hối Ám chi môn mặc dù đứng sững ở vũ trụ hạch tâm, lại trải qua mấy giữa đan điền sinh diệt, lại chậm chạp không thể hoàn toàn luyện hóa, thành tựu vũ trụ chi chủ tôn vị, không phải là bởi vì quá yếu, mà là bởi vì hắn quá mạnh!

Cái kia không thể địch nổi xác thịt, ngược lại là nó luyện hóa vũ trụ lớn nhất trở ngại.

Hết lần này tới lần khác liền liền Hối Ám chi môn bản thân, đối với tự thân cũng không thể tránh được, dù cho tam tướng chi thìa toàn lực công kích, cũng là như thế.

Bởi vậy, nó mới có thể mượn nhờ tam tướng chi thìa cùng Phương Nguyên lực lượng, nhất cử đánh tan chính mình xác thịt, thực hành binh giải, đồng thời cảm ngộ vũ trụ gợn sóng, triệt để luyện hóa cái thế giới này!

"Hối Ám chi môn quá mạnh. . . Đã cường đại đến chính mình cũng không cách nào hủy diệt chính mình tình trạng, chỉ có thể mượn nhờ ta cùng tam tướng chi thìa hợp lực! Khó trách đối tại chúng ta tiến công, nó biểu hiện được chậm lụt như thế. . ."

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Ngay tại Phương Nguyên đại triệt đại ngộ thời khắc, mạnh mà hùng hồn tiếng tim đập, bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Đó là Hối Ám chi môn bên trong màu đen trái tim.

Lúc này nó cởi trần hơn phân nửa, tham lam mà vui sướng nhảy lên, chỉ có gần một nửa tơ máu, còn cùng nguyên bản cánh cửa tương liên.

"Hối Ám chi môn hạch tâm vẫn là màu đen trái tim, vậy bên ngoài cánh cửa, đối với nó mà nói đã là xác thịt, lại là trói buộc. . ."

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, trong hư không hào quang loé hiện, lại là lấy được không ít đồ tốt.

Này Hối Ám chi môn bản thể mảnh vỡ tự nhiên không thể thiếu, còn có, thì là tam tướng chi thìa để lại, dù sao mình vừa rồi vì ngăn cản đối phương, cũng là hung hăng hướng nó bổ một đao, tự nhiên rơi xuống không ít linh kiện.

Này chút, đều là tự Thái Khư bên trong sở sinh đồ vật, Phương Nguyên rất có nghiên cứu hứng thú.

Ba

Không có chờ tam tướng chi thìa kịp phản ứng, màu đen trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, còn sót lại mạch máu lại bị trực tiếp kéo đứt, còn lại màu đen cánh cửa liền sụp đổ.

Màu đen trái tim cũng là khí tức bạo rơi xuống, theo nguyên bản năm mai đạo quả lực lượng, ngã xuống ba tôn. . . Hai tôn.

Nhưng cùng lúc đó, nó nhảy lên cũng là càng phát ra hùng hồn, tựa hồ dung nhập vũ trụ, triệt để nắm được vũ trụ tạo ra cái kia một cỗ gợn sóng!

"Vũ trụ sinh diệt, đều là theo hạch tâm nhất cái kia một điểm bắt đầu, lúc này, cái kia một điểm chính là ở đây! Liền là vũ trụ chi tâm!"

"Mà lấy bản thân hạch tâm, dung nạp vũ trụ chi tâm, tự nhiên là cướp vũ trụ ý thức, luyện hóa vũ trụ, trở thành vũ trụ chi chủ!"

Thấy màu đen trái tim hóa thành hư vô, cùng vũ trụ chi tâm hợp nhất, tam tướng chi thìa làm sao có thể đủ chứa nhẫn?

Kịch liệt tinh thần ba động bên trong, liền biến thành một thanh màu bạc trường mâu, bay vụt ám sát.

Ầm ầm!

Vũ trụ chấn động!

Theo rất nhiều tinh cầu bên trên truyền lại xuống tới thế giới lực lượng, dung nạp hỗn độn khí, hóa thành một cỗ chớ có thể ngang hàng cự lực, bắn trúng trường mâu.

Tinh tướng ma pháp, chỉ là hội tụ tinh hệ bên trong rất nhiều thế giới lực lượng, liền có thể miễn cưỡng phong ấn ngoại thần!

Lúc này một cái vũ trụ chi lực trùng hợp, lại có kinh khủng bực nào?

Vũ trụ chi lực, luận lượng muốn vượt xa Đạo Tổ, chỉ là không người chủ trì, bởi vậy bị xem thành dê béo, nhưng có vũ trụ chi chủ về sau, lập tức liền theo ngón tay mềm hóa thành bách luyện thép!

Màu bạc trường mâu trong nháy mắt nổ tung, một lần nữa hóa thành ba cái vòng xoáy màu bạc, hình thể bỗng nhiên giảm bớt gần nửa.

"Quả nhiên. . . Trở thành vũ trụ chi chủ, là có thể điều động toàn bộ vũ trụ lực lượng. . . Đáng tiếc. . . Ngươi còn kém một điểm cuối cùng a!"

Phương Nguyên không do dự nữa, thao túng lớn Phá Diệt đạo quả, toàn lực mà phát.

Một đạo vượt ngang tinh không, Ngân Hà ánh đao, liền bỗng nhiên chém về phía vũ trụ chi tâm.

Có tự tay đánh gãy, Hối Ám chi môn cuối cùng 'Binh giải' vẫn là kém một chút, không thể lại đến toàn công!

Lần này miễn cưỡng điều động vũ trụ chi lực, chặn đánh tam tướng chi thìa, vẫn là thị uy ý tứ càng nhiều một chút.

Nhưng Phương Nguyên tâm chí cứng rắn như sắt, liền một phần vạn mili giây lưỡng lự đều không có, trực tiếp một đao chém xuống!

Phốc

Hư không chấn động, màu đen trái tim nổi lên, mặt ngoài bỗng nhiên thêm ra một đạo vết đao, chậm rãi dẫn ra ngoài huyết dịch.

Huyết dịch này một chảy ra, liền toàn bộ vũ trụ đều tựa hồ tại rên rỉ, đang đau thương, phảng phất là vũ trụ chi huyết!

"Quả nhiên. . . Nó còn ở vào một cái dung hợp quá trình! Thế nhưng, cũng rất tiếp cận vũ trụ chi chủ!" Phương Nguyên thần niệm không xa không giới: "Nếu các ngươi không muốn trở thành nô lệ hoặc là cấp dưới, liền động thủ đi!"

Ầm ầm!

Rất nhiều đáp lại truyền đến, cái vũ trụ này dù sao cũng là ngoại thần nhóm vũ trụ, mặc dù Hối Ám chi môn cùng tam tướng chi thìa là đứng đầu nhất cái kia hai cái, nhưng hơi kém tồn tại cũng có mấy tôn.

Trước đó Hối Ám chi môn luyện hóa mấy cái vũ trụ kỷ nguyên, đều không thành công, tự nhiên không coi là việc to tát.

Nhưng lần này lớn có thành công chi vọng, lại là không thể mặc cho hắn hoàn thành.

Chỉ một thoáng!

Rất nhiều hình chiếu hiển hiện, từng khỏa tinh cầu phía trên, liền tử trạch đã lâu Cổ Thần nhóm, cũng bắt đầu động tác!

Mấy chục vị Đạo Tổ cùng nhau ra tay, là gì khái niệm?

Liền liền vũ trụ bản thân, đều phải ở đây liên hợp phía dưới tốc tốc phát run, càng đừng đề cập một cái nửa điệu vũ trụ chi chủ!

Đi

Khác ngoại thần đương nhiên sẽ không đối thủ hạ mình lưu tình, Phương Nguyên một cái phi độn, vẫn tự lòng còn sợ hãi: "Này chút Cổ Thần ngoại thần, từng cái tay lòng dạ hiểm độc hung ác, lần này cảm nhận được uy hiếp, vậy mà nghĩ đem ba người chúng ta cùng một chỗ hủy diệt. . ."

Hoa Hạ vũ trụ đại chiến, là cái dạng gì, Phương Nguyên một mực có phỏng đoán.

Bây giờ nhìn thấy rất nhiều Đạo Tổ liên hợp ra tay, hắn liền biết.

"Hối Ám chi môn cũng là không may, nguyên bản hắn một chiêu này binh giải tấn thăng, liền là không thành tựu chết, tuyệt không có đường lui, làm sao bị ta cắt ngang, tấn thăng hoàn thành một nửa thời điểm, lại trúng ta một đao, kẹt tại nửa cái vũ trụ chi chủ cấp độ, lại lọt vào Cổ Thần vây công. . ."

Phương Nguyên khí tức buông ra, Đại Phá Phôi Thần ba đầu sáu tay đều co ro, bảo vệ mình.

Trong nháy mắt tiếp theo, kinh khủng tia sáng liền theo vũ trụ chi tâm chỗ bộc phát ra, hướng bốn phía bắn phá, cũng không biết hủy diệt nhiều ít tinh hệ.

Chờ đến dư ba đi qua, Đại Phá Phôi Thần cũng biến thành tàn khuyết không thể tả.

Mà Phương Nguyên càng là cảm thấy Hối Ám chi môn ngã xuống khí tức, còn có tiếp xuống loạn đấu!.