Chương 1168: Đồng loại

Chương 1168: Đồng loại

Loạn

Toàn bộ ngoại thần vũ trụ, đều là đánh lớn một đoàn, vô số tinh cầu phá diệt!

Ngoại thần cùng Cổ Thần vốn cũng không phải là một đường, trước đó vì ngăn cản Hối Ám chi môn, còn có thể nói cùng chung mối thù, lúc này đánh ngã kẻ địch về sau, lập tức liền bắt đầu bất hoà.

Đối với vũ trụ chi tâm tranh đoạt, cũng là càng ngày càng nghiêm trọng.

Dù sao, Hối Ám chi môn cái kia sắp thành vũ trụ chi chủ khí tức, đã truyền khắp bốn phương tám hướng, cũng lệnh ngoại thần nhóm thấy được hướng lên tấn thăng hi vọng!

"Phương diện này. . . Tam tướng chi thìa mặc dù có tiềm lực nhất, nhưng cũng là mục tiêu công kích, chỉ sợ không có lớn như vậy kỳ ngộ tâm nguyện đạt thành. . ."

"Bất quá. . . Tất cả những thứ này cùng ta, đều không có có quan hệ gì."

Phương Nguyên đi vào vũ trụ rìa, nhẹ nhàng khoát tay.

Ngoại thần vũ trụ bỗng nhiên phá vỡ một cái lỗ thủng to, hiện ra phía sau Thái Khư.

Trong nháy mắt tiếp theo, hết thảy bản vũ trụ ngoại thần, đều cảm ứng được Tinh Giới cự mãng xé rách giới màng, tiến vào Thái Khư tin tức.

Làm sao chúng nó chỉ là ngừng lại một chút, chợt liền lâm vào vĩnh viễn chém giết cùng đánh trận ở trong.

. . .

"Thái Khư! Thái Khư!"

Thái Khư bên trong, thất thải quang mang hội tụ, hình thành lối đi.

Phương Nguyên vị vào trong đó, trong tay hiện ra Hối Ám chi môn cùng tam tướng chi thìa mảnh vỡ.

Hai cái này bản thể đều là tự Thái Khư bên trong tạo ra, Tiên Thiên liền là Đạo Tổ, tự nhiên mang theo vô tận huyền diệu.

"Thái Khư lực lượng. . . Từ không sinh có?"

Phương Nguyên mỉm cười, nghĩ đến chính mình Mộng sư thủ đoạn.

Bất quá những cái kia phổ thông Mộng sư từ không sinh có, trên thực tế vẫn là cần muốn trả giá đắt, tuân thủ một chút bảo toàn định luật, chính mình sau này đã biết, trả giá đầu to liền là Tâm Ma giới.

Nhưng bây giờ, Thái Khư bên trong, nguyên bản là không có gì cả, lại từ đâu mà đến?

"Nếu như tại Thái Khư bên trong làm đến một lần nữa từ không sinh có, ta đây có lẽ liền có thể chạm đến Đạo Tổ phía trên cảnh giới. . ."

Phương Nguyên nhắm mắt, đi sâu cấp độ sâu trạng thái tu luyện.

Trong bất tri bất giác, mấy ngàn năm thời gian đi qua.

Mặc dù đối phổ thông Ma Thần mà nói, Thái Khư ngao du thuần túy là cược mệnh, nhưng đối một cái ngoại thần mà nói, lại là không có nguy hiểm gì.

Những cái kia nhường Thiên Minh Ma Thần động một tí chết không có chỗ chôn hiểm cảnh, theo Phương Nguyên, cùng con nít ranh cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Dù sao, hắn lúc này không chỉ có là ngoại thần, càng là nắm giữ năm tôn đạo quả lực lượng cường giả!

Rốt cục, đang xông qua cái này đến cái khác hiểm cảnh về sau, một cái nào đó cỡ lớn vũ trụ đường nét cũng là chậm rãi hiển hiện.

Thấy này, Phương Nguyên trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kích động.

Một mực làm hắn hồn khiên mộng nhiễu, suy tư đã lâu Hoa Hạ vũ trụ, cuối cùng đã tới!

"Đi vào đi!"

Phương Nguyên tay xé ra, liền mở ra vũ trụ giới màng, tiến vào Hoa Hạ vũ trụ.

Chỉ một thoáng, một loại khí tức liền nổi lên, giống như Từ mẫu trông thấy trở về nhà người xa quê.

Sự ấm áp đó cùng đồng nguyên mùi vị  khiến cho Phương Nguyên đạo tâm đều có chút xúc động.

"Quả nhiên. . . Nơi này mới là ta căn!"

Hắn thở dài một tiếng, nhìn Quy Khư vũ trụ.

Vũ trụ Quy Khư, không phải là phổ thông hủy diệt, mà là triệt để diệt sạch, không còn có mở lại khả năng!

Lúc này, Hoa Hạ trong vũ trụ bộ, liền cùng ngoại giới Thái Khư rất tương tự.

Đương nhiên, bởi vì là còn tại Quy Khư trong quá trình, bởi vậy như cũ có một chút năng lượng ba động cùng thời không khái niệm còn sót lại, nhưng cũng tại không ngừng trôi qua.

"Toàn bộ vũ trụ, vậy mà liền như thế bị hủy diệt rồi?"

Phương Nguyên thần niệm buông ra, có chút khó có thể tin.

Nhưng lúc này, vẫn không tự chủ được bắt đầu tại trong vũ trụ du đãng đứng lên, tựa hồ nghĩ muốn tìm một chút dấu vết để lại.

"Cái này đang tại Quy Khư vũ trụ, nhưng cũng là hết sức khó được tài liệu. . ."

Này mấy ngàn năm bên trong, Phương Nguyên tại Thái Khư nội sam ngộ, lại có Hối Ám chi môn cùng tam tướng chi thìa tàn phiến làm tham chiếu, cũng là mơ hồ có lấy tiến bộ.

Lúc này đi tới nơi này đang tại Quy Khư trong vũ trụ, nếu như bất luận đầu đuôi câu chuyện, vẫn còn là làm thật như cá gặp nước.

Dù sao, không có gì cả Thái Khư, rất khó tìm hiểu ra cái gì, một cái đang dần dần biến thành Thái Khư vũ trụ, lại là dễ dàng tiết lộ càng nhiều tin tức.

"Thái Khư. . . Hư. . . Chẳng lẽ hết thảy đều là hư ảo? Tu luyện phần cuối là không đường, thế giới cùng vũ trụ phần cuối, liền là hư vô?"

Phương Nguyên tại trong vũ trụ dạo bước, nhìn đầy rẫy ngấm dần thưa dần hỗn độn, có chút chán nản nghĩ đến.

A

Đúng lúc này, hắn khóe mắt khẽ động, tựa hồ bắt được có chút quen thuộc hào quang.

"Cái đó là. . . Hoa Hạ văn minh ánh sáng? !"

Này loại hào quang chí thuần đến sạch, tràn trề hạo đại, thậm chí từng trợ giúp qua hắn, hắn đương nhiên sẽ không nhận lầm.

Lúc này thấy đến một sợi, liền dọc theo tia sáng chỉ, nhanh chóng đuổi theo.

"Cũng thế. . . Ta lúc đầu cùng Cực Ác Chi Chủ giao chiến thời điểm, còn đã từng chiếm được văn minh ánh sáng phụ trợ. . . Nếu không cũng không nhất định có thể may mắn còn sống sót, riêng một điểm này, chẳng lẽ toàn bộ Hoa Hạ vũ trụ diệt vong thời gian, ngay tại ta tấn thăng đạo quả về sau?"

Mang theo một điểm nghi hoặc, Phương Nguyên đột nhiên phát hiện, mình đã đi vào một vùng phế tích trước đó.

Đạp đạp!

Hắn hai chân đạp lên mặt đất, đây là toàn bộ vũ trụ duy nhất một mảnh thực địa.

Nó không lớn, cũng liền mấy chục vạn cây số vuông dáng vẻ, trôi nổi tại vũ trụ nơi nào đó, dùng kỳ dị quy luật nước chảy bèo trôi.

Phương Nguyên tin tưởng, nếu không phải là mình dọc theo Hoa Hạ văn minh ánh sáng chỉ dẫn, dù cho cho Lemmon chờ người bị tuyển chọn một thời gian cả đời, cũng chưa chắc có thể mò kim đáy biển tìm kiếm được nơi đây.

"Nào đó một cái thế giới tàn phiến? Có thể bảo lưu lại đến, liền là không giống bình thường!"

Phương Nguyên đưa mắt nhìn lại, phóng nhãn đi tới, đều là một mảnh thê lương sát vách cùng sa mạc.

Bởi vì không có mặt trời hào quang, hoang trên đất nhiệt độ không khí cực thấp, gần như không có khả năng sống sót bất luận cái gì sinh linh.

"Nhìn tới. . . Năm đó đại chiến, quả nhiên vô cùng thảm liệt!"

Phương Nguyên tìm thật lâu, mới tại một mảnh cát vàng bên trong đào ra một đoạn Hán màu trắng ngọc trụ, không khỏi yên tĩnh không nói.

"Thật. . . Đồng quy vu tận sao? Hoa Hạ vũ trụ Đạo Tổ, cùng những cái kia kẻ ngoại lai nhóm?"

Trong lúc bất tri bất giác, hắn tới đến đất hoang trung tâm, phụ thân hạ dò xét.

Từng tia từng sợi mỏng manh Hoa Hạ văn minh ánh sáng, tại đây bên trong hội tụ, tạo thành một cái nào đó nho nhỏ hỏa chủng.

Lúc này  chờ đến hắn tiếp xúc về sau, hỏa chủng bên trên hào quang lại là bỗng nhiên tăng vọt:

"Thiên Hành kiện! Quân tử dùng không ngừng vươn lên!"

"Văn minh bất diệt, hào quang vĩnh tồn!"

"Ta bằng vào ta máu tiến Hiên Viên!"

. . .

Từng đạo lưu lại thần niệm, liền hung hăng đánh trúng vào Phương Nguyên cánh cửa lòng.

"Đây đều là. . . Còn sót lại Đạo Tổ ý niệm? Hoa Hạ văn minh cuối cùng hỏa chủng? Chờ một chút!"

Phương Nguyên run sợ phát hiện, chính mình như thế một cái Hoa Hạ sâu xa Đạo Tổ, tựa hồ là khởi động này miếng hỏa chủng điều kiện tất yếu, tại đụng vào về sau, này miếng hỏa chủng liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tầng tầng màu trắng ánh sáng trong tay hắn hội tụ, không ngừng hướng lên thiên không, tản mát Thái Khư các nơi.

Loáng thoáng ở giữa, lại từ các nơi truyền đến rất nhiều đáp lại.

Từng sợi văn minh ánh sáng, theo Thái Khư các nơi tụ đến  khiến cho trên tay hắn hỏa chủng không ngừng lớn mạnh, cơ hồ hóa thành một vành mặt trời.

"Đây là. . . Bị Hoa Hạ văn minh ảnh hưởng qua thế giới?"

Phương Nguyên khẽ giật mình, chợt liền nhận ra này chút văn minh ánh sáng lai lịch.

Tựa như lúc trước hắn, cũng thực trải qua mấy cái bị Hoa Hạ văn minh khắc sâu ảnh hưởng qua thế giới.

Mà chỉ cần loại ảnh hưởng này như cũ tồn tại, dù cho Hoa Hạ vũ trụ đang tại Quy Khư, cũng sẽ liên tục không ngừng đưa tới ủng hộ lực lượng.

"Văn minh bất diệt, hào quang vĩnh tồn, liền là loại ý tứ này?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ.

Hết sức hiển nhiên, trước đó Hoa Hạ vũ trụ, tất nhiên là một cái so ngoại thần vũ trụ còn kinh khủng hơn vũ trụ.

Thậm chí, còn tại liên tục không ngừng hướng bên ngoài khuếch trương, truyền tống văn minh hào quang, ảnh hưởng cái khác trong vũ trụ thế giới.

Lúc này, đến Hoa Hạ vũ trụ gặp đại nạn thời điểm, những cái kia nguyên bản giúp đỡ thế giới, lập tức bắt đầu trả lại.

Một cái thế giới lực lượng mặc dù nhỏ bé, nhưng hằng sa vũ trụ cùng thế giới, chỗ tụ lại văn minh ánh sáng, có cỡ nào khả quan?

"Này hình thành văn minh chi chủng, chỉ cần tìm được một cái còn tại ban đầu trạng thái vũ trụ, trực tiếp lấp nhập vào đi, khẳng định hội tạo ra được một cái chân chính Hoa Hạ văn minh vũ trụ. . . Kinh khủng bực nào sức cuốn hút!"

Phương Nguyên kinh thán không thôi: "Cũng đúng thế thật. . . Cái vũ trụ này hi vọng cuối cùng! Văn minh bất diệt, hào quang vĩnh tồn!"

Loáng thoáng ở giữa, hắn cũng đã hiểu này loại văn minh chi đạo.

Tận khả năng nhiều phóng xạ ngàn tỉ vũ trụ, từ đó về sau, liền không chỉ có câu thúc tại một cái vũ trụ bên trong.

"Bởi vậy. . . Lần này Hoa Hạ vũ trụ cùng từ bên ngoài đến thế lực quyết chiến, nói không chừng là Hoa Hạ văn minh thắng? Mà không phải đồng quy vu tận?"

Phương Nguyên sờ lên cái cằm: "Chỉ là còn lại Đạo Tổ cùng nhân khẩu, đều đã hướng cái khác Hoa Hạ thế giới chuyển di? Nhưng không biết vì sao, lưu lại này miếng văn minh chi chủng?"

Hắn tựa hồ cảm ứng được nào đó tôn tồn tại ác thú vị, không khỏi lắc đầu: "Đây là muốn cho ta như vậy người xuyên việt hậu bối khích lệ? Vẫn là chỉ dẫn phương hướng?"

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác đối phương có chút đùa giỡn mùi vị, có lẽ chính là muốn chính mình thấy cảnh hoàng tàn khắp nơi, coi là Hoa Hạ vũ trụ diệt vong, thật tốt bi thương một phen! ?

"Dù như thế nào, dù cho thật là đồng quy vu tận, này miếng văn minh hỏa chủng, ta cũng phải cất kỹ, tiến đến khai sáng mới vũ trụ. . . Vũ trụ người khai sáng? Cảm giác có chút vũ trụ chi chủ lão Lộ a. . ."

. . .

"Này loại hào quang?"

Vũ trụ nào đó một chỗ, đang tiến hành thám hiểm Thiên Minh chủ thần Lemmon, đột nhiên thấy được cái kia ở khắp mọi nơi, hào quang mênh mông bạch sắc quang mang, tựa hồ cảm nhận được một cái văn minh sức mạnh to lớn, cả người cũng không khỏi chảy nước mắt, quỳ rạp xuống đất.

"Mạnh như thế đại. . . Như thế óng ánh. . ."

Hắn lầm bầm, không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy từ trong ra ngoài đều phảng phất nhận lấy nhất làm triệt để tẩy lễ.

"Tiểu côn trùng, ngoài vòng giáo hoá man di, cũng dám chịu ta thiên triều văn minh hào quang?"

Đúng lúc này, một cái có chút khinh bạc thanh âm truyền đến: "Nguyên bản còn muốn lưu ngươi xem một chút có gì kỳ quặc, nghĩ không ra. . . Ta vậy mà bỏ qua toàn bộ văn minh hỏa chủng!"

"Là ai?"

Lemmon kinh hãi.

Hắn vốn cho là cái vũ trụ này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, nhưng hiện tại xem ra, nhất cử nhất động của mình, đều tại người khác giám thị phía dưới.

"Ta là ai?"

Kèm theo khinh miệt thanh âm, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Hắn mặt như ngọc, buộc tóc giao lĩnh, vạt phải váy ngắn, chính là truyền thống Hán gia cách ăn mặc.

Lúc này chắp tay sau lưng, vẻ mặt kiêu căng: "Độc tại tha hương làm dị khách, nghĩ không ra. . . Trừ ta ra, lại còn có khác người xuyên việt, có thể lấy được thành tựu như thế!".