Chương 1169: Bảo tháp

Chương 1169: Bảo tháp

"Ngoại thần? !"

Thấy người tuổi trẻ này nháy mắt, Lemmon run sợ phát hiện mình bốc lên không nổi bất luận cái gì ý niệm chống cự.

Loại kia trời cùng chênh lệch, lập tức liền làm hắn nhận thức đến cái gì, kinh hô lối ra.

"Ngoại thần? Thần? Ha ha. . . Hạng gì ngạo mạn xưng hô. . . Ở dưới tay ta ngã xuống thần chi, sớm đã không thể tính toán. . ." Hán phục người tuổi trẻ lắc đầu: "Mà bây giờ ta rốt cuộc biết, ngươi bất quá là một vị khác Đạo Tổ nuôi một con chó!"

"Ha ha. . . Coi như ta là chủ thần chó, ngươi cũng không phải bị ta hấp dẫn đi lực chú ý?" Lemmon tựa hồ hiểu rõ cái gì, ngược lại thản nhiên cười nói: "Cái vũ trụ này chỗ tốt, còn không phải bị ta phía sau chủ thần không gian được?"

Hắn dù sao cũng là trải qua nhiều lần luân hồi nhiệm vụ tồn tại, lòng dạ sắc bén, lập tức liền liên tưởng đến hết thảy.

"Lớn mật!"

Hán phục người tuổi trẻ giận dữ, ngón tay búng một cái.

Một tia chớp phù lục bỗng nhiên tạo ra, mây triện như có như không, đem Lemmon bao phủ ở bên trong.

Cờ-rắc!

Màu xanh lôi điện trực tiếp phá vỡ Lemmon hết thảy phòng ngự  khiến cho hắn da tróc thịt bong, phát ra tiếng kêu thảm.

"Ta này lôi pháp phệ thần mùi vị như thế nào? Yên tâm. . . Lo liệu xong ngươi về sau, ta tự nhiên sẽ đi gặp một lần ngươi chủ tử sau lưng, dám cướp ta đồ vật người, đã chết hết. . ."

Hán phục người tuổi trẻ vung tay lên, màu xanh lôi điện hóa thành đằng Long, phảng phất liền muốn đem Lemmon một ngụm nuốt mất.

"Thật sao?"

Nhưng sau một khắc, Lôi Long rít gào hóa thành sợ hãi kêu thảm, lại là cứ thế mà bị một đạo ánh đao chém làm hai đoạn.

Phương Nguyên thân ảnh theo trong hư không đi ra, thấy trọng thương Lemmon, hơi nhíu nhíu mày, vung tay lên, này tôn Thiên Minh Ma Thần liền được thu vào chủ thần không gian ở trong.

"Mộng chi đạo quả?"

Hán phục người tuổi trẻ thấy Phương Nguyên, ngẩn người, chợt cười ha ha: "Đồng hương ngươi rất sáng tạo a, lại còn đi vụng trộm làm chủ thần lớn quả cầu ánh sáng!"

"Tổng so với ngươi còn mạnh hơn điểm, xuyên qua đến dị giới, được cái bàn tay vàng, liền coi mình là Long Ngạo Thiên, muốn tới thuận xương nghịch vong cái kia một bộ?"

Phương Nguyên trường thân ngọc lập, nhìn chăm chú cái này Hán phục người tuổi trẻ.

Nếu đối phương nửa điểm thiện ý đều không có lộ ra ngoài, chính mình cũng sẽ không mặt nóng đi thiếp mông lạnh.

Bất quá, nghĩ không ra, thế mà còn có một tôn người xuyên việt Đạo Tổ đến giúp, còn cùng mình trùng hợp đụng phải, thật đúng là ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Tại vua ta rắn trước mặt, Long Ngạo Thiên lại đáng là gì?" Hán phục người tuổi trẻ không hề lo lắng khoát tay chặn lại: "Ta không chỉ có là người xuyên việt, canh sáng sinh đại vận, thu hoạch được bàn tay vàng sau một đường Thí tiên diệt phật, sẽ thành đạo quả, mấy cái vũ trụ đều tại truyền tụng chiến công của ta. . . Chỉ là không có nghĩ đến, thế mà còn có ngươi tồn tại, ngươi không chỉ có đoạt cái kia một hai ngày diễn đạo quả, thậm chí còn trước ta một bước, tìm được Hoa Hạ văn minh hỏa chủng. . ."

Sớm tại hai vị này Đạo Tổ gặp mặt nháy mắt, bọn hắn liền cảm nhận được trên người đối phương trời diễn đạo quả khí tức, căn bản là không có cách chống chế.

Không thể không nói, bọn họ đều là có người có đại khí vận.

Dù cho hao tổn nguyên một miếng đạo quả, cũng không thể tạo ra được một tên mới Đạo Tổ.

Nhưng trời diễn đạo quả hóa thành thanh thuộc tính, không thể nghi ngờ là lúc còn nhỏ thích hợp nhất người xuyên việt năng lực, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể dùng nó đánh vỡ thông thường, nhanh chóng quật khởi.

Thậm chí, một đường tu luyện tới Thiên Minh, cũng không có bao nhiêu bình cảnh.

Chỉ là có thể hay không thuận lợi kết thành đạo quả, liền là mọi người tiềm lực vấn đề.

"Nếu ta tìm được hỏa chủng, đã nói lên Hoa Hạ văn minh lựa chọn ta. . ." Phương Nguyên nhíu mày, bắt đầu cẩn thận suy tư một chút mượn đao giết người âm mưu luận, cuối cùng vẫn là bị từng cái bài trừ.

"Lựa chọn ngươi? Không! Thần khí chỉ người có đức có thể cư. . . Lúc trước rất nhiều thế giới, những cái kia thiên chi kiêu tử cũng là nói như vậy, nhưng sau này, ta đem bọn hắn từng cái đánh bại, cơ duyên của bọn hắn Thần khí, liền trở thành của ta."

Vương Xà trên mặt hiện ra mười phần nguy hiểm biểu lộ: "Mộng chi đạo quả mặc dù lợi hại, nhưng lại thế nào so ra mà vượt ta Thái Cực lưỡng nghi đạo quả!"

Hắn tâm niệm vừa động, chung quanh hỗn độn gào thét, bỗng nhiên phân chia lưỡng nghi, đối lập xoay tròn, mang theo tràn trề khó chống chọi lực lượng.

Một bộ to lớn thái cực đồ, cứ như vậy buông xuống vũ trụ, trấn áp địa hỏa phong thuỷ.

"Thái Cực đạo quả. . . Này liền là của ngươi ỷ vào?"

Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

Hắn giả heo ăn thịt hổ đã quen, lúc này bản tôn đi ra ngoài, không có thả ra hai tôn thân ngoại hóa thân lực lượng, cùng phổ thông Đạo Tổ cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng nhìn thấy cái này Vương Xà một bộ Long Ngạo Thiên tác phong, vẫn là không khỏi im lặng: "Vốn đang coi là có thể có một cái người hợp tác, ít nhất có được tiếng nói chung. . . Ai. . . Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều!"

Vừa nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên chuyển đổi bản thể.

Ba đầu sáu tay Đại Phá Phôi Thần rít gào một tiếng, sáu tay xé trời, đem thái cực đồ đánh thành mảnh vỡ.

Năm tôn đạo quả lực lượng bùng nổ, liền đem đối diện Vương Xà áp chế gắt gao.

"Cái gì? Hai cái Đạo Tổ phân thân? Năm tôn đạo quả lực lượng? ! Không! Không có khả năng. . . Ngươi tích súc làm sao lại như thế hùng hậu?"

Vương Xà kinh ngạc thất thố, rít gào gào thét: "Ta mới là phiến thiên địa này vũ trụ chân chính nhân vật chính, trời sinh có được bàn tay vàng, lĩnh ngộ Thái Cực đạo quả, ta chính là đạo chi hóa thân! Vì cái gì. . . Ngươi hội so với ta còn mạnh hơn?"

"Hài hước!" Phương Nguyên mặt không biểu tình, Diệt Trụ Chi Đao ầm ầm chém xuống.

Dù cho cùng là Hoa Hạ người, nhưng ở này căn bản xung đột lợi ích phía dưới, cũng là chợt hạ sát thủ, không có hai lời!

Lách cách!

Diệt Trụ Chi Đao chém chết hết thảy tương lai khả năng, dù cho thái cực đồ tại trước mặt nó cũng là ầm ầm vỡ tan.

Đáng tiếc, tại tới gần Vương Xà bản thể thời điểm, cũng là bị một món pháp bảo ngăn trở.

Món pháp bảo này đỉnh thiên lập địa, bát giác rủ xuống mang, rõ ràng là một tòa chín tầng Linh Lung Bảo Tháp.

"Ngươi mặc dù lợi hại, nhưng căn bản sẽ không tưởng tượng đến, ta có như thế nào kỳ ngộ. . . Đây là Thái Khư chí bảo, Linh Lung Bảo Tháp! Vừa ra đời liền là Đạo Tổ cấp bậc tồn tại, bị ta tươi sống luyện hóa, trở thành ta hộ đạo pháp bảo!"

Vương Xà vẻ mặt dữ tợn, bỗng nhiên bộc phát ra ba tôn đạo quả lực lượng, mở ra vũ trụ vết nứt, trốn vào Thái Khư.

"Linh Lung Bảo Tháp? Quả nhiên là Thái Khư bên trong tạo ra đồ vật. . ." Phương Nguyên thấy này, con ngươi hơi co rụt lại, nhưng vẫn không do dự chút nào bắt kịp.

Trên thực tế, toà bảo tháp này cũng là cơ duyên quá kém, vừa mới sinh ra liền gặp Vương Xà.

Bằng không mà nói, chỉ cần hơi cho chút thời gian, tự sinh linh trí, hóa thành Đạo Tổ, bất quá chờ nhàn sự tình.

"Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, không có một tôn tồn tại có thể cứu được ngươi!"

Phương Nguyên chia ra làm ba, hóa thành ba vị Đạo Tổ, cười mỉm tại Thái Khư bên trong đem Vương Xà ngăn chặn: "Hôm nay chi ngươi, chắc chắn bị hủy diệt!"

Trên thực tế, Đạo Tổ cấp bậc tồn tại, hết sức ít xảy ra chiến đấu, dù cho phát sinh, hoàn toàn chết đi cũng là rất ít gặp sự tình.

Nhiều nhất, vẫn là lẫn nhau bị tổn thương, hoặc là đem một phương phong ấn, đây đã là cực lớn thắng lợi.

Nhưng Phương Nguyên thấy Vương Xà, lại là phi thường không thích.

Lúc này mới quyết định, dù cho đánh đổi một số thứ, cũng muốn tiêu diệt đối phương, ít nhất cũng nhất định phải là phong ấn.

'Chẳng lẽ đây cũng là ta Long Ngạo Thiên tư tưởng tại quấy phá? Một cái trời diễn đạo quả, sáng tạo ra hai cái người xuyên việt Đạo Tổ. . .'

Tam đại Đạo Tổ chi thân vây công Vương Xà đồng thời, Phương Nguyên trong lòng cũng đang âm thầm kinh ngạc, phân tích lấy tâm tình của mình.

Đương nhiên, dù cho biết mình ý nghĩ có chút âm u, nên ra tay thời điểm, hắn cũng sẽ không có lấy mảy may lưỡng lự, bằng không mà nói, liền là đánh rắn không chết, phản chịu nàng hại!

Chờ đến Vương Xà kịp phản ứng thời điểm, hắn đã bị một tòa đại trận tầng tầng phong cấm, ba cái trận nhãn bên trên thình lình đứng đấy ba cái Phương Nguyên Đạo Tổ chi thân.

"Ta thật hận!"

Nhìn thấy một màn này, Vương Xà không khỏi sắc mặt dữ tợn: "Đã sinh du, sao còn sinh Lượng. . ."

Đến bây giờ hắn cũng không có tìm hiểu được, vì cái gì đều là phổ thông người xuyên việt lập nghiệp, chính mình kỳ ngộ liên tục, lại còn so ra kém cái này đối thủ một mất một còn?

"Này liền là của ngươi mệnh!"

Phương Nguyên bản thể mở miệng, trên thực tế cũng là trong bóng tối kinh ngạc tán thán.

Nếu không phải hắn tại ngoại thần vũ trụ dừng lại một quãng thời gian, triệt để tiêu hóa tự thân chiến lực, tại này lại có tăng lên, hôm nay thật đúng là vô cùng khó theo Vương Xà trên tay chiếm được chỗ tốt gì.

Thậm chí nói không chừng thật đúng là muốn bị giết ngược lại, cái kia chính là lật thuyền trong mương.

"Cần gì chứ. . . Nguyên bản chúng ta hẳn là cùng một cái chiến hào bên trong chiến hữu. . . Làm sao! Làm sao! ! !"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, vẫy tay một cái, giống như vung vãi rất nhiều sao trời.

Hình tam giác lớn trận oanh minh, cùng chung quanh Thái Khư hình thành so sánh rõ ràng, không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ.

"Ngươi. . . Giết ta không được, Đạo Tổ ở giữa chiến đấu, đã định trước dài dằng dặc vô cùng. . ."

Vương Xà chui vào chín tầng Linh Lung Bảo Tháp bên trong, sắc mặt một chút trầm tĩnh đứng lên: "Ta có Linh Lung Bảo Tháp hộ thân, đã đứng ở thế bất bại!"

"Bất quá là Thái Khư bên trong sinh ra một cái Đạo Tổ phôi thai, bị ngươi luyện hóa thành tháp hình, còn cố ý an cái tên dọa người thôi. . ."

Phương Nguyên đạm mạc vung ra một đao.

Phốc

Tấm lụa ánh đao tăng vọt, liền ngay tại trên thân tháp lưu lại một đạo thâm thúy dấu vết.

"Làm sao lại như vậy?"

Mặc dù vết đao đang bay nhanh chữa trị, nhưng Vương Xà vẻ mặt trắng bệch, phảng phất đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

"Ngươi cho rằng Đạo Tổ liền là phần cuối, không muốn phát triển, ta lại vẫn luôn tại tiến bộ!"

Phương Nguyên dĩ nhiên sẽ không nói cho Vương Xà, Hối Ám chi môn cùng tam tướng chi thìa đều so này Linh Lung Bảo Tháp lợi hại hơn nhiều, nhưng thì tính sao, còn không phải từ chính mình chứng kiến trong đó một người trọng thương, một người ngã xuống?

Thậm chí, liền liền bản thể của chúng nó mảnh vỡ, đều tại trên tay mình, ngày đêm lĩnh hội.

Nếu không, mặc dù chính mình có năm tôn đạo quả lực lượng, cũng rất khó như thế một đao lệnh Linh Lung Bảo Tháp xuất hiện tổn thương.

"Bất quá. . . Này tháp lực phòng ngự thật đúng là kinh người!"

Phương Nguyên nhìn tốc độ cao chữa trị bảo tháp, nhướng mày, hàng loạt phù văn tại trong trận pháp hiển hiện.

Vương Xà run sợ phát hiện, đỉnh thiên lập địa Linh Lung Bảo Tháp, bị áp bách đến không ngừng thu nhỏ đứng lên.

"Ngươi muốn. . . Phong ấn ta? Không. . . Ta là Đạo Tổ, Hoa Hạ văn minh hy vọng cuối cùng, sao có thể bị phong ấn, ngươi nhất định phải chết! Ngươi phong ấn không được ta, bởi vì nơi này là Thái Khư!"

Thái Khư bên trong, không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, nhìn như chính là một cái phong ấn hung ngoan thượng giai chỗ.

Làm sao phong ấn bản thân, cũng cần năng lượng duy trì, lên liền là một cái ngăn cách tác dụng, nếu như không có bên ngoài đang ủng hộ, tám phần mười hao tổn bất quá bị phong ấn người, trừ phi Phương Nguyên nguyện ý tại đây bên trong đối hao tổn đến vĩnh hằng.

"Phong ấn tại Thái Khư, ngươi nghĩ hay lắm!"

Phương Nguyên cười một tiếng: "Ta chỉ cần chế tạo một cái lồng giam, tạm thời vây khốn ngươi, sau đó đều có thể đưa ngươi trục xuất tới cái khác vũ trụ. . . Ngoại thần trong vũ trụ tinh tướng phong ấn, liền hết sức thích hợp ngươi, thật tốt hưởng thụ đi!".