Chương 1170: Sau cùng chỗ

Chương 1170: Sau cùng chỗ

"Không. . . Ngươi không thể làm như thế!"

Nghe được chính mình xử trí, là đem bị phong ấn vô số năm, Vương Xà liền liên tục rít gào vật lộn.

"Ha ha. . . Vì sao ta không được? Nguyên bản chúng ta sẽ là chiến hữu, mà ngươi lựa chọn chúng ta trở thành địch nhân!" Phương Nguyên sắc mặt lạnh lùng: "Nếu lựa chọn đối địch với ta, tự nhiên muốn chuẩn bị sẵn sàng. . ."

"Ngươi quả nhiên lợi hại. . . Lần này là ta thua một nước, nhưng ta dù sao vẫn là có thiên đại vận khí, bởi vì nơi đây không phải vũ trụ, mà là Thái Khư! Mà trên tay của ta, lại có một kiện Thái Khư chí bảo!"

Vương Xà ánh mắt bỗng nhiên trầm tĩnh lại  khiến cho Phương Nguyên cảm giác được nguy hiểm.

"Ngươi muốn làm cái gì? Phong ấn!" Phương Nguyên liên tục bấm niệm pháp quyết, từng nét bùa chú tạo ra, không ngừng áp bách lấy chín tầng Linh Lung Bảo Tháp.

"Vận khí của ta vĩnh viễn so ngươi tốt, khi lấy được cái này Thái Khư chí bảo thời điểm, đồng thời còn đạt được một cái bí mật, đó là chỉ có tại Thái Khư bên trong, mới có thể đối Thái Khư chí bảo sử dụng phương thức. . ." Vương Xà trong đôi mắt hiện ra vô số tơ máu: "Linh Lung Bảo Tháp. . . Bạo cho ta!"

Vù vù!

Chín tầng Linh Lung Bảo Tháp bên trên vầng sáng chớp liên tục, phảng phất người hô hấp không ngừng bành trướng cùng thu nhỏ, từng đạo tua cờ theo đỉnh tháp hạ xuống.

Đột nhiên, Phương Nguyên cũng cảm giác được này Thái Khư bên trong giống như sinh đã sinh cái gì khác biệt.

Vốn là một mảnh năng lượng hoang mạc cùng tuyệt địa, lúc này lại là bỗng nhiên có gợn sóng, từ không sinh có!

"Thái Khư. . . Đây là Thái Khư lực lượng!"

Phương Nguyên mắt lộ ra kỳ quang, nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này phát sinh: "Nguyên lai. . . Nếu như tại Thái Khư bên trong, hao tổn đi một kiện Thái Khư chí bảo, liền sẽ dẫn động Thái Khư lực lượng? Đây là cao hơn Đạo Tổ một tầng cấp lực lượng. . ."

"Đây là ta đòn sát thủ sau cùng cùng hộ thân phù, kết quả là tiêu hao tại đây bên trong, bạo cho ta! Bạo! Bạo!" Vương Xà khàn giọng rít gào, ngón tay vài điểm.

Ầm ầm!

Linh Lung Bảo Tháp một chút thu nhỏ làm giới tử, hết thảy năng lượng toàn bộ rút về, trong nháy mắt tiếp theo, liền biến thành kinh khủng nổ tung.

Hào quang màu bạch kim lóe lên, toàn bộ phong ấn liền biến mất không còn tăm tích.

Tại đây loại hào quang màu bạch kim dưới tác dụng, một loại hoàn toàn mới khí tức hiển hiện, nhường Phương Nguyên cũng không khỏi say mê nháy mắt.

Đó là từ không sinh có, siêu việt Đạo Tổ sức mạnh to lớn, càng là tương lai đột phá hi vọng!

Vương Xà vẻ mặt điên cuồng, một ngón tay hướng Phương Nguyên điểm ra: "Chết đi!"

Cùng lúc đó, cả người hắn cũng là bị một tầng hào quang màu bạch kim bao vây lấy, nhanh chóng lui lại.

"Không đúng. . . Này loại nổ tung, khẳng định đối với hắn tự thân tổn thương càng đại. . . Nếu không phải Vương Xà từng luyện hóa Linh Lung Bảo Tháp, lúc này chỉ sợ cũng đã chết!"

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên nhường chủ thần cùng Đại Phá Phôi Thần ngăn tại trước người mình, trên tay hào quang lóe lên, hiện ra văn minh hỏa chủng.

Phốc

Phảng phất nỏ mạnh hết đà, thế xuyên lỗ cảo, màu bạch kim Thái Khư lực lượng liên tiếp xuyên thủng chủ thần cùng Đại Phá Phôi Thần đạo quả, rơi vào Phương Nguyên trên tay văn minh hỏa chủng bên trong.

Làm người kinh ngạc một màn phát sinh.

Nhìn như nhu nhược văn minh ánh sáng, cùng Thái Khư lực lượng bỗng nhiên quấn quýt lấy nhau, hỏa chủng không ngừng tiêu hao, nhưng này một đạo bạch kim chi mâu đồng dạng biến mất tại hỏa diễm bên trong.

"Quả nhiên. . . Cược đúng rồi! Ngoại trừ đạo quả bản thân bên ngoài, có thể tiêu hao Thái Khư lực lượng, chỉ sợ chỉ có Hoa Hạ văn minh hỏa chủng. . ."

Phương Nguyên dõi mắt trông về phía xa, lại nhìn thấy Vương Xà.

Lúc này, cái này Long Ngạo Thiên thức người xuyên việt, sớm đã hóa thành một đạo cực quang, tại Thái Khư bên trong chật vật chạy trốn.

"Hết sức hiển nhiên, Thái Khư lực lượng chỉ có thể bùng nổ một lần, đòn sát thủ này, không, kiếm hai lưỡi dùng xong, chính hắn cũng bị thương không nhỏ, cần đào vong. . ."

Phương Nguyên phẩy tay áo một cái, đem chủ thần đạo quả cùng Đại Phá Phôi Thần đạo quả vừa thu lại.

Tại đây hai cái đạo quả trung tâm, đều có một cái sáng loáng lỗ thủng, hiện ra Thái Khư lực lượng khí tức, vậy mà khó mà khép lại, càng không cách nào tái phát vung lực lượng.

Đây cũng là cao tầng thứ lực lượng đối cấp bậc thấp lực lượng áp chế.

Nếu không phải Phương Nguyên dùng đạo quả bản thân lực lượng tiêu hao, lại dùng văn minh hỏa chủng chống cự, chỉ sợ liền bản thân Mộng chi đạo quả, đều muốn bị trọng thương.

"Nhất kích thương ta hai đại thân ngoại hóa thân, còn muốn đi?"

Phương Nguyên thân hóa thất thải quang mang, chăm chú xuyết tại cực quang về sau.

"Ngươi làm sao có thể còn không chết?" Theo cực quang bên trong, truyền đến Vương Xà không thể tin gào thét.

"Thái Khư lực lượng tuy mạnh, cũng chỉ có nhất kích, vẫn chưa làm bị thương bản thể của ta, nhưng ngươi đây?"

Phương Nguyên liếc nhìn lại, liền biết lúc này Vương Xà, thật sự là có chút thê thảm, không chỉ mất đi Thái Khư chí bảo, từ đỉnh phong ba tôn đạo quả lực lượng, giảm xuống làm phổ thông Đạo Tổ cấp độ, càng là bởi vì khoảng cách gần dẫn nổ Linh Lung Bảo Tháp, mặc dù bởi vì là chủ nhân thân phận, miễn đi vừa chết, nhưng cũng là năm lao thất thương, chiến lực giảm đi.

Đây cũng là vì sao Phương Nguyên mất đi hai lớn hóa thân, còn dám tiếp tục truy kích nguyên nhân —— đối thủ so với hắn suy yếu càng nhiều!

"Ngươi như lại tới, cẩn thận đồng quy vu tận!"

Vương Xà quay đầu cảnh cáo, giương lên trên tay phải một đạo trắng ánh sáng màu vàng óng.

"Ngươi còn sót lại Thái Khư lực lượng chỉ còn lại ngần ấy, cho là ta sẽ biết sợ?" Phương Nguyên gặp, lại là cười nhạo một tiếng, không chút phật lòng.

Thậm chí, ánh mắt còn càng phát ra cuồng nhiệt: "Đưa nó giao ra, ta nói không chừng sẽ còn tha cho ngươi một cái mạng!"

Dù sao, đây là Thái Khư lực lượng! Chính mình một mực đau khổ truy tìm lực lượng, rốt cục tại thời khắc này được chứng thực, vừa có vào tay cơ hội, Phương Nguyên thật không muốn buông tha .

"Giao ra nó. . . Ha ha. . . Ta sai rồi!"

Vương Xà vẻ mặt oán độc: "Ta vẫn cho là đạo quả liền là hết thảy đỉnh điểm, tương lai của chúng ta không có đường, Thái Khư chí bảo tại Thái Khư bên trong tự bạo, đưa tới Thái Khư lực lượng, cũng bất quá là giống Đạo Tổ lực lượng, nhưng ta sai rồi. . . Mãi đến trực diện cỗ lực lượng này thời điểm, ta mới biết được ta bỏ qua cái gì, đã như vậy, ta liền tuyệt đối sẽ không đưa nó giao cho ngươi!"

Phương Nguyên mấp máy môi, vung động trên tay trường đao: "Diệt trụ!"

Lúc này, hắn sát vương rắn chi tâm, cũng là vô cùng kiên quyết.

Đối phương dù sao cũng là một vị Đạo Tổ, tu vi thâm hậu, lại tại những khác vũ trụ như cá gặp nước, hiển nhiên trời sinh có đại vận, mang theo Hoa Hạ văn minh chi chiếu cố, đã định trước gặp dữ hóa lành, cùng mình giống.

Nếu là còn sống sót, tất nhiên là ngày sau một cái kẻ địch khủng bố!

"Ta không thể chết. . . Nếu như ta hôm nay chạy mất, tương lai chắc chắn có thể tích súc đại thế, hồi trở lại đến báo thù!" Vương Xà trong lòng có dự cảm mãnh liệt, nếu như lần này mình chạy mất, khẳng định liền có thể trong tương lai trong cuộc chiến chiếm cứ ưu thế, thậm chí chuyển bại thành thắng: "Tương lai nghiên cứu ra Thái Khư chi bí, đột phá Đạo Tổ người, nhất định là ta!"

Đối mặt diệt trụ ánh đao, hắn tả hữu né tránh, làm sao vẫn là bị theo đuổi, không thể không được ăn cả ngã về không.

Hai tôn đạo quả tại Thái Khư bên trong giao thủ lần nữa, lẫn nhau bị tổn thương, dư ba cũng là vô cùng khinh khủng.

May mắn Thái Khư đủ rất quảng đại cuồn cuộn, lại không có chút nào vật sống tồn tại, cũng là không có tạo thành tổn thất bao lớn.

"A! Đây là ngươi bức ta!"

Vương Xà ban đầu liền không phải là đối thủ của Phương Nguyên, bị buộc đến tuyệt lộ, rốt cục vận dụng cuối cùng một phần Thái Khư lực lượng.

"Này loại sức mạnh, vì ngươi sử dụng, thật sự là quá lãng phí!"

Phương Nguyên vẻ mặt lạnh lùng, đưa ra trên tay văn minh hỏa chủng.

Tại hỏa chủng bên trong, còn đang dây dưa một tia Thái Khư lực lượng vậy mà cũng bị thuần hóa, điều khiển như cánh tay, tiêu tán đi ra.

Phốc

Hai cỗ Thái Khư lực lượng, tại Thái Khư bên trong dung hội một thể.

Một loại liền Phương Nguyên cũng không có dự liệu được biến hóa, bỗng nhiên phát sinh!

Răng rắc!

Không có thời gian cùng không gian khái niệm, cũng không có năng lượng ba động Thái Khư, vậy mà liền như thế. . . Vỡ vụn rồi?

Mà tại vỡ vụn Thái Khư về sau, một cái toàn thế giới mới khí tức, bỗng nhiên nổi lên, xen lẫn rất nhiều đạo quả cùng Thái Khư lực lượng.

"Thái Khư sau cùng chỗ?"

Vương Xà cảm nhận được tin tức, lớn tiếng cuồng tiếu: "Ha ha. . . Quả nhiên là mệnh ta không có đến tuyệt lộ! Còn có lớn đại cơ duyên đến!"

Trong nháy mắt tiếp theo, hắn không chút do dự, hướng về vỡ vụn Thái Khư bên trong chui vào.

Thấy này, Phương Nguyên lông mày khẽ động  đồng dạng theo sát phía sau.

. . .

Chung quanh vô số ngũ thải bong bóng sinh diệt bất định, mang theo lóa mắt màu sắc.

Đáng sợ không gian cùng thời gian áp lực đánh tới, dù cho là Phương Nguyên bản tôn thân thể, vậy mà cũng có không chịu nổi tư thế.

Phốc phốc!

Cốt nhục không chịu nổi áp lực, bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, làn da vỡ vụn, thậm chí bắn tung toé chảy máu châu.

Phương Nguyên cho tới bây giờ không biết mình Đạo Tổ thân thể, vậy mà lại như thế yếu ớt.

Ngay tại hắn cho là mình sẽ chết tại ngàn đao bầm thây thời điểm, hết thảy áp lực đột nhiên biến mất vô tung, trước mắt hiện ra một phiến thiên địa.

Màu nâu đen đất đai, cách đó không xa có tòa núi hoang.

Bầu trời tối tăm mờ mịt, không có mặt trời mặt trăng và ngôi sao, lại có một ít màu sắc cùng rực rỡ.

"Đây là. . . Thái Khư bên trong lồng giam, rất nhiều Đạo Tổ phần mộ. . . Hết thảy sau cùng chỗ?"

Cảm thụ được trong hư không tin tức, Phương Nguyên lầm bầm, gọi ra cái thế giới này tên.

Sau cùng chỗ!

Đây là Thái Khư bên trong hạch tâm, hết thảy vũ trụ đỉnh điểm!

Mặc dù nhìn như một phiến đại lục, nhưng trên thực tế, bất luận cái gì hết thảy đều từ Thái Khư cấu thành, kiên cố vô cùng, mặc dù Đạo Tổ cũng khó có thể hủy diệt.

Mà có thể tới chỗ này, hoặc là nắm giữ năm tôn đạo quả lực lượng đi lên tuyệt đỉnh Đạo Tổ, hoặc là thì là cơ duyên xảo hợp, vận dụng một tia Thái Khư lực lượng tồn tại.

Nơi này là hết thảy chung kết, cũng là hi vọng bắt đầu!

Sở dĩ nói chung kết, cũng là bởi vì tại không có triệt để lĩnh ngộ Thái Khư lực lượng trước, bất luận cái gì một tôn Đạo Tổ đều khó có khả năng rời đi! Dù cho có được mười tôn đạo quả lực lượng, vẫn như cũ muốn an nghỉ tại này.

Mà hi vọng ngụ ý, thì là ở chỗ bất luận cái gì một tôn Đạo Tổ, tại đây bên trong ngộ đạo thành công xác suất, muốn vượt xa phổ thông Thái Khư ở trong.

Từ trước, đều có giống Phương Nguyên này loại vô cùng cường đại Đạo Tổ, tại cơ duyên xảo hợp ở giữa lĩnh ngộ quan ải, tiến vào cái này thí luyện chỗ khổ tu.

Nhưng cũng có được Đạo Tổ, tại trải qua thời gian rất dài tra tấn về sau, như cũ không thành tựu được gì, hoặc là thọ nguyên hao hết, hoặc là chết bởi đủ loại nguy hiểm.

Không có sai! Mặc dù Đạo Tổ có thể tại Thái Khư bên trong trường tồn, thọ nguyên vô tận, nhưng ở sau cùng chỗ, tính mạng của bọn hắn như cũ hội dùng một loại vô cùng tốc độ khủng khiếp trôi qua.

Trừ phi triệt để nắm giữ Thái Khư lực lượng, nếu không chỉ có chết ở chỗ này!

"Sau cùng chỗ, thí luyện chỗ. . . Thú vị!"

Phương Nguyên giật mình: "Năm tôn đạo quả lực lượng trở lên, là có thể nếm thử tiến vào nơi này sao? Bất quá tựa hồ còn cần một chút cơ duyên xảo hợp, tỉ như Hối Ám chi môn cùng tam tướng chi thìa cái kia hai cái, toàn tâm toàn ý nhào vào luyện hóa vũ trụ chi tâm, trở thành vũ trụ chi chủ bên trên, liền không có thăm dò đến nơi đây, hay hoặc là, chúng nó lĩnh ngộ lực lượng, cùng ta năm tôn đạo quả lực lượng một dạng, đều có chút phù phiếm, không thể dung luyện một thể, là dùng nhất định phải thông qua Thái Khư lực lượng phá cửa, mới có thể tiến nhập?".