Chương 1171: Hư thú

Chương 1171: Hư thú

Phương Nguyên cũng hiểu rõ, chính mình trước đó tiến vào phương thức, thực sự có chút không quá chính quy.

Hoặc là nói, xem như đầu cơ trục lợi.

Cái này Thái Khư bên trong sau cùng chỗ, hoặc là nói liền phổ thông Đạo Tổ đều không cũng biết chỗ, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể đi vào.

Nếu là lấy thiên tư của mình còn có thực lực, có lẽ còn cần đau khổ lĩnh hội không biết bao nhiêu vạn năm, mới có thể quầng sáng lóe lên bên trong, chạm đến cái này không cũng biết chỗ chân tướng, lại dùng đại nghị lực phá vỡ mà vào.

Mà lần này, rõ ràng liền là dính Vương Xà ánh sáng, hai phần Thái Khư lực lượng xung đột, trực tiếp mở ra thông hướng nơi đây con đường.

"Nhưng này loại đối với Thái Khư lực lượng lợi dụng, là nhất làm nông cạn một loại. . . Khoảng cách hoàn toàn nắm giữ Thái Khư lực lượng, thậm chí luyện hóa vào đạo quả bên trong, đơn giản kém cách xa vạn dặm. . ."

Hắn nhìn một chút chung quanh, có chút tiếc nuối, không có phát hiện Vương Xà tung tích.

"Ừm. . . Thần niệm lại bị một mực hạn chế tại mười dặm phạm vi bên trong, thật sự là phiền phức. . ."

Phương Nguyên cầm lấy một khối đá, đạo quả lực lượng hoàn toàn bắn ra, rốt cục đem tảng đá bóp thành mảnh vỡ.

Mà như tại những khác vũ trụ, chính mình như thế tiện tay một nắm, một khỏa tinh cầu đều hóa thành phấn vụn.

"Sau cùng chỗ, có lẽ cũng là Thái Sơ chỗ, không cũng biết, không thể nói chỗ. . . Thật sự là huyền diệu!" Phương Nguyên cảm thán một tiếng, lại cảm nhận được chính mình tuổi thọ nhanh chóng trôi qua.

Dựa theo loại tốc độ này, đại khái chỉ cần vài vạn năm, sinh mệnh của mình liền sẽ triệt để tiêu tán, ngã xuống tại này.

"Nói đến, cũng thật sự là buồn cười. . . Phổ thông đạo quả, coi là phía trước không đường, mà chân chính thấy được đường, lại phải bốc lên này loại tuyệt đại phong hiểm. . ."

Cái này sau cùng chỗ dễ dàng tiến vào khó ra.

Muốn đi vào, năm tôn đạo quả lực lượng, hoặc là mượn dùng một chút Thái Khư lực lượng, liền không có vấn đề.

Mà nghĩ muốn đi ra ngoài, dù cho có được mười tôn đạo quả lực lượng, thậm chí lại nổ tung một tôn Thái Khư chí bảo, đều không có chút nào khả năng.

Bởi vậy, nơi đây cũng là hết thảy thiên tài nói tổ phần mộ!

"Nói không chừng. . . Ta Hoa Hạ vũ trụ, thậm chí cái kia thế lực đối địch, cũng có thật nhiều đại năng, là tiến nhập nơi đây đâu? !"

Phương Nguyên trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Chợt, hắn liền quyết định trong tầm mắt toà kia núi hoang, bắt đầu đi đường.

"Nghĩ không ra. . . Tại ta tu thành Đạo Tổ về sau, ngược lại có một chút phàm nhân cảm giác. . ."

Hắn lúc này hai lớn thân ngoại hóa thân đạo quả đều bị thương nặng, khó khôi phục, liền bản thân Mộng chi đạo quả thực lực, tại sau cùng chỗ bị áp chế đến không còn hình dáng.

Dù là thấy được núi hoang, cũng đi không sai biệt lắm gần nửa canh giờ, mới chính thức đến chân núi.

"Rõ ràng là cùng một cái lối đi, vì sao Vương Xà vậy mà biến mất không thấy gì nữa. . . Đồng thời này trong không khí, thậm chí ngay cả ta đều cảm nhận được kinh khủng nguy hiểm. . ."

Phương Nguyên có dự cảm, cái kia Vương Xà tuyệt đối sẽ không dễ dàng ngã xuống.

Nhưng lúc này, hắn run sợ phát hiện mình phải đối mặt, đầu tiên là vấn đề sinh tồn!

Hoang sơn nơi chân núi.

Một chút màu bạc trắng bụi cây hữu khí vô lực bụi đứng thẳng, mơ hồ run run.

Phương Nguyên chậm rãi tới gần.

"Rống rống!"

Đột nhiên, một tiếng thú rống bỗng dưng truyền ra, theo trong bụi cỏ nhảy ra hai con dị thú.

Bọn hắn giống như hổ giống như báo, tứ chi chạm đất, kim nhãn răng nanh, giương nanh múa vuốt, da lông giống như một mảnh tuyết trắng.

Mấu chốt nhất, vẫn là thân bên trên vậy mà mang theo nhàn nhạt Thái Khư lực lượng khí tức!

"Hư thú? !" Phương Nguyên con ngươi hơi chuyển động, một cái hết sức chuẩn xác danh từ liền hiện lên ở trong óc.

Hô

Gió mạnh lóe lên, trong đó một đầu hư thú đã hung mãnh đánh tới, móng phải bên trên ngưng tụ hào quang màu bạch kim.

Phương Nguyên nghiêng người lóe lên, một quyền đánh ra.

Ba

Nắm đấm rơi vào hư thú mềm mại da lông bên trên, bỗng nhiên truyền đến một cỗ cực lớn lực cản cùng lực đàn hồi  khiến cho Phương Nguyên không thể không thu quyền.

Cùng lúc đó, sau lưng của hắn gió tanh mãnh liệt, rõ ràng là một đầu khác hư thú, đã đem hai cái móng vuốt đáp trên vai của hắn, ướt át tanh nóng khí tức không ngừng đánh thẳng vào sau cái cổ căn.

Cái kia ẩn chứa Thái Khư lực lượng ánh sáng  khiến cho Phương Nguyên biết, mình nếu là bị cắn trúng, chỉ sợ cùng những máu thịt kia thân thể cũng không có cái gì khác nhau.

Bởi vậy, hắn lựa chọn hướng về phía trước lăn một vòng, trốn bán sống bán chết.

Tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, cùng Hung thú liều chết, ban đầu liền hết sức không sáng suốt.

Mà đang chạy trối chết thời điểm, Phương Nguyên càng là phát hiện một vấn đề.

Hắn loại loại năng lực, Đạo Tổ thân thể mặc dù tại, nhưng ở này sau cùng chỗ bên trong, cũng là bị áp chế đến một cái làm người giận sôi tình trạng.

Phảng phất trong vòng một đêm, liền đem Đạo Tổ đánh rớt phàm trần, biến thành có một chút siêu phàm lực lượng người bình thường.

"Muốn muốn giết chết hai súc sinh này, ta đầu tiên cần một thanh hảo đao!"

Chạy như bay bên trong, Phương Nguyên trong đôi mắt cũng là hào quang chớp liên tục.

Hắn lúc này mặc dù còn có thể bỗng dưng tạo vật, bóp ra một thanh đao đến, nhưng thực sự quá yếu ớt, chỉ sợ gió thổi qua liền gãy.

Muốn chân chính có thể lợi dụng bên trên công cụ, cường độ tối thiểu phải là Thái Khư chí bảo cái kia một cấp bậc.

"Mà trên thực tế. . . Không so sánh trước Vương Xà, vẫn là này hai đầu hư thú, thân bên trên mang theo lực lượng, đều cũng không phải là chân chính Thái Khư lực lượng. . . Hoặc là nói. . . Thứ cấp Thái Khư lực lượng, càng thêm thích hợp một điểm?"

Nếu như chân chính Thái Khư lực lượng chỉ có điểm ấy uy lực, có thể bị hàng loạt đạo quả lực lượng triệt tiêu, cái kia cũng không tránh khỏi quá mức vô dụng một chút, không đáng Phương Nguyên như thế đau khổ truy cầu.

Là dùng, Phương Nguyên trong lòng sớm có hoài nghi.

Mà sau cùng chỗ xuất hiện, cũng vừa vặn chứng minh điểm ấy.

Bằng không mà nói, những cái kia bản thể là Thái Khư chí bảo Đạo Tổ, hoặc là cơ duyên xảo hợp, luyện hóa Thái Khư chí bảo Đạo Tổ còn là có mấy tôn, lại làm sao có thể vây chết ở chỗ này?

"Tu luyện Thái Khư lực lượng quan khiếu. . . Thiên địa này ở giữa nhưng không có Thái Khư lực lượng a, xem ra liền rơi tại những cái kia hư thú thân bên trên!"

Ngay tại Phương Nguyên suy tư thời điểm, hắn ánh mắt chiếu tới, đột nhiên giật mình, phát hiện một bóng người!

Đối phương ăn mặc da thú, thân hình cao lớn, tướng mạo thô kệch, giống như đao tước rìu đục, có một loại xưa cũ rất kém cỏi mùi vị.

Lúc này thấy đến truy đuổi Phương Nguyên cùng hư thú, tựa hồ cũng lấy làm kinh hãi, lập tức giương cung cài tên.

Vù vù!

Hai đạo tiễn quang lóe lên, theo Phương Nguyên bên cạnh thân lóe lên, chui vào sau lưng hư thú trong cơ thể.

Một con hư thú ở giữa con mắt, ngã trên mặt đất bất động, một đầu khác lại chỉ là vào thịt vài tấc, ngược lại càng thêm kích phát hư thú hung tính.

Chết

Đại hán thấy này, cầm trong tay một thanh đen xiên, bay nhào tới.

Phốc

Cột máu bão tố bay bên trong, màu đen cái xiên thẳng tắp đâm vào hư thú trong cơ thể.

Cái kia hư thú gầm gào liên tục, không ngừng vật lộn, da lông bên trên hiện ra một tầng bạch kim hào quang, bỗng nhiên nhếch lên!

Ba

Cái kia cái xiên vậy mà theo bên trong mà đứt, liền đại hán đều bị tung bay ngã xuống đất.

"Đao cho ta mượn!"

Phương Nguyên nhìn thấy đại hán bên hông trường đao, liền nhắc nhở một câu, bóng người đã bay nhào tới trước, theo đại hán bên hông rút ra trường đao, bỗng nhiên một quyển.

Xùy

Ánh đao như là tấm lụa, dọc theo trước đó hư thú vết thương trên người một đường chém vào, đem nửa cái hư thú thân thể tung bay.

"Hảo đao pháp! Tốt lực đạo!"

Thấy này, đại hán kia lập tức lớn tiếng khen hay: "Ngươi là từ đâu tới người? Ta là Nghệ Bá!"

"Ta tên Phương Nguyên!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, móc ra văn minh hỏa chủng.

Hừng hực!

Nguyên bản run run rẩy rẩy hỏa diễm, cảm ứng được Nghệ Bá trên người khí tức, liền tăng vọt, phát ra vô tận sáng ngời.

"Trên tay ngươi hỏa chủng, cảm giác thật khiến cho người ta thân thiết. . . Hẳn là nguyên từ ngoại giới Hoa Hạ vũ trụ văn minh ánh sáng?"

Nghệ Bá kinh hỉ nói: "Lại là một vị có cùng nguồn gốc Đạo Tổ!"

"Ừm, ta cũng là cơ duyên xảo hợp, đi tới nơi này cái sau cùng chỗ!"

Phương Nguyên gật đầu, hơi kinh ngạc cái này thân phận của Nghệ Bá, vậy mà cũng là xuất từ Hoa Hạ vũ trụ Đạo Tổ!

"Ha ha. . . Ta còn tưởng rằng ngươi là theo hi hoàng bia bên kia lấy được gợi ý, lại mượn trợ bên ngoài Thái Khư lực lượng, tới nơi này đây. . ."

Nghệ Bá lộ ra hết sức nhiệt tình, phảng phất đã lâu đồng hương, cũng là không có có giống như vương như rắn Long Ngạo Thiên tư tưởng.

"Hi hoàng bia?" Phương Nguyên khẽ giật mình.

"Đó là chúng ta Hoa Hạ vũ trụ trọng bảo một trong, ghi chép sau cùng chỗ tồn tại. . ." Nghệ Bá hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi thành tựu Đạo Tổ về sau, đều còn không có hồi trở lại Hoa Hạ vũ trụ nhìn qua?"

"Chưa từng. . ."

"Vậy thì thật là đáng tiếc, này sau cùng chỗ, cũng là không cũng biết chỗ, tại bên ngoài trong vũ trụ, một khi ngươi muốn giữ lại tin tức, truyền cấp, liền sẽ lập tức bị xóa đi, chỉ có hi hoàng bia có thể lưu lại ghi chép. . ." Nghệ Bá thở dài một tiếng, kêu gọi Phương Nguyên tiến lên, đối hai đầu hư thú lột da róc xương, cắt lấy hai cái bắp đùi, bắt đầu nướng.

"Từ trước đi tới cái này không cũng biết chỗ Đạo Tổ, đều là toàn tâm toàn ý cầu đột phá khổ tu giả, hay hoặc là đại nạn sắp tới. . . Nhiều nhất gia nhập một chút bị Thái Khư lực lượng ảnh hưởng đến cuốn vào kẻ xui xẻo! Ta tới đây đã bốn ngàn năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cố hương người, tới! Huynh đệ ăn thịt!"

Hắn cảm khái nói xong, liền đem một cây nướng xong chân sau đưa qua.

Phương Nguyên cầm trong tay, cũng không khách khí, trực tiếp cắn xé nuốt chửng.

Ngô

Chợt, hắn trong đôi mắt liền lóe lên một tia kinh hỉ, phát giác được từng tia đạm bạc sơ cấp Thái Khư lực lượng đang ở trong cơ thể mình hình thành, thông thấu toàn thân, lại không ngừng phát tán ra, quy về hư vô.

"Ngươi cũng cảm nhận được a?"

Nghệ Bá thấy này, vô tình cười cười: "Cái này là nơi đây tu luyện của chúng ta phương thức! Thông qua đánh giết mạnh mẽ hư thú, chiếm lấy trong cơ thể của bọn họ sơ cấp Thái Khư lực lượng, lại không ngừng cảm ngộ. . . Sau cùng hoàn toàn thu hoạch được cỗ lực lượng này!"

"Vật cạnh thiên trạch, mạnh được yếu thua, cũng là thiên kinh địa nghĩa. . ." Phương Nguyên gật gật đầu: "Nhưng thành công ví dụ. . . Có mấy cái?"

Vừa nhắc tới cái này, Nghệ Bá liền là thần sắc đọng lại, yên lặng thật lâu, mới chán nản nói ra: "Ta đã thấy Đạo Tổ không xuống hơn ngàn, nhưng chân chính thành công ví dụ, lại là một cái cũng chưa nghe nói qua. . ."

"Như thế xem ra, nơi đây cũng không phải gì đó hi vọng chỗ, ngược lại có chút giống lồng giam?"

Phương Nguyên ánh mắt run lên.

Nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm Đạo Tổ, nếu là một mực tìm không thấy hi vọng, vậy thế giới này bên trong, sẽ ẩn chứa bao nhiêu tuyệt vọng?

"Không tới một phần ngàn tỷ lệ? Còn không có thành lệ?"

"Đúng là như thế. . ." Nghệ Bá thở dài một tiếng: "Nơi đây Đạo Tổ ta thấy cũng nhiều, thậm chí tại Đạo Tổ thành bên trong, có được mười cái đạo quả lực lượng đỉnh phong Đạo Tổ đều số lượng cũng không ít, lại không có người nào có thể hoàn toàn ngộ ra Thái Khư lực lượng. . . Có lẽ. . . Cái thế giới này, liền là toàn bộ Thái Khư đối với chúng ta Đạo Tổ âm mưu!"

Dù cho là hắn, nói xong lời cuối cùng, cũng không khỏi tròng mắt đỏ hoe, mang theo một cỗ oán hận chi ý!.