Chương 1172: Thành trì

Chương 1172: Thành trì

Đối với Nghệ Bá oán giận, Phương Nguyên lại là lòng dạ biết rõ.

Nguyên bản tại bên ngoài, Đạo Tổ chính là từng cái trong vũ trụ đỉnh phong nhân vật, thọ nguyên vô tận, vạn tiên tới triều, hạng gì phong quang vinh diệu.

Nhưng ở này không cũng biết sau cùng chỗ, Đạo Tổ chỉ là bị đánh rơi phàm trần người bình thường! Liền liền tuổi thọ, đều có hạn chế!

Một khi không cách nào còn sống rời đi, liền chỉ có hóa thành một đống xương khô!

Mặc dù lại kiên định đạo tâm, ở đây loại tra tấn phía dưới, cũng có thể sụp đổ, lại càng không cần phải nói còn có cơ duyên xảo hợp tiến vào tồn tại.

"Ta xem huynh đệ ngươi cũng là thê thảm, hẳn là mới vào đạo quả chi cảnh, liền dòm ra không cũng biết chỗ bí mật, tới chỗ này. . ."

Nghệ Bá có chút thở dài.

Hắn là khó khăn lắm ba tôn đạo quả lực lượng Đạo Tổ, mà Phương Nguyên nhìn, vậy mà giống như so với hắn còn yếu bên trên một bậc.

"Xác thực như thế. . . Gặp được một cái cừu gia, tự bạo một kiện Thái Khư chí bảo. . . Nói đến đây, chuôi này đao?"

Phương Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú tại trường đao trong tay phía trên.

"Ha ha. . . Đao này cũng không phải là Thái Khư chí bảo, nhưng cũng là dùng bản địa đặc sản hư viêm kim cùng hư xương thú chế tạo, trình độ chắc chắn đủ bằng vào chúng ta này chút Đạo Tổ sử dụng. . ."

Nghệ Bá cười ha ha một tiếng, rốt cục tán đi hai đầu lông mày sầu khổ: "Nói đến. . . Ta tại bên ngoài hưởng thụ ức vạn năm, tổng cũng là vừa lòng thỏa ý, mặc dù chết ở chỗ này, đời này cũng không tiếc. . . Liền là không biết, Hoa Hạ vũ trụ hiện tại như thế nào?"

"Thực không dám giấu giếm. . . Hoa Hạ vũ trụ đang tại Quy Khư, trước ngươi nhìn thấy cái viên kia hỏa chủng, chính là cuối cùng để lại. . ." Phương Nguyên vẫn là nói lời nói thật, nhưng không có nhìn thấy Nghệ Bá trên mặt bi phẫn vẻ.

Có, chỉ là một vệt nghĩ thoáng cùng lạnh nhạt.

"Thôi. . . Thế sự luân chuyển, liền liền nói tổ đều sẽ bỏ mình, lại nơi nào có trường tồn bất diệt đồ vật?" Nghệ Bá thở dài một tiếng: "Đồng thời ta Hoa Hạ văn minh cũng không phải là cái vũ trụ kia, mà là hết thảy cảm thụ văn minh tắm gội người, ngươi không phải liền là ví dụ tốt nhất sao?"

"Đúng là như thế! Nhưng ngươi cũng đã biết chúng ta đến cùng bị cái gì kẻ địch?" Phương Nguyên rốt cục hỏi nghi ngờ của mình.

"Ta tại bên ngoài tung hoành thời điểm, chưa từng thấy đến có thể địch nổi Hoa Hạ vũ trụ Đạo Tổ thế lực. . ." Nghệ Bá có chút bối rối.

Mà điểm này, càng làm cho Phương Nguyên rõ ràng, cái này không cũng biết chỗ tốc độ thời gian trôi qua, cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ nơi này ngây ngốc một ngày, bên ngoài đã qua ngàn vạn ức năm, cũng chỉ có như thế, những Đạo Tổ đó mới sẽ như thế vô tình già yếu xuống.

"Bất quá. . . Có lẽ là ta đoán sai!"

Nghệ Bá tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên khẽ giật mình, chợt cười khổ lắc đầu.

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, lại là như có điều suy nghĩ.

Nếu như nói Hoa Hạ vũ trụ thật là thế lực tối cường, cái kia có thể đánh bại Hoa Hạ thế lực, có lẽ không phải tới từ bên ngoài, mà là. . . Tự thân!

'Nội đấu sao? Vẫn là thật lâu trước đó liền chia ra đi thế lực?'

Phương Nguyên tối tự suy đoán, lại là đột nhiên cười một tiếng: "Bất quá. . . Này không liên quan gì đến ta, trọng yếu nhất, vẫn là thật tốt dưỡng thương!"

Thực lực của hắn bây giờ có thể nói thung lũng, chỉ có bản tôn hoàn hảo không việc gì, chủ thần đạo quả cùng Đại Phá Phôi Thần đạo quả đều thụ trọng thương, phía trên Thái Khư lực lượng khó mà tẩy trừ, chính mình cũng khó có thể vận dụng lực lượng của bọn nó.

Tốt ở cái này sau cùng chỗ bên trong, còn là có không ít thứ cấp Thái Khư lực lượng có thể lợi dụng.

Dựa theo Phương Nguyên chính mình đoán chừng, ăn nhiều mấy lần hư thú nhục, dẫn dắt những Thái Khư đó lực lượng ăn mòn đạo quả tổn thương, đại khái là có thể đem nguyên bản chiếm cứ lực lượng triệt tiêu, chính mình liền có thể khôi phục năm tôn đạo quả đỉnh phong thực lực.

'Dựa theo Nghệ Bá nói, tại Đạo Tổ thành bên trong, mười cái đạo quả lực lượng Đạo Tổ đều tồn tại, năm mai đạo quả lực lượng, đại khái cũng chính là một phương tiểu cao thủ trình độ. . .'

"Nghệ Bá huynh đệ nhưng biết, Đạo Tổ thành ở nơi nào?" Phương Nguyên suy tư cố định, hỏi một vấn đề.

"Ngươi muốn đi Đạo Tổ thành? Đây chính là đầm rồng hang hổ a. . ."

Nghệ Bá giật nảy mình: "Không bằng giống như ta, ở trong vùng hoang dã sống ở, cũng là thanh tĩnh!"

Nhìn ra được, vị này Đạo Tổ đã hoàn toàn tuyệt tiến bộ tâm tư, căn bản chính là được ngày nào hay ngày ấy.

"Thật có lỗi. . . Nhưng ta không muốn một mực đợi ở chỗ này, huống chi. . . Còn có một đoạn ân oán  chờ lấy ta đi giải quyết đâu!" Phương Nguyên xa nhìn phương xa, ánh mắt có chút sắc bén.

"Thôi thôi. . ."

Nghệ Bá bất đắc dĩ cười cười: "Nếu huynh đệ ngươi muốn đi Đạo Tổ thành, ta đây cũng không ngăn cản ngươi, nhưng này một thanh đơn đao, còn xin ngươi nhận lấy."

Tựa hồ là sợ Phương Nguyên cự tuyệt, lại giải thích nói: "Hư viêm kim cùng xương thú đều là vật tầm thường, chỉ là cần một quãng thời gian dã luyện thôi, tất cả mọi người là đồng hương, không cần chối từ. . ."

Dừng một chút, lại nói: "Đạo Tổ thành bên trong cũng là có ta Hoa Hạ vũ trụ một chỗ cắm dùi, ngươi như đi tới đó, gây phiền toái, đều có thể đem thân phận báo ra, chắc hẳn vẫn có chút dùng."

"Đa tạ đại ca chỉ bảo!"

Phương Nguyên trịnh trọng ôm quyền hành lễ, chợt liền mang theo trường đao cùng thịt nướng  dựa theo Nghệ Bá chỉ bảo, đi lên đi tới Đạo Tổ thành đường xá.

. . .

Mấy chục ngày sau.

"Đó chính là. . . Đạo Tổ thành sao?"

Phương Nguyên cũng thay đổi một thân áo da thú phục, ngóng nhìn cách đó không xa một tòa màu đen thành trì, có chút kinh ngạc tán thán.

Mặc dù tòa thành trì này chỉ có cao ba trượng, nhìn cùng nhân gian tầm thường nhất lụi bại huyện thành không có bao nhiêu khác nhau, nhưng Phương Nguyên vẫn là rất rõ ràng có thể tại đây sau cùng chỗ xây thành trì, cần muốn thực lực như thế nào.

Đồng thời, trên tường thành còn có không đáng chú ý hào quang, rõ ràng là trận pháp che chở.

Này loại thực lực, đặt vào bên ngoài Thái Khư trong vũ trụ, cái kia chính là nhất niệm thành thế giới vô thượng trận đạo Đại Tông Sư tạo nghệ.

"Bất quá. . . Ta cũng rốt cục khôi phục đỉnh phong thực lực. . ."

Phương Nguyên nhìn lấy chính mình sau lưng con mồi  đồng dạng hơi xúc động.

Tại dã ngoại trong khoảng thời gian này, hắn đầu tiên liền là tìm cái địa phương ẩn náu, thông qua nuốt ngay từ đầu cái kia hai đầu hư thú, rốt cục miễn cưỡng tương đạo quả phía trên Thái Khư tổn thương khu trục, khôi phục đỉnh phong thực lực.

Năm mai đạo quả lực lượng, tại đây sau cùng chỗ bên trong, cũng có thể được cho là một phương tiểu cao thủ, thêm bên trên có một thanh trường đao phụ trợ, rốt cục không phải loại kia nhìn thấy hai đầu hư thú liền muốn chạy trốn tạp ngư trình độ.

Một đi ngang qua đến, ngược lại là những cái kia lạc đàn hư thú bị chính mình bắt giết, ăn không ít.

Làm sao, mặc cho thứ cấp Thái Khư lực lượng như thế nào ăn mòn thân thể, Phương Nguyên cũng không tìm tới cái gì có thể đem bọn họ dừng lại ở trong người biện pháp, lại càng không cần phải nói hóa làm bản nguyên.

"Chỉ là con đường này mặc dù gian nan, dù sao cũng phải đi xuống. . ."

Phương Nguyên nắm chặt nắm đấm, có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng phát hiện cái này sau cùng chỗ đặc điểm, chỉ cần không phải Thái Khư lực lượng, liền không cách nào ly thể cụ hiện, triển lộ càng nhiều siêu phàm chi năng.

Bởi vậy, những cái kia nguyên bản Đạo Tổ nhóm đến nơi đây, liền biến thành nhìn như cường tráng rất nhiều phàm nhân, rất khó có được thần thông.

Đảo là chính mình khôi phục đỉnh phong về sau, tựa hồ có thể liều mạng tuyệt đại tiêu hao, thi triển một hai cái pháp thuật thần thông, nhưng cũng vô cùng khó khăn.

"Nói đến. . . Lúc này lại muốn thi triển thần thông, hao phí, tựa hồ là ta thọ nguyên. . . Mặc dù ta không so với tuổi trẻ, tại đây bên trong có thể tiêu xài tuổi thọ còn rất dài, nhưng cũng không thể lãng phí a."

Nghĩ như vậy, Phương Nguyên liền đi tới Đạo Tổ thành lối vào.

Chỗ cửa thành lãnh lãnh thanh thanh, cũng là còn có hai tôn Đạo Tổ đứng sừng sững cổng, phảng phất môn thần: "Vào thành cần nộp lên trên một cái Hư Đan!"

'Nghĩ không ra ở loại địa phương này, còn có lệ phí vào thành!'

Phương Nguyên trợn trắng mắt: "Không biết gì là hư đan?"

"Liền này cũng không biết, xem ra trước ngươi căn bản không có đã tới Đạo Tổ thành. . . Cái gọi là Hư Đan, chính là Đạo Tổ bên trong đại năng giả, lấy tuyệt đại pháp lực, đem hư thú chi thịt tinh hoa tồn tại đan dược, một hạt đan dược chẳng khác nào một cân hư thú nhục, đồng thời còn có thể cất giữ thật lâu. . ."

Bên trái một vị mặt đen Đạo Tổ lườm liếc Phương Nguyên thu hoạch: "Nếu là không có Hư Đan, vậy cũng chỉ có thể nộp lên trên hư thú chi thịt, cần hai cân!"

Phương Nguyên cau mày một cái, cũng không có phản đối, đàng hoàng giao nộp vào thành.

Nội thành, cũng không có người đi đường cùng cửa hàng hàng ngũ, ngược lại là một tòa tòa thạch ốc động phủ san sát, giống như to lớn đích tử thành.

"Cũng thế, Đạo Tổ ban đầu liền thưa thớt, có thể đi vào sau cùng chỗ Đạo Tổ càng ít, tập hợp hết thảy cũng chưa chắc vượt lên trước một vạn. . . Đạo Tổ thành mặc dù là sau cùng chỗ bên trong duy nhất thành trì, tụ cư ở đây Đạo Tổ lại có thể có nhiều ít? 1000?"

1000 số người, như đặt ở phàm nhân trong quốc gia, chỉ sợ căn bản liên thành trì một phần mười đều không có, nhiều nhất tính cái thôn trấn nhỏ.

Quạnh quẽ như vậy, liền cũng hợp tình hợp lý.

"Vị đạo hữu này, thế nhưng là mới vào thành người?"

Ngay tại Phương Nguyên có chút bàng hoàng thời khắc, một tên mập trắng Đạo Tổ mỉm cười đi tới: "Kẻ hèn Từ Quân Tử, nguyện vì đạo hữu dẫn đường!"

"Đa tạ! Ta mới đến, hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ nào không hiểu. . . Tỉ như cái này thành trì trao đổi chỗ ở đâu?"

"Ha ha. . . Ta các loại cảnh giới, bất luận cái gì pháp môn cũng có thể loại suy, cá độ Bách gia, nào có sẽ không sự tình? Bất quá luôn có một ít am hiểu cùng không am hiểu, ngươi xem động phủ trước cửa khắc họa vật phẩm liền nhưng có biết một ít, mà nội thành cũng sẽ không định giờ cử hành tụ hội, để cho chúng ta bù đắp nhau."

Từ Quân Tử mỉm cười: "Mặt khác, thành bên trong thường cách một đoạn thời gian đều sẽ tổ chức một lần đi săn, dù sao cũng so ngươi một mình săn giết an toàn một chút, đồng thời con mồi sẽ còn bị đổi thành Hư Đan, bất luận chứa đựng vẫn là lấy vật đổi vật, đều thuận tiện không ít. . ."

"Ta đúng lúc cần một chỗ, đem này chút con mồi đổi đi!"

Phương Nguyên thấy này, hơi gật đầu.

"Hai cân đổi một hạt Hư Đan, nếu ngươi có thể tiếp nhận này giá cả. . . Kẻ hèn là được rồi." Từ Quân Tử ý cười càng sâu.

"Thôi, đổi đi!"

Mặc dù biết rõ đối phương muốn kiếm một điểm, nhưng vốn chính là tiện tay săn tới con mồi, Phương Nguyên cũng không thế nào đáng tiếc.

"Hết thảy 108 hạt Hư Đan, xin cầm lấy!"

Từ Quân Tử tay chân cực nhanh đem Phương Nguyên mời đến một chỗ động phủ, móc ra một cái vô lại hồ lô, đổ đan dược đi vào, giao cho Phương Nguyên.

"Ừm, chúng nó là của ngươi. . ."

Rốt cục rời tay vướng víu, Phương Nguyên cũng là có chút nhẹ nhõm, lấy ra một cái Hư Đan, nhìn kỹ một chút.

Này Hư Đan trong suốt trong suốt, giống như lưu ly, chỉ có ở giữa, có một tia hào quang màu bạch kim, chập trùng bất định.

Hắn suy nghĩ một chút, nuốt một khỏa vào trong bụng, quả nhiên có một cỗ thứ cấp Thái Khư lực lượng dâng lên, lại dần dần hóa đi, cũng là cùng ăn uống một cân hư thú chi thịt hiệu quả xấp xỉ như nhau.

"Đem hư thú ẩn chứa thứ cấp Thái Khư lực lượng hóa là hư đan. . . Tựa hồ cũng không phải rất khó khăn. . ."

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Phương Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên..