Chương 1173: Rừng bia

Chương 1173: Rừng bia

Này loại tự hư thú nhục bên trong rút ra lực lượng thủ đoạn, đại khái không phải năm tôn đạo quả lực lượng đi lên tồn tại không thể làm đến.

Đương nhiên, những cái kia có thể so với bảy tám tôn đạo quả, thậm chí đỉnh phong Đạo Tổ, thủ đoạn thì càng là không thể tưởng tượng nổi, luyện chế Hư Đan uyển như nước chảy đường.

Cùng bọn hắn so sánh, Phương Nguyên cảm thấy mình hẳn là có thể làm cái tay nhỏ công tác phường, cũng có thể kiếm điểm vất vả tiền, xem như một con đường con.

"Tốt, còn thừa lại cuối cùng một kiện trọng yếu sự tình!"

Phương Nguyên đem đan dược cất kỹ, nhìn chăm chú Từ Quân Tử, ánh mắt sáng ngời: "Như muốn tiếp tục tu hành, chưởng khống Thái Khư lực lượng, nên làm như thế nào?"

"Như thế nào làm?"

Từ Quân Tử cười khổ một tiếng, trên mặt phát ra tuyệt vọng màu sắc: "Bản thành Đạo Tổ bên trên ngàn, toàn bộ sau cùng chỗ nội đạo tổ hơn vạn. . . Như thật có có thể đột phá người, ta đã sớm đi bái hắn làm thầy!"

Phương Nguyên nhìn ra được, ánh mắt của hắn, tuyệt đối là phát ra từ phế phủ.

"Như đạo hữu muốn nhìn con đường tương lai, không ngại đi trong thành du lịch!" Bái biệt thời điểm, Từ Quân Tử thành tâm nói ra.

"Đa tạ!"

Phương Nguyên chắp tay một cái, vẻ mặt kiên nghị, đi tới Đạo Tổ trong thành.

Nơi đây cũng không phải gì đó Đạo Tổ đỉnh phong hoặc là thành chủ chỗ ở, phản mà chỉ có từng khối. . . Bia?

Hàng loạt màu đen bia đá hình thành rừng cây, chỉ là tại bên ngoài bồi hồi, liền cảm nhận được một cỗ không cam lòng ý niệm.

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ, đi vào rừng bia, tại một tấm bia đá trước dừng lại.

"Ta chính là 'Trộn lẫn viêm đạo tổ ' xuất từ Bắc Hàn vũ trụ, lúc mới sinh ra, có Thiên nữ tới chúc. . ."

Bi văn mở đầu, chính là một bài giới thiệu, rải rác mấy bút, lại viết lấy hết vị này trộn lẫn viêm đạo tổ cuộc đời đắc ý sự tình, đến dưới nửa đoạn, thì là bút chuyển hướng:

". . . Đến sau cùng tuyệt vực, khổ tu vạn năm, không thể tiến thêm, thọ nguyên sắp tới, hoá thành cát vàng. . . Hận! Hận! Hận! ! !"

Ba cái hận chữ, đơn giản ngưng tụ một tôn Đạo Tổ hết thảy oán niệm, nếu là tại bên ngoài, tất nhiên sẽ hóa thành một đầu đáng sợ tà vật.

"Một tôn Đạo Tổ, cứ như vậy chôn xương tại này. . ."

Phương Nguyên thấy một màn này, có chút thở dài, lại có chút ảm đạm.

Chợt, hắn đi về phía trước mấy bước, gặp được mặt thứ hai bia: "Ta chính là Hư Linh thành đạo, xưng là 'Hư Linh chi chủ ' được trời ưu ái, ra đời tức là Đạo Tổ, cuộc đời giết hết cừu địch, đột nhiên tăng mạnh, có ba tôn Đạo Tổ cam làm thuộc hạ. . . Bên ngoài không cách nào đột phá, là dùng tiến vào không cũng biết chỗ, đau khổ tìm kiếm, không thành Thái Khư, làm sao làm sao. . ."

"Có thể thu phục ba tôn Đạo Tổ, tối thiểu cũng là năm tôn đạo quả lực lượng thực lực. . . Thả tại bên ngoài, liền là cơ hồ vô địch tồn tại, cũng yên lặng chết ở đây?"

Phương Nguyên mím môi, bước chân càng thêm trầm trọng, lại đi đến đi vài bước.

"Ta thất sát đạo nhân, xuất từ Hoa Hạ vũ trụ. . . Thái Khư to lớn, không có gì không thể giết, sau cùng Đạo Tổ đỉnh phong, giết tự thân, khoái chăng! Khoái chăng!"

Này một mặt bi văn bút pháp kinh người, mang theo bàng bạc sát ý, mặc dù hôm nay đều vẫn còn uy lực còn lại.

"Đạo Tổ đỉnh phong? Mười tôn đạo quả lực lượng Mãnh Nhân, vẫn là xuất từ ta Hoa Hạ vũ trụ. . . Chân chính Đạo Tổ bên trong đại năng, cũng hủy diệt ở đây sao?"

Phương Nguyên thở dài một tiếng, tiếp tục cưỡi ngựa xem hoa:

"Ta Tam Mộc Hư. . ."

"Ta từng cơn từng hồi ma trùng. . ."

"Ta cửu trọng mê vực chi chủ. . ."

Một tấm bia đá, đại biểu chính là một tôn Đạo Tổ ngã xuống, mà nơi đây chôn xương Đạo Tổ, lại có chừng mấy trăm!

Như thế một cái rừng bia mộ địa, mang cho Phương Nguyên cảm giác, xác thực vô cùng khinh khủng. Kinh khủng đến có thể hủy diệt Đạo Tổ đạo tâm trình độ!

Nếu là đổi thành một cái khác phổ thông Đạo Tổ đến, chỉ sợ thật sẽ như thế.

Nhưng Phương Nguyên lại không phải phổ thông Đạo Tổ, đạo tâm của hắn, so phổ thông Đạo Tổ còn cứng cỏi hơn, lúc này đối cứng lấy này chút, tra thấy được càng nhiều tin tức.

"Tử vong này mấy trăm tôn Đạo Tổ, cũng đều là Đạo Tổ thành thế lực một thành viên, trong đó đến từ Hoa Hạ vũ trụ vậy mà chiếm cứ ba thành, quá dọa người. . ."

Chỉ này một điểm, hắn liền biết Hoa Hạ vũ trụ là một cái khổng lồ cỡ nào thế lực.

Mặc dù ở cái này Đạo Tổ thành bên trong, cũng có thể một mực cầm giữ quyền thế.

"Bất quá. . . Chân chính lệnh ta tâm thần có chút không tập trung, thì là còn có một cái thế lực —— Hồ hạ vũ trụ, vậy mà cũng chiếm cứ hai thành năm tên, quả thực là cùng Hoa Hạ vũ trụ địa vị ngang nhau. . ."

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ: "Hoa Hạ? Hồ hạ? Hẳn là cái này là phân liệt bắt đầu?"

Đương nhiên, hiện đang xoắn xuýt này chút cũng không có bao nhiêu ý tứ, chân chính lệnh Phương Nguyên cảm thấy hứng thú, vẫn là một chút Đạo Tổ trước khi chết, lưu lại đối với Thái Khư lực lượng tường thuật tóm lược.

Mặc dù chỉ có đôi câu vài lời, nhưng cũng đầy đủ hắn chắp vá xuất đạo tổ nhóm đối với thuần hóa Thái Khư lực lượng mạch suy nghĩ.

"Đầu tiên. . . Chính là cái này sau cùng chỗ, giống Thái Khư, hoàn toàn không có năng lượng. . . Mà chân chính Thái Khư lực lượng nơi phát ra, chỉ có hư thú!"

"Đạo Tổ nhóm không thông qua đoạn nếm thử, đã có thể đem luyện hóa Thái Khư lực lượng, chia làm ba cấp độ, cấp độ thứ nhất liền là 'Tồn' ! Nhường hư thú thứ cấp Thái Khư lực lượng trường tồn trong cơ thể, có thể hơi vận dụng, thời gian sử dụng thi triển đi ra, như thế tai hại liền là nước không nguồn, cây không gốc rễ, chỉ có thể dùng Hư Đan bổ sung. . . Đây cũng là một bộ phận Đạo Tổ cố gắng qua đi, đại khái có thể đột phá cấp độ. . ."

"Cái thứ hai cảnh giới, tên là 'Sinh ' ý là từ không sinh có, từ này cái giống Thái Khư trong thế giới rút ra ra Thái Khư lực lượng, cuồn cuộn không dứt, tự thân không cần hư thú liền có thể cô đọng Hư Đan. . . Cảnh giới này liền hết sức hiếm có, nghe nói chỉ có trong truyền thuyết mấy Tôn đại nhân vật mới có thể làm đến. . . Nhưng dù cho làm đến điểm ấy, như cũ không thể coi xong toàn nắm giữ Thái Khư, đột phá đạo quả cảnh giới!"

"Tầng cuối cùng, hoàn toàn liền là tồn tại ở trong tưởng tượng, tên là 'Luyện' ! Ngụ ý hoàn toàn luyện hóa Thái Khư lực lượng, dung nhập đạo quả bên trong, trở thành tự thân bản nguyên, bởi vậy, thứ cấp Thái Khư lực lượng cũng sẽ thu hoạch được tiến hóa, thành là chân chính Thái Khư lực lượng, Đạo Tổ tại này cũng đã đột phá gông cùm xiềng xích  có thể rời đi sau cùng chỗ. . ."

"Tồn, sinh, luyện. . . Này ba cái tiểu cảnh giới, ta nhiều nhất đối còn có chút tâm đắc, sinh đều muốn xem cơ duyên xảo hợp, đến mức sau cùng luyện?"

Phương Nguyên mím môi, tiếc nuối nhìn rất nhiều bi văn: "Đối với chúng ta mà nói, có thể thấy phía trước có đường, có lẽ đã đầy đủ vui mừng? Chỉ là không biết rất nhiều Đạo Tổ bên trong, là có hay không có cấp độ thứ hai người?"

"Bằng hữu nói sai rồi!"

Lúc này, một thanh âm liền cắm đi qua, một tên đại hán áo đen nhanh chân đi gần.

Phương Nguyên híp híp mắt, phảng phất thấy được một đầu hai đầu lục túc quái hổ, hiểu rõ đây là một đầu ngoại tộc tu thành Đạo Tổ, không khỏi gật đầu ra hiệu: "Hữu lễ!"

"Ha ha. . . Bản thân Sơn Quân, thích nhất giao hữu, thấy bằng hữu lạ mắt, cố ý tới một lần, đạo hữu đừng nên trách!" Sơn Quân phóng khoáng cười cười: "Bất quá ta có khả năng nói cho ngươi, tại Đạo Tổ thành bên trong, chắc chắn có sinh cảnh giới cự đầu tồn tại, nếu không cái kia rất nhiều Hư Đan là từ trên trời rớt xuống hay sao?"

"Như thế. . ." Phương Nguyên cười cười: "Có thể từ không sinh có, chế tạo Hư Đan, cũng không biết là loại nào đại năng. . ."

"Ngược lại chắc chắn đã tu luyện tới Đạo Tổ đỉnh phong, mười cái chúng ta cũng không phải là đối thủ. . . Làm sao vẫn là không đột phá nổi tầng cuối cùng, canh giờ vừa đến, như cũ chết già tại này. . ."

Sơn Quân thở dài một tiếng, lại nhìn phía Phương Nguyên, ánh mắt sáng ngời: "Đạo hữu chẳng lẽ là mới tới người? Ta ngược lại thật ra có rất nhiều chuyện, muốn hỏi một câu ngươi đây. . ."

"Tình huống ngoại giới ta mặc dù biết một điểm, nhưng Thái Khư mênh mông bực nào, chưa hẳn đến thăm qua đạo hữu vũ trụ. . ."

Phương Nguyên nhún vai, vượt lên trước đem lời nói phá hỏng.

"Ha ha. . . Cũng được cũng được, như đạo hữu có thể đem trước du lịch hiểu biết kể ra một ít, cũng là không tệ. . ."

Này Sơn Quân hào sảng vô cùng, cực thiện bắt chuyện, không đến bao lâu liền cùng Phương Nguyên xưng huynh đạo đệ.

"Mong muốn dài lưu Đạo Tổ thành, nói đơn giản cũng đơn giản, trực tiếp dùng Hư Đan mua là được rồi. . . Không dối gạt huynh đệ nói, đoàn người tụ tại một chỗ, cuối cùng là tiện lợi một điểm, cũng an toàn một chút. . ."

Sơn Quân vô cùng nhiệt tình giúp Phương Nguyên đem định cư công việc an bài thỏa đáng, lúc này mới lơ đãng nói: "Đừng nhìn ta nhóm nơi này chỉ có mấy trăm mau nói tổ mộ bia, nhưng trên thực tế toàn bộ Thái Khư chỗ ngã xuống, hơn vạn tôn cũng không chỉ. . . Đặc biệt là Đạo Tổ thành bên ngoài, không có một chỗ chỗ an toàn, làm chuyện gì đều phải nơm nớp lo sợ, như hiền đệ ngươi không ngại, không bằng cùng ta tổ một đội như thế nào? Ta vừa vặn phát hiện một tổ hư thú, ngươi ta hợp lực, đủ để đem cái kia sào huyệt cho tiêu diệt."

"Như thế. . . Ta nếu từ chối thì bất kính!"

Phương Nguyên suy nghĩ một chút, đáp ứng.

. . .

Sau cùng chỗ bên trong không ánh sáng mang cùng hắc ám, bầu trời vĩnh viễn tối tăm mờ mịt, có một chút rực rỡ.

Tại Đạo Tổ thành bên trong, cũng là có lấy chuyên môn tính theo thời gian đồng hồ cát, một cái đồng hồ cát chảy xong, liền coi như thời gian một ngày, tại ba cái đồng hồ cát chuyển qua về sau, Phương Nguyên liền cùng Sơn Quân cùng một chỗ, đi ra Đạo Tổ thành.

Lúc này Sơn Quân mang một thanh bạch cốt đại cung, cũng không biết là dùng cái gì hư xương thú cách chế thành, trong túi đựng tên còn có mười mấy chi cốt tiễn, hiện ra oánh oánh ánh sáng.

"Trên thực tế ta rất hiếu kì. . ."

Phương Nguyên nhìn xa xa mênh mông dãy núi, giống như thấy được mở cái miệng rộng quái thú.

"Ồ? Hiền đệ tò mò chuyện gì?"

Sơn Quân dừng bước lại, nhìn Đạo Tổ thành tường thành.

"Nhiều như vậy hư thú, đến cùng là từ đâu mà đến, vì sao chúng nó trong cơ thể là có thể sinh ra thứ cấp Thái Khư lực lượng, hẳn là chúng nó mỗi một cái đều là 'Sinh' chi cấp độ cự đầu?"

"Trên thực tế, chúng nó phần lớn đều là tồn cảnh giới. . . Trong cơ thể Thái Khư lực lượng không bao lâu."

Sơn Quân sờ lên đầu: "Đạo Tổ thành đã từng phái người bí mật quan sát, phát hiện tất cả hư thú, đều có đồng dạng sinh hoạt quy luật, cái kia chính là thường cách một đoạn thời gian, đều muốn đi trước mấy cái hung địa một chuyến, làm gì được bọn ta tới đó, quả thực là hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Tốt, sự nghi ngờ này vì ngươi giải đáp về sau, ngươi cũng có thể an tâm lên đường a?"

"Lên đường?" Phương Nguyên hơi kinh ngạc.

"Ha ha. . . Mặc dù ta không biết ngươi là khi nào xem thấu ta, nhưng ngươi nếu dám cùng ta ra khỏi thành, hiển nhiên cũng là tự nghĩ có bài tẩy gì, không ngại cùng một chỗ lộ ra tới!"

Sơn Quân khuôn mặt trở nên dữ tợn: "Ngươi không phải đồ đần, ta cũng không phải người ngu, vậy còn chờ gì? Không bằng thoải mái giết đến tận một trận!"

"Ngươi mặc dù không phải người ngu, lại là một cái nửa điên. . ."

Phương Nguyên hít sâu một hơi, hắn mặc dù là tương kế tựu kế, biết Sơn Quân không có hảo ý, nhưng cũng không nghĩ ra người này đã gần như điên cuồng!

Mà cũng ngay lúc đó, dưới chân hắn gió mát nhè nhẹ, một chút thối lui đoạn lớn khoảng cách.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Oanh.