Chương 1174: Loạn lên

Chương 1174: Loạn lên

Bụi đất văng khắp nơi, đá vụn bay lên.

Mặt đất hiển hiện một cái hố nhỏ, ở trong cắm một thanh màu tím tiểu kiếm.

"Quả nhiên là ngươi. . . Ta nói làm sao như thế chi xảo. . ."

Phương Nguyên sâu hít sâu, bắn tới bụi bặm trên người, chợt liền gặp được trên mặt vĩnh viễn cười híp mắt Từ Quân Tử: "Nhìn tới. . . Các ngươi hai cái là cùng một bọn, cũng không phải lần đầu tiên cướp giật giết sự tình đi? Không sợ Đạo Tổ thành trừng phạt?"

"Đạo Tổ thành?"

Từ Quân Tử khinh thường cười một tiếng: "Cái kia nhường kẻ hèn sẽ dạy đạo hữu một cái nghe lời, bất luận cái gì tranh đấu, chỉ cần không tại Đạo Tổ thành bên trong, những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật đều không sẽ quản. . ."

"Hôm nay, ngươi không chết, chính là ta vong!"

Sơn Quân rít gào một tiếng, giương cung cài tên, nhắm ngay Phương Nguyên.

"Làm việc không khỏi quá mức. . . Điên. . ."

Dùng Đạo Tổ trí tuệ, cái bẫy này chắc chắn không sẽ như thế thô thiển, nhưng sự thật như thế, Phương Nguyên lại là bỗng nhiên nghĩ đến một mặt khác.

Này hai tôn Đạo Tổ, chỉ sợ đã bị cái này sau cùng chỗ khiến nửa điên, chỉ có tử vong mới có thể cho bọn hắn an bình.

Mặc kệ là chính mình, vẫn là bọn hắn!

"Đã như vậy. . ."

Phương Nguyên tự mất cười một tiếng, hiểu rõ chính mình dẫn xà xuất động kế sách, thật sự là có chút quá mức tùy ý, cũng may kẻ địch cũng đủ chủ động.

Lúc này liền rút ra trường đao: "Các ngươi như thúc thủ chịu trói, ta còn có thể dùng tha các ngươi!"

Phốc

Hắn trường đao một trảm, trong hư không bỗng nhiên thêm ra một vầng trăng sáng.

Chờ đến ánh trăng hạ xuống thời điểm, Sơn Quân ngơ ngác nhìn trong tay trường cung, chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, trường cung vậy mà theo bên trong mà đứt.

"Năm tôn đạo quả lực lượng? !"

Từ Quân Tử trong mắt thanh quang lóe lên, giống như cảm ứng được cái gì, không khỏi thất thanh nói: "Trước ngươi che giấu thực lực? Sơn Quân, không cần lưu thủ!"

Vừa dứt lời, trên người hắn liền hiện ra một tầng hào quang màu bạch kim, rõ ràng là thứ cấp Thái Khư lực lượng!

Người này dù sao tại sau cùng chỗ chờ đợi thật lâu, thông qua tự thân tích lũy, còn có thỉnh thoảng ám sát, cũng tích một bút phong phú Hư Đan, ngày đêm phun ra nuốt vào, rốt cục tiến nhập 'Tồn' cảnh giới.

Cái gọi là 'Tồn ' chỉ là có thể đem thu nạp Thái Khư lực lượng tồn ở thể nội, thời gian sử dụng thả ra, một chút thiên tài Đạo Tổ, chỉ cần Hư Đan đầy đủ, chậm rãi tìm tòi, tổng có thể đi vào cảnh giới này.

Nhưng Thái Khư lực lượng ứng dụng, dù sao cùng nó nói tổ khác biệt.

Tựa như lúc này Từ Quân Tử, bản thân đại khái hai ba miếng đạo quả lực lượng, phóng thích Thái Khư lực lượng về sau, liền dám cùng Phương Nguyên quyết tranh hơn thua!

"Gào ngô!"

Một bên khác, Sơn Quân gầm thét, xé nát áo của mình, nhào tới trước một cái, biến thành song đầu quái hổ bản tướng.

"Quả nhiên, dám tính toán cái khác Đạo Tổ, nhất định là có có chút tài năng!"

Phương Nguyên suy nghĩ khẽ động, một mảnh thanh sắc quang mang kiện hàng toàn thân.

Vù vù!

Thân thể của hắn trọng lượng tựa hồ biến mất, tại hung mãnh hổ nhào trước đó hóa thành một trang giấy người, theo gió mà động, vuốt hổ chưa đến, thân hình đã chủ động bị thanh phong dập dờn đến lùi lại.

Mặc cho Sơn Quân rít gào liên tục, mấy lần vỗ đánh, đều là không làm gì được hắn mảy may.

Hưu

Một lần trốn tránh bên trong, Phương Nguyên quay đầu đi, lại tránh khỏi một đạo mũi tên Thái Khư lực lượng.

"Sơn Quân, lần này như không thể giết người này, chúng ta ngày sau nhất định vì hắn giết chết!"

Từ Quân Tử cắn răng, mịt mờ lườm thành trì liếc mắt.

"Ngươi muốn trộm trộm vào thành, tốt giữ được một cái mạng nhỏ? Tựa hồ cùng nói với Sơn Quân không giống chứ!" Phương Nguyên cười cười, đưa tay tại trên thân đao một vệt.

Ô ô!

Liền, đơn đao trường minh, lưỡi đao phía trên hiện ra một tầng hào quang màu bạch kim.

"Ngươi. . . Ngươi cũng là tồn cảnh giới? Vì sao? Vì sao hôm qua còn muốn cố ý gạt ta?"

Nhìn thấy một màn này Từ Quân Tử vừa sợ vừa giận.

"Nói xác thực, ta cũng không phải là kéo đến tận tồn cảnh giới, sở dĩ có thể lĩnh ngộ, còn muốn đa tạ ngươi hơn một trăm miếng Hư Đan đây. . ."

"100 miếng?"

Từ Quân Tử lập tức nghĩ đến ngày hôm qua giao dịch, trong miệng tràn đầy đắng chát: "Phổ thông Đạo Tổ, cho dù thôn phệ 1000 miếng Hư Đan, cũng không nhất định có thể có sở tiến ích!"

"Có lẽ. . . Bởi vì ta chính là khác biệt a?"

Phương Nguyên mỉm cười, trường đao chém ngang, màu trắng ánh sáng trên không trung lấp lánh.

Đang ở bồi hồi Sơn Quân khẽ giật mình, to lớn đầu hổ liền rớt xuống, máu tươi cuồng phún.

Trên thực tế, Phương Nguyên không có nói thật.

Hắn tại bên ngoài liền khổ tư Thái Khư chi biến, trước đó hai cái đạo quả bên trên lại lưu lại Thái Khư lực lượng, bởi vậy đối nó hiểu rõ quá sâu.

Có cơ sở này, lại thêm đi vào sau cùng chỗ, hiểu biết cùng tầm mắt tăng lên, đặc biệt là ngày hôm qua rừng bia tẩy lễ  khiến cho hắn có đại thu hoạch.

Lại thêm Từ Quân Tử khẳng khái đưa tặng 100 miếng Hư Đan, vừa vặn đem hắn cuối cùng nhược điểm bổ sung  khiến cho hắn có thể phá quan.

"Hư thú nhục dù sao không phải Hư Đan, không cách nào duy nhất một lần ăn quá nhiều, nhưng Hư Đan liền không có vấn đề này, khó trách lại so với hư thú nhục giá trị hơi cao. . ."

Phương Nguyên âm thầm gật đầu, lúc này, liền gặp được từ quân tử nhất ngôn không phát, trốn hướng cửa thành.

Ba

Đột nhiên, hắn lại bị một khối đột nhiên hiển hiện tường đá ngăn trở đường đi, không khỏi xoay người lại, vẻ mặt cứng đờ nhìn Phương Nguyên: "Ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng buông tha ta?"

"Thật sự là thú vị. . . Cho tới bây giờ, ngược lại còn tại vùng vẫy giãy chết. . ."

Phương Nguyên từng bước một tiến lên, đột nhiên, trên tay trường đao như có linh tính, xẹt qua một đạo vi diệu đường vòng cung, đem một đạo tử sắc quang mang đánh bay.

Cái kia đạo tử quang bị bạch quang kiện hàng, trôi nổi tại Từ Quân Tử đỉnh đầu, hiện ra phù kiếm bản thể.

"So với Sơn Quân mà nói, một cái có thể đi vào cảnh giới thứ nhất Đạo Tổ, hiển nhiên còn có thật nhiều chuẩn bị ở sau!"

Phương Nguyên cười lạnh dưới, vừa rồi hắn như sơ ý chủ quan, nhất định bị phía sau phi kiếm trọng thương: "Nhưng bây giờ. . . Ngươi không có cơ hội! Giết!"

"Chết đi cho ta!"

Từ Quân Tử nhường phi kiếm rơi trong tay, Thái Khư lực lượng bỗng nhiên một chứa, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Ầm

Hai bóng người đan xen mà qua, riêng phần mình đứng vững.

Phương Nguyên sờ sờ gò má, phía trên hiện ra một đạo vết máu.

Mà sau lưng hắn, Từ Quân Tử thân thể chia năm xẻ bảy, bắn tung toé ra máu tươi.

Hô

Phương Nguyên thở ra một hơi dài, trong lòng hiện ra một loại mãnh liệt không chân thật cảm giác.

Tại bên ngoài, hao hết thủ đoạn mới có thể phong ấn Đạo Tổ, một chút chỉ đơn giản như vậy chết hai tôn?

"Xem ra, đây cũng là sau cùng chỗ chỗ đặc thù, Đạo Tổ chết rồi, chính là thật đã chết rồi, khó mà phục sinh? Nơi này đến cùng là hi vọng chỗ, vẫn là Đạo Tổ mộ địa?"

Phương Nguyên mím môi, nhìn hai cỗ Đạo Tổ thi thể.

Đột nhiên, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền theo vũng máu bên trong, lấy ra một cái màu bạch kim tinh thể.

Tinh thể này có tám mặt, giống như trong suốt sáng long lanh kim cương, trung tâm nhưng lại có một đoàn màu bạch kim nguồn sáng.

"Đây là Từ Quân Tử trong cơ thể tích súc Thái Khư lực lượng ngưng kết. . . Tối thiểu bù đắp được 1000 miếng Hư Đan giá trị. . ."

Phương Nguyên đem chiến lợi phẩm cất kỹ, thật sâu phun ra khẩu thở dài: "Này sau cùng chỗ. . . Thật sự là tàn khốc. . ."

Ầm ầm!

Ngay tại hắn chuẩn bị thu thập về thành thời khắc, đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa ánh kiếm hiển hiện.

Kia kiếm quang phóng lên tận trời, giống như màu bạch kim dãy núi, đột nhiên khuynh đảo mà xuống, thế như vạn quân rơi vào trên tường thành.

Lốp bốp!

Đủ loại trận pháp ánh sáng bùng lên, chợt tường thành liền bị bổ ra một cái lỗ thủng to lớn.

Mọi người ảnh bay tán loạn, hoảng sợ như chó nhà có tang.

"Đạo Tổ thành. . . Bị một kiếm bổ ra?"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, cũng là hết sức không thể tưởng tượng nổi: "Này tối thiểu muốn mười tôn Đạo Tổ lực lượng, hơn nữa còn là sinh cảnh giới cự đầu a?"

Có thể làm được việc này người, tất nhiên là Đạo Tổ đỉnh phong, còn có thể tự Thái Khư bên trong liên tục không ngừng rút ra Thái Khư lực lượng.

Nếu là còn tại cảnh giới thứ nhất, vậy thì phải cẩn thận từng li từng tí, keo kiệt mỗi một phần lực lượng sử dụng, đây là Đạo Tổ bản năng.

"Như thế cự đầu, tại sao lại vừa vặn tại Đạo Tổ nội thành ra tay đánh nhau?"

Phương Nguyên nhanh chóng lui ra phía sau, trong mắt suy tư bất định.

Trong điện quang hỏa thạch, lại là nghĩ đến Vương Xà, còn có bên ngoài Hoa Hạ vũ trụ biến hóa.

"Đạo Tổ thành sừng sững ở đây, không phải là một sớm một chiều sự tình, huống chi mâu thuẫn không lại đột nhiên bùng nổ, dù sao cũng phải có một cái kíp nổ. . . Vậy liền có thể là trong khoảng thời gian này tiến vào sau cùng chỗ Đạo Tổ! Cũng không biết là Vương Xà, vẫn là những người khác. . ."

Thế lực khắp nơi nguyên bản cân đối, không đánh được.

Có thể khiêu động các phương phong vân điểm tựa, tất nhiên là Hoa Hạ vũ trụ cùng Hồ hạ vũ trụ mâu thuẫn, có khả năng nhất bị ngoại tới Đạo Tổ đưa tới, cũng là cái này.

"Dù sao. . . Không phải mỗi một cái Đạo Tổ đều có thể giống Nghệ Bá như thế, đối ngoại vật không nhúc nhích. . ."

Phương Nguyên đứng vững, quan sát chiến trường.

"Đi nhanh!"

"Muốn mạng, vì sao Hồ Thiên Đạo tổ cùng quân Thiên Đạo tổ đánh nhau? Hai thế lực lớn muốn khai chiến sao?"

"Này hai tôn đều là Đạo Tổ đỉnh phong nhân vật, lại làm tầng thứ hai 'Sinh' cảnh, vẫy tay một cái, tự có vô cùng cự lực, phổ thông Đạo Tổ dính chi tức tử a. . . Không tốt, những người khác cũng đánh nhau!"

"Đại khủng bố!"

. . .

Rất nhiều tất tất tác tác bóng người, chạy nạn, theo Đạo Tổ thành bên trong chạy trốn mà ra.

Thỉnh thoảng có kẻ xui xẻo, bị đại chiến ảnh hưởng đến đi vào, lập tức liền là hài cốt không còn xuống tràng.

"Vị huynh đài này!"

Phương Nguyên nhắm ngay cơ hội, cản cái kế tiếp đạo sĩ áo đen ăn mặc Đạo Tổ: "Đạo Tổ thành. . . Làm sao như thế?"

"Ai. . . Còn không phải Hoa Hạ cùng Hồ hạ hai phe loạn đấu. . ."

Đạo sĩ kia lắc đầu: "Đều là chuyện ngoại giới, làm gì đưa vào sau cùng chỗ đâu?"

'Chỉ sợ cái gọi là bên ngoài cừu hận, bất quá là cái kíp nổ, cứu căn nguyên của nó, vẫn là hai bên tại sau cùng chỗ cố hữu mâu thuẫn, bằng không mà nói, Đạo Tổ nhóm Thái Thượng Vong Tình, như thế nào lại dễ dàng như vậy khai chiến, đem chính mình hãm vào hiểm địa?'

Nhìn càng phát ra mở rộng chiến trường, Phương Nguyên không khỏi cùng nó nói tổ cùng một chỗ, liên tục lui ra phía sau.

Tíu tíu!

Tuy nhiên lại vào lúc này, từ trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến từng tiếng càng phiêu dật phượng gáy.

Ngũ thải quang hoa hóa thành sao băng, rơi xuống tại cách đó không xa, hóa thành một đầu giống như núi Phượng Hoàng thi thể, từng tia bạch quang tại bên ngoài cơ thể ngưng kết.

"Ta nhận ra. . . Đó là Hoa Hạ vũ trụ cự đầu một trong, Ngũ Hành Đạo tổ!"

Một tên Đạo Tổ lầm bầm, đột nhiên không nói một lời, hướng về thi thể phóng đi.

Cái khác Đạo Tổ như ở trong mộng mới tỉnh  đồng dạng như thế.

"Đều là muốn tranh nhau làm kền kền. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, không khỏi cực kỳ khinh thường.

Một cái Từ Quân Tử tử vong về sau ngưng kết, đều có thể so với 1000 miếng Hư Đan, này loại cự đầu đâu?

Lại càng không cần phải nói, từ trên người chúng, có lẽ có thể thu được bước vào đệ nhị cảnh phương pháp, một bước lên trời!

Ở đây lớn lợi phía dưới, dù cho bất kỳ lý do gì, cũng không ngăn cản được Đạo Tổ nhóm điên cuồng!.