Chương 1175: Thắng hiểm

Chương 1175: Thắng hiểm

Hồ Hạ đại chiến, một tôn Hoa Hạ cự đầu ngã xuống.

Bởi vậy mang tới to lớn lợi ích  khiến cho những Đạo Tổ đó dồn dập đỏ mắt.

Không để ý bọn hắn trên danh nghĩa vẫn là Đạo Tổ thành một thành viên, đã từng bị như thế nào che chở, hay hoặc là Hoa Hạ một phương có như thế nào to lớn thế lực. Dồn dập thủ đoạn đều xuất hiện, nguyện vọng duy nhất liền là thu hoạch được Ngũ Hành Đạo tổ di tàng, nhất phi trùng thiên!

"Này tôn Ngũ Hành Đạo tổ, chỉ sợ thân bên trên chỉ là tiêu tán Thái Khư lực lượng kết tinh, liền có mấy chục vạn đi?"

Phương Nguyên lại là lẳng lặng đứng xem một màn này, không có váng đầu xông đi lên: "Đồng thời. . . Tựa hồ vẫn là một tôn đệ nhị cảnh cự đầu!"

Đệ nhị cảnh 'Sinh ' chính là có thể tự Thái Khư bên trong rút ra Thái Khư lực lượng cảnh giới.

Có thể làm được điểm này Đạo Tổ, tại toàn bộ sau cùng chỗ bên trong cũng là phượng mao lân giác.

Mà này loại tồn tại, lúc động thủ lại không ngờ đạo quả dùng hết, là dùng có thể toàn lực ra tay, di sơn đảo hải như bình thường.

Đối với phía dưới Đạo Tổ, càng là tuyệt sát!

Nếu là có thể theo Ngũ Hành Đạo tổ còn sót lại bên trong thu hoạch được thứ gì, dù cho tỷ lệ nhỏ đến có khả năng bất kể, nhưng cũng đầy đủ này chút Đạo Tổ nhóm không màng sống chết.

"Bất quá, này lại làm sao có thể?"

Phương Nguyên trốn qua một bên, không ngừng rời xa chiến trường, đáy lòng lại là cười lạnh: "Tiêu hao một tôn Đạo Tổ, cũng tạo nên không ra mặt khác một tôn Đạo Tổ. . . Đồng lý, chẳng lẽ một tôn đệ nhị cảnh Đạo Tổ thi thể, liền có thể tạo nên một vị mới sinh chi cảnh sao? Nói đùa cái gì!"

Nói đến, vị này Ngũ Hành Đạo tổ, cũng là cùng hắn có cùng nguồn gốc.

Nếu là hắn có lực lượng, có lẽ sẽ còn ngăn cản người bên ngoài như thế khinh nhờn thi thể, lúc này lại là hữu tâm vô lực.

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Tại dãy núi khổng lồ Phượng Hoàng trên thi thể, một tiếng thanh minh truyền ra!

Ngũ thải quang mang ngưng kết, như vạn tên cùng bắn, đem đến gần Đạo Tổ bắn thành tổ ong.

Chỉ là chiêu này, liền có không xuống mười tôn Đạo Tổ ngã xuống.

"Chiêm chiếp!"

Phương Nguyên quay đầu, chỉ thấy một con hư ảo ngũ thải Phượng Hoàng, tự trên thi thể không hiển hiện, lông đuôi thiêu đốt lên liệt diễm, trong mắt phượng hình như có linh tính, bỗng nhiên vỗ cánh, hướng về chính mình bay nhào tới.

Ừm

Trong lòng của hắn kinh ngạc vô cùng, chợt cảm nhận được trong ngực một vật nóng rực nóng hổi, trực tiếp trôi nổi mà ra, rõ ràng là cái viên kia Hoa Hạ văn minh hỏa chủng!

"Là, ta bản thân chính là Hoa Hạ người, lại cầm trong tay Hoa Hạ văn minh hỏa chủng, tự nhiên có thể thu được này một tôn Phượng Hoàng chi hồn thân cận. . ."

Trong điện quang hỏa thạch, Phương Nguyên liền hiểu hết thảy.

Hắn không có ngăn cản văn minh hỏa chủng, mà là nhìn xem nó toả ra ánh sáng chói lọi, từng vòng từng vòng màu trắng gợn sóng khuếch tán, đối với chung quanh đồ vật hoàn toàn không có tổn hại, mang theo ấm áp hào quang, tiếp dẫn một vị Đạo Tổ chi hồn!

"Tíu tíu!"

Rốt cục, Phượng Hoàng chi hồn chậm rãi thu nhỏ, dọc theo bạch quang nhào vào hỏa chủng bên trong.

Bạch sắc quang mang cùng hỏa diễm tiêu tán, hóa thành hỏa chủng nguyên bản diện mạo, rơi vào Phương Nguyên trong lòng bàn tay.

"Đây là. . . Ngũ hành Phượng Hoàng Đạo Tổ trở về hỏa chủng?"

Nhìn xem tựa hồ biến lớn một tia văn minh hỏa chủng, Phương Nguyên có chút hiểu được: "Nếu như chờ đến tương lai, ta dùng này miếng hỏa chủng khai sáng mới Hoa Hạ vũ trụ, tất nhiên sẽ có một tôn Phượng Hoàng xuất hiện, cái này là Ngũ Hành Đạo tổ một chút hi vọng sống chỗ! ?"

So với cái khác Đạo Tổ, tại sau cùng chỗ vừa chết, liền là triệt để hồn phi phách tán, không cách nào vươn mình, Ngũ Hành Đạo tổ cử động lần này cũng coi như chiếm được một chút hi vọng sống.

Mà tại bắt lấy hỏa chủng về sau, Phương Nguyên cũng bị chậm lại.

Hàng loạt tin tức, theo văn minh hỏa loại bên trong truyền đến.

Ngũ hành đường lớn. . . Tiên Thiên Ngũ Hành Chi Đạo, còn có sau cùng Hỗn Nguyên Ngũ Hành Đạo quả. . .

Đây là Ngũ Hành Đạo tổ chỗ đi chi lộ.

Mà trừ cái đó ra, còn có đối phương tại đạo quả cảnh giới bên trong lần lượt tranh đấu kinh nghiệm, thậm chí cuối cùng, đột phá sinh cảnh giới cảm ngộ!

Cho dù là Đạo Tổ, muốn ngưng kết như thế một phần truyền thừa, cũng nhất định phải giao ra sinh mệnh của mình làm đại giá!

Ngũ Hành Đạo tổ là bởi vì chỉ có một tia Chân Linh trở về văn minh hỏa chủng, cái khác đều là chất bẩn bị bài xuất, lại vừa vặn tiện nghi Phương Nguyên!

"Tốt! Đa tạ Ngũ Hành Đạo tổ truyền đạo chi ân!"

Phương Nguyên hưng phấn trong lòng vô cùng: "Có dạng này kinh nghiệm, ta tu luyện tới đệ nhị cảnh, liền có năm thành nắm bắt!"

Dù cho nuốt sống một tôn đệ nhị cảnh Đạo Tổ, cũng không cách nào tạo nên một tôn hoàn toàn mới đi ra.

Hắn lúc này được truyền thừa, bất quá chỉ rõ phía sau con đường mà thôi.

Chỉ là đối phương nguyên ý nghĩa, vẫn như cũ là không gì sánh kịp.

Rống rống!

Đúng lúc này, bầu trời phảng phất nứt ra, một đầu ngàn trượng dài Thanh Long rơi xuống.

Ầm ầm!

Nó nện rơi xuống đất, tựa hồ tạo thành một tòa màu xanh dãy núi.

Cùng lúc đó, một đạo màu xanh long hồn hư ảnh, cũng là giống như mũi tên, hướng Phương Nguyên phóng tới.

Ta

Phương Nguyên trong nháy mắt cũng có chút khó mà lời nói, nhưng vẫn là cực nhanh lấy ra văn minh hỏa chủng, tiếp nhận một tia long hồn ký thác, đồng thời thu được này một tôn Thanh Long Đạo Tổ truyền thừa.

Chạy

Trong nháy mắt tiếp theo, tốc độ của hắn toàn bộ triển khai, nhanh chóng thoát đi hiện trường.

"Bắt hắn lại!"

"Hắn thu được hai tôn cự đầu truyền thừa!"

. . .

Hết thảy Đạo Tổ, đều phát điên, bắt đầu điên cuồng đuổi theo Phương Nguyên.

"Trốn! Trốn! Trốn! ! !"

Phương Nguyên thân bên trên Thái Khư lực lượng tiêu tán, kiện hàng toàn thân, chịu lấy phía sau truy kích, liên tục chạy trốn.

Nói thật, này chút phổ thông Đạo Tổ, như hắn bình tĩnh lại, cũng chưa chắc không có thể ứng phó.

Sở dĩ chạy trối chết, trọng yếu nhất, vẫn là phòng bị đến từ những cái kia cự đầu công kích!

Chính mình là Hoa Hạ vũ trụ người, thu hoạch được Hoa Hạ cự đầu truyền thừa, có lẽ chính mình một phương này đại lão sẽ không nói cái gì, nhưng Hồ hạ vũ trụ thế lực, chưa hẳn cho phép chính mình sống sót.

Vù

Nương tựa theo tốc độ đáng sợ, hắn đem truy kích Đạo Tổ càng vứt càng xa, ngay lúc sắp không thấy bóng dáng.

Hưu

Đột nhiên, màn trời bên trong hiện ra một thanh màu xám kiếm ảnh, mặc dù trong nháy mắt tiếp theo liền bị một con cự thủ gào thét đập nát, nhưng từng tia kiếm khí, vẫn như cũ như mưa rơi hướng Phương Nguyên phóng tới.

"Liều mạng! Vũ Quang!"

Phương Nguyên lăng không nhảy lên, vung ra rất nhiều đao ảnh, bảo vệ bản thân.

Kiếm khí cùng ánh đao ở giữa không trung gặp nhau, không ngừng yên diệt, cuối cùng vẫn khó khăn phá vỡ phòng ngự, tại Phương Nguyên thân phía trên một chút ra mấy cái lỗ máu.

Phốc

Phương Nguyên nửa quỳ trên mặt đất, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi: "Hồ Thiên Đạo tổ. . . Ta nhớ kỹ ngươi!"

"Chỉ sợ. . . Ngươi không có cơ hội báo thù! Ngươi cho rằng vừa rồi lão tổ là vì đối phó ngươi sao? Không. . . Hắn chỉ là vì chỉ dẫn ta!"

Vương Xà không biết từ chỗ nào xuất hiện, đi vào Phương Nguyên trước mặt, đầy mặt đắc ý.

"Là ngươi. . . Kích động hai bên đại chiến, ngươi. . . Đầu Hồ hạ bên kia?" Phương Nguyên trước đó suy tư đều có đáp án, không khỏi đứng lên.

"Hoa Hạ cùng Hồ hạ, vốn chính là một người có hai bộ mặt, đều là lớn hạ. . . Nói thế nào đầu nhập vào không đầu nhập vào?" Vương Xà hai tay vây quanh, từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Phương Nguyên, khắp khuôn mặt là cừu hận cùng oán độc: "Ngươi đoạt ta hết thảy, vì sao ta không thể phản cướp về? Trời diễn đạo quả, văn minh chi chủng, cự đầu truyền thừa, đều là ta. . ."

"Liền vì cái này, ngươi liền muốn lệnh Đạo Tổ thành hủy hoại chỉ trong chốc lát, hai phía thế lực tàn sát lẫn nhau?"

Phương Nguyên trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm màu sắc.

"Ha ha. . . Ngươi quá để mắt ta, đối với nơi này Đạo Tổ mà nói, coi như bên ngoài Thái Khư đều diệt vong, lại đáng là gì? Bọn hắn chỗ truy tìm, bất quá triệt để nắm giữ Thái Khư lực lượng, đột phá Đạo Tổ cảnh giới, tiến vào toàn tầng thứ mới. . ." Vương Xà mở ra hai tay: "Ta đến, bất quá là một cái kíp nổ, mâu thuẫn sớm tại ngay từ đầu liền gieo. . . Ở trong đó bao hàm một cái tuyệt đại bí mật, ha ha. . . Ta quả nhiên thiên mệnh tại thân, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, cũng hiểu rồi bí mật này, ngươi muốn biết sao? Ta hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi, nhường ngươi chết không nhắm mắt!"

"Có thể làm cho đệ nhị cảnh Đạo Tổ đều không màng sống chết, bất quá là đột phá đệ tam cảnh con đường thôi. . ." Phương Nguyên khinh thường cười một tiếng: "Là bởi vì danh ngạch có hạn, vẫn là kiềm chế lẫn nhau, là dùng nhất định phải điểm ra sinh tử thắng bại?"

Ngươi

Vương Xà giật nảy mình, hắn không tưởng tượng nổi, chỉ là dấu vết để lại, liền để Phương Nguyên đoán được cái kia chân tướng.

"Nhìn tới. . . Đệ tam cảnh cũng là chân thực không giả, nắm giữ Thái Khư lực lượng, thật sự có lấy khả năng. . . Ta phải cám ơn ngươi, cám ơn ngươi nói cho ta biết quý giá như vậy bí mật!" Phương Nguyên cười ha ha.

"Dù cho đoán được, lại có thể thế nào?" Vương Xà trên tay cầm lấy hai thanh dao găm, chói mắt Thái Khư lực lượng cơ hồ muốn đem thân hình bao phủ: "Mặc dù cùng là cảnh giới thứ nhất, nhưng ta có năm vạn Hư Đan lực lượng, có thể xưng đệ nhị cảnh hạ vô địch, ngươi có cái gì? Một bộ trọng thương thân thể sao?"

"Năm vạn Hư Đan, cái này là ngươi phản bội lấy được khen thưởng?" Phương Nguyên lúc này trước ngực lỗ máu cũng chậm rãi cầm máu, thân bên trên dập dờn xuất đạo quả cùng Thái Khư lực lượng: "Nói đến. . . Ta còn muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi dừng lại này chút thời gian, làm sao có thể để cho ta chữa thương đâu?"

"Ngươi. . . Đi chết đi!"

Vương Xà thẹn quá hoá giận, song nhận liên miên mà ra, giống như từng vòng từng vòng tàn nguyệt, trải rộng hư không, đem Phương Nguyên vây quanh ở bên trong.

Như thế tiêu xài Thái Khư lực lượng, hoàn toàn liền là ỷ vào tiền vốn hùng hậu, dùng bản đả thương người.

Đương đương!

Phương Nguyên trường đao liên trảm, thân ảnh bay nhào về trước.

Bảy tám lần giao kích về sau, trên tay hắn trường đao liền đứt thành hai đoạn, chỉ có một nửa còn lưu lại trong tay.

"Ha ha. . . Trên tay ngươi cầm bất quá đồng nát sắt vụn, trên tay của ta lại là Hồ Thiên lão tổ ban cho binh lính khí cụ, hôm nay ngươi hẳn phải chết. . ."

Vương Xà thoải mái cười to, một loại đại thù đến báo cảm giác thống khoái, liền đầy tràn lồng ngực.

Hai tay của hắn như kích thích dây đàn, vung vẩy dao găm, giữa không trung tàn nguyệt liền tụ lại, theo bốn phương tám hướng đem Phương Nguyên bóng người bao phủ.

Phốc

Quang mang bắn ra bốn phía, bụi mù bắn tung toé.

Chờ đến hết thảy đều kết thúc về sau, nơi xa đã không có Phương Nguyên bóng dáng.

"Đưa ngươi chém thành muôn mảnh, phương hiểu mối hận trong lòng ta!"

Vương Xà thoải mái vô cùng nói, chợt lại hơi nghi hoặc một chút: "Này máu. . . Có phải hay không quá ít?"

Ầm

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền kinh hãi hơn lui lại.

Làm sao lúc này, dưới chân đất đai lại bỗng nhiên biến mất, hóa thành một cái hố to.

Vương Xà kêu thảm rơi xuống đi vào, chợt liền gặp được cả người đầy vết máu Phương Nguyên, còn có cái kia một đôi hiện ra u quang con ngươi.

Hưu

Ánh đao chợt hiện, cô đọng đến cực điểm Thái Khư lực lượng, trảm phá Vương Xà bên ngoài phòng ngự, đem hắn một đao bêu đầu.

"Một con lợn mặc dù lại mập, cũng chỉ là heo!"

Phương Nguyên theo trong hầm leo ra, lắc đầu.

Đối phương mặc dù dùng lực áp người, phổ thông Đạo Tổ đều muốn cúi đầu, nhưng mình liền đến hai phần truyền thừa, chỉ là hơi hiểu rõ, nắm giữ Thái Khư lực lượng cũng là vô cùng cô đọng, lại thêm mình am hiểu chiến đấu, rốt cục liều mạng thụ thương, thắng hiểm Vương Xà..