Chương 1176: Phá cảnh

Chương 1176: Phá cảnh

Vương Xà sau khi chết, thân bên trên nồng đậm Thái Khư lực lượng ngưng kết, giống như một vòng mặt trời nhỏ.

"Tụ tập mấy vạn Hư Đan tinh thể. . . Vương Xà tên này mệnh thật là không tệ, đáng tiếc gặp ta!"

Phương Nguyên đàng hoàng không khách khí, đem tinh thể hấp thu, trong cơ thể Thái Khư lực lượng ngưng kết một mảnh, cơ hồ muốn trở thành thực chất.

"8 tôn! Tăng thêm này chút Thái Khư lực lượng, sức chiến đấu của ta tuyệt đối có 8 tôn đạo quả trình độ. . . Cảnh giới cũng là đến gần vô hạn đệ nhị cảnh! Dù cho tại sau cùng chỗ bên trong, cũng coi như một phương tiểu cự đầu. . ."

Hắn hơi xúc động, chỉ là nửa ngày không đến, vận mệnh của mình liền có như vậy biến hóa.

Đương nhiên, trong đó Vương Xà cống hiến, chưa đủ một phần ba, chân chính lên đại tác dụng, vẫn là Phượng Hoàng cùng Thanh Long truyền thừa.

Hai vị này Hoa Hạ vũ trụ cự đầu, quả nhiên là đem hết thảy đều phó thác cho chính mình.

"Đồng thời. . . Một tôn đạo quả, tạo nên không ra mặt khác một tôn đạo quả, nhưng hai tôn, ba tôn đâu?"

Lúc này Phương Nguyên, trong đôi mắt liền lóe lên dã tâm hỏa diễm.

Cái này cũng cùng hắn thực lực kịch liệt tăng lên có quan hệ, hắn hiện tại, tuyệt đối có thể xưng đệ nhị cảnh hạ vô địch, hoàn toàn có thể tham dự lúc này đại chiến, thậm chí tại đại chiến bên trong, cũng không phải pháo hôi nhân vật, mà là bên trong cao tầng!

Có cái này lực lượng, tự nhiên có thể đặt chân chiến trường.

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức đường về.

Hồ hạ cùng Hoa Hạ thế lực đại chiến, đã càng ngày càng nghiêm trọng, toàn bộ Đạo Tổ thành đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Trên bầu trời mây đen phun trào, phảng phất có được số tôn quái vật khổng lồ đang ở vừa đi vừa về đan xen.

Huy sái ở giữa, liền có ngưng kết đến cực điểm Thái Khư hào quang hạ xuống, phổ thông Đạo Tổ dính chi tức tử.

Mà từng tôn mặt trời nhỏ, liền không ngừng từ giữa không trung rơi xuống.

Những cái kia đều là Hoa Hạ cùng Hồ hạ vũ trụ trung kiên chiến lực, mặc dù không có lĩnh ngộ đệ nhị cảnh, nhưng tối thiểu cũng là năm tôn đạo quả lực lượng đi lên, đồng thời tích súc mấy vạn Hư Đan lực lượng, chỉ so Phương Nguyên hơi kém một tia.

"Dùng văn minh hỏa chủng làm dẫn, hồn này trở về!"

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, trực tiếp móc ra văn minh hỏa chủng, bắt đầu triệu hoán.

Vù vù!

Từng tia Đạo Tổ Chân Linh, liền dọc theo văn minh ánh sáng tiếp dẫn, nhũ yến đầu hoài, chui vào ngực của hắn.

Cùng lúc đó, hàng loạt trí nhớ cùng kinh nghiệm, cũng tiến vào Phương Nguyên thức hải  khiến cho hắn các hạng hiểu biết đều là tăng vọt.

"Là hắn!"

"Còn dám trở về?"

"Mau giao ra truyền thừa!"

Rời rạc tại bên ngoài tạp ngư Đạo Tổ nhóm, nhìn thấy Phương Nguyên đi mà quay lại, còn dám trắng trợn như vậy vơ vét, trong mắt đều lóe ra nguy hiểm ánh sáng, nhanh chóng chạy đến.

Cút

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, con ngươi đều giống như biến thành màu bạch kim, phẫn nộ vừa quát.

Ầm ầm!

Phảng phất một vòng mặt trời nhỏ bùng nổ, trước hết nhất mấy tôn Đạo Tổ trong nháy mắt bị hòa tan.

Nóng rực Phong Bạo tràn ra ngoài, gào thét khí lưu đem xa một chút Đạo Tổ đánh bay, vừa quát oai, vậy mà hung hãn như vậy!

"Vậy mà cũng là một tôn tiểu cự đầu?"

"Thôi thôi, nhìn phía trên cự đầu làm sao trừng trị hắn!"

"Ác giả ác báo!"

May mắn còn sống sót Đạo Tổ dồn dập lùi lại, tranh đoạt Hồ hạ thế lực di hài.

Nhưng vào lúc này, ngạc nhiên biến lại xảy ra!

Văn minh hỏa chủng ký thác rất nhiều Đạo Tổ Chân Linh, hào quang lại phồng!

Nguyên bản chỉ có thể thu nạp Hoa Hạ Đạo Tổ nó, thế mà hướng Hồ hạ Đạo Tổ cũng phát ra hào quang.

Những cái kia Hồ hạ ngã xuống Đạo Tổ đồng dạng như có cảm giác, dồn dập dùng một tia Chân Linh ký thác.

Là

Nhìn thấy một màn này, Phương Nguyên lại là hiểu ra: "Hồ hạ cùng Hoa Hạ vốn chính là một thể, đều là lớn hạ! Văn minh quang năng tiếp dẫn địch quân Đạo Tổ, đó là tia không hề thấy quái lạ. . . Mà Hồ hạ vũ trụ Đạo Tổ cũng rõ ràng, tại sau cùng chỗ ngã xuống, liền là thật đã chết rồi, tương phản ký thác văn minh hỏa chủng bên trong, còn có một chút hi vọng sống, cho nên sẽ không kháng cự!"

"Cơ hội lớn!"

Nghĩ tới đây, Phương Nguyên xúc động khó nhịn, chủ động xuất kích, quét ngang chiến trường.

Nhưng phàm ngã xuống Đạo Tổ, bất luận Hoa Hạ Hồ hạ, tất cả đều bị hắn thu nhập văn minh hỏa chủng bên trong, thuận tiện thu được đối phương toàn bộ truyền thừa.

"Chết cực hạn, liền là sinh!"

"Nguyên lai hư vô phần cuối, ngược lại có thể có sinh cơ!"

Một tôn đạo quả, tự nhiên tạo nên không ra mặt khác một tôn đạo quả.

Nhưng tương phản chính là, như nuốt chửng bên trên ngàn tôn Đạo Tổ, cho dù là một con lợn, cũng có thể chống đỡ thành một đầu Đạo Tổ heo!

Phương Nguyên dĩ nhiên không phải heo.

Trên thực chất, tư chất của hắn, ngộ tính, thậm chí cơ duyên, đều là Đạo Tổ bên trong đỉnh tiêm, khoảng cách đệ nhị cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Lúc này, đạt được Hồ hạ cùng Hồ hạ rất nhiều ngã xuống Đạo Tổ truyền thừa, đặc biệt là trong đó còn có đệ nhị cảnh cự đầu, nhất thời làm hắn đối nhau chi cảnh cảm ngộ rất nhiều.

Thần niệm không xa không giới, tựa hồ chạm đến mảnh thế giới này thực chất.

Đó là Thái Khư ngưng kết, nguyên bản không có thời gian cùng không gian, còn có năng lượng khái niệm.

Nhưng đắp lên đến cực hạn, liền vật cực tất phản, có Thái Khư lực lượng ngưng kết!

"Nguyên lai. . . Cái này là sống cảnh!"

Phương Nguyên trong mắt tinh quang đại phóng, cảm giác trong cơ thể hai tôn thân ngoại hóa thân, Đại Phá Phôi Thần cùng chủ thần đạo quả vậy mà tại hòa tan, chậm rãi rót vào Mộng chi đạo quả bên trong.

Cùng lúc đó, hắn Mộng chi đạo quả, cũng bị một tầng bạch quang kiện hàng, trở nên càng thêm óng ánh quang minh, phảng phất dát lên một tầng ngọc vẻ trạch.

Đạo quả một hít một thở bên trong, liền một cách tự nhiên, tự Thái Khư bên trong rút ra ra thứ cấp Thái Khư lực lượng  khiến cho trong cơ thể lực lượng ngưng luyện một khối, hoàn mỹ vô khuyết.

"Đệ nhị cảnh —— sinh, đột phá!"

Phương Nguyên hưng phấn mà hét dài một tiếng.

Đến cảnh giới như thế, hắn cũng là sau cùng chỗ bên trong một phương cự đầu!

'Có điều, lúc này Thái Khư lực lượng chỉ là bám vào tại đạo quả phía trên, còn chưa chưa hóa thành bản nguyên. . . Là bằng vào ta khoảng cách đệ tam cảnh, còn có một đoạn xa khoảng cách xa, cũng chưa nói tới hoàn toàn chưởng khống Thái Khư lực lượng cái gì. . .'

Mặc dù như thế, một tôn đệ nhị cảnh cự đầu, tại sau cùng chỗ bên trong là hạng gì hiếm thấy?

Hôm nay nếu không phải hai cái thế lực lớn nhất Hồ hạ cùng Hoa Hạ khai chiến, cũng sẽ không ngã xuống nhiều như vậy Đạo Tổ.

Bởi vậy, làm Phương Nguyên thét dài thời điểm, hắn thân hóa quang trụ, xông vào tầng mây bên trong, liền liền đánh hai phía thế lực tách ra, hấp dẫn tới rất nhiều chú mục.

"Lại có người đột phá đệ nhị cảnh?"

"Không có khả năng!"

Đối với hai phe này thế lực mà nói, đây cũng là một cái to lớn biến số, liền liền song phương người dẫn đầu, Hồ Thiên Đạo tổ cùng quân Thiên Đạo tổ cũng không nghĩ tới.

"Ngô? Lại là Hoa Hạ vũ trụ phá diệt về sau văn minh hỏa chủng!"

Hai tôn tồn tại ánh mắt hạ xuống, tựa hồ nhìn thấu Phương Nguyên, đồng thời gật đầu.

Cùng lúc đó, một đạo kinh thiên kiếm khí chém xuống!

"Hồ Thiên lão tổ, ngươi dám! ! !"

Này một đạo kiếm khí, cùng lúc trước chém giết Phương Nguyên hoàn toàn không thể so sánh nổi, trước đó bất quá dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, lần này lại là toàn lực mà phát!

Chỉ là thấy đạo kiếm khí này, Phương Nguyên liền thần tâm dao động, có không cách nào địch nổi cảm giác, biết mình mặc dù đột phá, nhưng khoảng cách như thế chân chính đỉnh cao cường giả, vẫn là kém một bậc.

Nếu như nói hắn là mới vào đệ nhị cảnh, cái kia Hồ trời cùng quân Thiên lão tổ hai cái này, liền là chân chính đệ nhị cảnh đỉnh phong, chỉ kém một tầng màng mỏng, là có thể tiến vào đệ tam cảnh tồn tại!

Dù là như thế, Phương Nguyên vẻ mặt cũng không có chút nào e ngại, bởi vì hắn biết, có người nhất định sẽ cứu hắn.

Ầm

Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, theo một bên khác, đột nhiên bay tới một con hỗn độn bàn tay lớn, đem kiếm khí vỗ mà tán.

Lúc này, này chút tiêu tán kiếm khí đối Phương Nguyên mà nói liền là thanh phong quất vào mặt, căn bản cũng không cần chủ động phòng ngự.

Hắn bay lên bầu trời, đi vào một tôn trước mặt của lão giả: "Đa tạ quân Thiên Đạo tổ cứu giúp!"

"Cùng là một nguyên sinh ra, làm gì khách khí?"

Quân Thiên lão tổ thân mang áo gai, râu tóc bạc trắng, tướng mạo hòa ái, mỉm cười mà chống đỡ: "Nghĩ không ra ta Hoa Hạ văn minh về sau, còn có ngươi này loại trẻ tuổi tài tuấn, thực sự không sai! Không sai!"

Mà tại đối diện, thì là còn có một áo đen lão giả, giận râu tóc dựng lên, vẻ mặt âm trầm, chính là Hồ Thiên lão tổ.

Có chút kỳ dị là, tướng mạo của hắn, cũng là cùng quân Thiên lão tổ có một ít tương tự.

Đến mức bản trận doanh, thậm chí đối diện trận doanh Đạo Tổ, nhìn chằm chằm Phương Nguyên ánh mắt, lại là hết sức phức tạp —— bọn hắn ở phía trên quyết đấu sinh tử, Phương Nguyên lại ở phía dưới lớn kiếm tiện nghi, sau cùng thậm chí đột phá đệ nhị cảnh, vượt lên trước đại đa số người bọn hắn, tâm tình có thể tốt mới là lạ!

"Hồ Thiên Đạo tổ!"

Phương Nguyên lúc này lại là không lo được này chút, giơ lên cao cao văn minh hỏa chủng, hướng đối diện Hồ Thiên Đạo tổ chất vấn: "Này hỏa chủng bên trong, cũng có ngươi vừa Hồ hạ Đạo Tổ Chân Linh ký thác, đồng thời hỏa chủng đã bị triệt để luyện hóa, cùng ta một thể, ngươi muốn giết ta, là muốn hủy hỏa chủng, diệt ngươi phương ngã xuống Đạo Tổ tất cả sinh cơ sao?"

Một chỉ này trách làm thật hết sức sắc bén, đối diện Hồ hạ trận doanh Đạo Tổ mặc dù da mặt bất động, nhưng trên thực tế khí thế lại là bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Hồ Thiên lão tổ thì là vẻ mặt tối sầm.

Hắn dù cho là toàn bộ trận doanh thủ lĩnh, nói một không hai, nhưng cũng không thể tổn hại chỗ có thủ hạ tập thể lợi ích, nếu không liền đợi đến chúng bạn xa lánh.

Mà Phương Nguyên nắm hỏa chủng, trong đó rất nhiều Hồ hạ Đạo Tổ, đều là bọn hắn bên này thân bằng sư bạn, liền có cầm chắc lấy con tin mùi vị.

"Chúng ta Hoa Hạ cùng Hồ hạ, bản làm một thể, làm gì như thế không màng sống chết, đưa ngàn vạn năm tu hành tại không để ý? Không bằng hai tướng dừng tay, như thế nào?"

Phương Nguyên nhìn về phía quân Thiên lão tổ, một bộ muốn làm hòa sự lão dáng vẻ.

"Lão phu nguyên bản liền vô ý tranh đấu, Hồ trời, ngươi đây?"

Quân Thiên lão tổ mỉm cười, nhìn về phía đối diện Hồ Thiên Đạo tổ.

Hồ Thiên Đạo tổ chỉ giữ trầm mặc, trên thực tế, bọn hắn sở dĩ dám dẫn đầu bốc lên chiến đấu, liền là vận dụng đủ loại thủ đoạn, bảo đảm có thể chiếm thượng phong.

Nhưng Phương Nguyên xuất hiện, lại phá vỡ hết thảy.

Một tôn đệ nhị cảnh cự đầu, đối với Hoa Hạ vũ trụ giúp ích, tự nhiên là không tầm thường, là một cái vô cùng to lớn biến số!

Nếu như còn muốn tiếp tục dây dưa tiếp, cuối cùng nói không chừng liền thật biến thành lưỡng bại câu thương, thậm chí Hồ hạ một phương đại bại thua thiệt.

"Nói hay lắm!"

Yên lặng sau một lát, Hồ Thiên Đạo tổ liền thanh âm khàn khàn, cười lạnh: "Nhưng ngươi trên người có ta Hồ hạ Đạo Tổ di trạch, cũng xem như ta Hồ hạ một thành viên, làm gì tham dự tiến vào loại tranh đấu này tới!"

Hắn từng trải vô cùng, lập tức liền căn cứ thực tế hình thức, bắt đầu ly gián.

Hết lần này tới lần khác sử dụng sự thật cùng chứng cứ, đều là thật, có thể tính dương mưu!

Liên tưởng đến trước đó, Phương Nguyên to đến rất nhiều cự đầu truyền thừa, thậm chí liền Hồ hạ cũng cùng nhau thu tình cảnh, một chút Hoa Hạ phương Đạo Tổ liền có chút thần sắc bất thiện đứng lên.

"Thật có lỗi. . . Mặc dù Hồ hạ đối ta có chút ân trạch, nhưng nếu tiếp tục nữa, ta chỉ có thể đứng ở Hoa Hạ một phương!"

Phương Nguyên lắc đầu, lập trường kiên định..