Chương 1177: Đại hung

Chương 1177: Đại hung

"Nếu vị này phương Nguyên đạo hữu người mang Hoa Hạ văn minh hỏa chủng, tự nhiên liền là người của chúng ta, chư vị không thể đa nghi!"

Quân Thiên lão tổ lập tức đứng ra, làm Phương Nguyên thư xác nhận.

"Thôi, thôi. . ."

Hồ Thiên lão tổ thấy này, bùi ngùi thở dài: "Ngàn cân treo sợi tóc có kẻ này đi ra phá rối, cũng là bọn ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ. . . Quân trời, ngươi thế nhưng là còn muốn cùng ta tranh chấp?"

"Chỗ của Đạo, không thể không tranh!"

Quân Thiên lão tổ thở sâu, xúc động nói.

"Cái kia mười cái đồng hồ cát về sau, chúng ta cộng tham chỗ kia chính là, đến lúc đó lại điểm cái sinh tử thắng bại, chỉ là nguyên bản chúng ta hai phe sự tình, xem ra muốn ảnh hưởng đến toàn bộ sau cùng chỗ cự đầu, ha ha. . ."

Hồ Thiên lão tổ ngửa mặt lên trời cười to, phẩy tay áo một cái, mang theo rất nhiều Đạo Tổ đi xa.

"Chúng ta cũng trở về đi!"

Quân Thiên đạo tổ mang theo Hoa Hạ còn thừa Đạo Tổ trở lại Đạo Tổ thành bên trong, nơi đây đã là một mảnh hài cốt, liền rừng bia đều không trốn qua độc thủ, sụp đổ hơn phân nửa.

Quân Thiên đạo tổ xin mời Phương Nguyên đi vào một chỗ động phủ, hai người ngồi đối diện nhau, chỉ có một tên Đạo Tổ tiếp khách.

"Vị này chính là Thanh Tắc đạo tổ, xuất từ Thần Nông thị. . . Cũng là ta Hoa Hạ ngoại trừ lão phu cùng ngươi bên ngoài, duy nhất một tôn đệ nhị cảnh!"

Quân Thiên đạo tổ thở dài nói.

"Gặp qua Thanh Tắc đạo tổ!" Phương Nguyên chắp tay làm lễ, lẳng lặng chờ nghe tiếp.

"Ta Hoa Hạ cùng Hồ Hạ vốn là một nguyên, mặc dù bên ngoài có chút thù hận, ở đây sau cùng chỗ, lại đáng là gì đâu? Nghĩ không ra cơ duyên xảo hợp, tăng thêm tiểu nhân châm ngòi, cuối cùng vẫn là trở mặt thành thù!" Quân Thiên lão tổ không xiết cảm khái nói.

"Đang muốn thỉnh giáo Đạo Tổ, đến tột cùng vì sao?" Phương Nguyên cũng hơi nghi hoặc một chút, một cái Vương Xà lực phá hoại, tuyệt đối không thể có thể như thế lớn.

"Ngươi đại khái cũng cần phải đoán được một chút, cùng đột phá đệ tam cảnh có quan hệ!" Quân Thiên đạo tổ không có giấu diếm ý tứ, êm tai nói: "Ta cùng Hồ trời, hẳn là nơi đây trước hết nhất đột phá đệ nhị cảnh, nhưng đau khổ lĩnh hội, vẫn như cũ không cách nào đem Thái Khư lực lượng luyện hóa thành bản nguyên. . . Đây cũng không phải là chúng ta bản thân vấn đề, mà là nhân tố bên ngoài, bởi vậy, chúng ta liền đem lực chú ý đặt ở nghiên cứu ngoại vật phía trên. . ."

"Hư Thú?" Phương Nguyên lập tức đoán được đối tượng.

"Không tệ, đúng là chúng nó!" Quân Thiên lão tổ ý cái gì khen ngợi: "Này chút Hư Thú, trên thực tế phần lớn cũng chỉ là chứa đựng Thái Khư lực lượng mà thôi, thường cách một đoạn thời gian, đều phải trở lại đại hung chỗ triều thánh! Bởi vậy chúng ta hoài nghi, tại những cái kia đại hung chỗ bên trong, liền có chân chính Thái Khư bản nguyên! Mà ta cùng Hồ trời hợp lại, tại thăm dò một chỗ đại hung chỗ lúc, thật tìm được một chỗ. . . Chỉ là ở đó hung hiểm vô cùng, chúng ta chuẩn bị chưa đủ, chỉ có thể lui trước đi ra. . . Tiếp đó, chính là ngươi biết."

"Tất cả mâu thuẫn, tự nhiên là vây quanh chỗ kia Thái Khư bản nguyên. . . Chẳng lẽ chỉ có thể cung cấp một người sử dụng? Mà luyện hóa chỗ kia bản nguyên về sau, là có hay không có thể dung nhập đạo quả bên trong, đột phá đệ tam cảnh đâu?" Phương Nguyên cau mày, đề ra nghi vấn của mình.

"Cái này ai cũng không rõ ràng, nhưng đối với ta cùng Hồ ngày qua mà nói, tất cả đường đã đi tận, đó là có khả năng nhất. . ." Quân Thiên đạo tổ lắc đầu: "Đến mức bản nguyên số định mức, lại là suy đoán, nhưng Hồ trời lại tin tưởng vững chắc Thái Khư bên trong, chỉ có một người có thể phá đạo, muốn chiếm hết khí vận cùng cơ duyên, mâu thuẫn liền do này mà đến, lại thêm tiểu nhân trêu chọc, là dùng đi đầu động thủ, cũng liền có hôm nay chi biến. . ."

Nguyên bản Hoa Hạ cùng Hồ Hạ thế lực hẳn là tương đương, thậm chí càng vượt qua một đầu.

Nhưng hôm nay rõ ràng trúng kế sách, bị đánh đòn phủ đầu, liền tổn hại Phượng Hoàng cùng Thanh Long hai tôn cự đầu, tổn thất nặng nề.

"Cái kia Hồ Thiên lão tổ trước khi rời đi, theo như lời ảnh hưởng đến sau cùng chỗ hết thảy cự đầu, chẳng lẽ nói chính là cái này?" Phương Nguyên nghĩ tới một chuyện, lập tức hỏi.

"Đúng là như thế. . ." Quân Thiên đạo tổ vuốt vuốt sợi râu: "Có tiểu hữu ngươi gia nhập, Hồ Hạ vũ trụ phản mà rơi vào hạ phong. . . Cái kia Hồ trời sợ là muốn tìm ngoại viện, lão phu vì chống lại, cũng chỉ có thể đi hướng một tốt hơn bạn lộ ra đại hung chỗ tin tức. . . Bất quá đây cũng là bản ý của ta, chắc hẳn nương tựa theo rất nhiều cự đầu lực lượng, nhất định có thể đem đại hung chỗ đả thông, thu hoạch được cái kia phần Thái Khư bản nguyên. . . Mà sau cùng chỗ hạch tâm không phải chỉ một chỗ, có lẽ có thể có nhiều người đột phá. . ."

"Đây chỉ là tốt nhất tình huống. . . Chắc hẳn mặc dù trước đó có thể tề tâm hợp lực  chờ đến tìm tới Thái Khư bản nguyên thời điểm, lại là một trận loạn chiến a. . ." Phương Nguyên cũng là thở dài một tiếng, chợt đứng lên, trang nghiêm hướng Quân Thiên đạo tổ thi lễ: "Lần này đại hung chỗ một nhóm, tại hạ cũng muốn đi."

"Tiểu hữu thiên tư hơn người, như lão phu bất hạnh lỡ tay, có thể làm Hoa Hạ người dẫn đầu. . . Lại là mới vào đệ nhị cảnh. . ." Quân Thiên lão tổ còn muốn khuyên một chút.

"Chỗ của Đạo, muôn lần chết không chối từ!" Phương Nguyên lại là vô cùng kiên định.

Có thể đột phá đệ nhị cảnh, đã là toàn bộ sau cùng chỗ ngàn vạn năm đều khó mà có lớn phúc duyên, hắn có thể không có chút nào nắm bắt đột phá đệ tam cảnh.

Lại nói, quân trời cùng Hồ trời hai cái Đạo Tổ đỉnh phong, đều xác nhận chạy tới cực hạn, không cách nào có thể phá, hắn cũng sẽ không không biết tự lượng sức mình hoài nghi gì.

Xem ra, Đạo Tổ mong muốn đột phá đệ tam cảnh, duy có rơi vào Hư Thú sào huyệt chỗ sâu, đại hung chỗ Thái Khư bản nguyên bên trên.

"Thôi được. . ." Quân Thiên đạo tổ xúc động cười một tiếng: "Liền coi như ngươi một cái đi, cũng là chúng ta bên này nhiều hơn một phần lực lượng. . . Ngươi cùng Thanh Tắc đi xuống trước, lão phu muốn thần du một ít, thông tri một vị lão hữu!"

"Tại hạ cáo từ!"

Phương Nguyên lần nữa hành lễ, cùng Thanh Tắc đạo tổ đi ra động phủ.

"Phương Nguyên đạo hữu, nếu ngươi tại Đạo Tổ thành còn không động phủ, không ngại tới ta chỗ ở tạm như thế nào?"

Thanh Tắc đạo tổ chính là một vị khí chất giống như lão nông người trung niên, mặc áo xanh, trầm ổn chất phác.

"Từ chối thì bất kính!"

Phương Nguyên mặc dù tại Đạo Tổ thành có một cái trụ sở, nhưng chỉ là kém nhất một loại kia, tự nhiên miệng đầy đáp ứng, đi vào Thanh Tắc đạo tổ động phủ, thưởng thức hắn nâng tới ngũ cốc trà.

"Nhìn thấy đạo hữu trên tay có lấy Hoa Hạ văn minh hỏa chủng, vậy bên ngoài vũ trụ. . ." Thanh Tắc đạo tổ muốn nói lại thôi.

"Ta từng đi qua Hoa Hạ vũ trụ chỗ, nhưng này chỗ đã Quy Khư. . ." Phương Nguyên thở dài, cũng không có cái gì có thể giấu diếm, nói thẳng.

"Như thế a. . ." Thanh Tắc đạo tổ có chút ngơ ngẩn, chợt xúc động cười một tiếng: "Thôi, văn minh chỗ, tức là ta thôn quê. . . Ta Hoa Hạ văn minh phóng xạ, đã khắp Thái Khư, ta thật sự là lấy tướng. . . Huống chi, trước đó, Hoa Hạ vũ trụ đã diễn biến ba lần, lại đến lần thứ tư hỏa chủng mở lại, cũng chưa chắc không thể. . . Trên thực tế, mặc dù hỏa chủng dập tắt, khắp Thái Khư văn minh ánh sáng, cũng có thể ngưng tụ cái thứ hai đi ra, chỉ là sống nhờ trong đó rất nhiều Đạo Tổ Chân Linh, liền muốn cùng nhau vẫn lạc. . ."

"Thì ra là thế!"

Theo Thanh Tắc đạo tổ nơi đó, Phương Nguyên cũng là đến rất nhiều bí mật, không khỏi nghe được say sưa ngon lành.

"Nguyên lai cái kia Quân Thiên đạo tổ cùng Hồ Thiên Đạo tổ có chút tương tự, là bởi vì bọn hắn chính là ruột thịt huynh đệ. . . Chỉ là sau này lý niệm không hợp, mới phẫn nộ mà chia tay. . . Tại hạ còn có nghi hoặc hỏi, muốn thỉnh giáo Đạo Tổ!"

Phương Nguyên lại nghe một lát bát quái, mới đưa chính mình vấn đề nói thẳng ra: "Không biết này sau cùng chỗ bên trong, đệ nhị cảnh Đạo Tổ cự đầu, chung có mấy cái?"

Như thế che giấu, mặc dù phổ thông Đạo Tổ không biết, nhưng Đạo Tổ thành thủ lĩnh nhóm khẳng định là biết đến.

"Đệ nhị cảnh, mà sống chi cảnh, tại sau cùng chỗ bên trong, có thể di sơn đảo hải, làm bậc đại thần thông, vẫy tay một cái, liền có thể ngang hàng hàng trăm phổ thông Đạo Tổ, tự nhiên không thể coi thường, Tích Hồ hôm nay vẫn lạc ba tôn, vẫn còn tồn tại ở, liền chưa đủ mười ngón số lượng. . ."

Đã ngã xuống, Phượng Hoàng cùng Thanh Long là thứ hai, còn có một tôn, tự nhiên là Hồ Hạ vũ trụ sở thuộc.

Đương nhiên, đều là tiện nghi Phương Nguyên.

"Luận thực lực, Quân Thiên đạo tổ cùng Hồ Thiên Đạo tổ làm đỉnh phong, người bên ngoài muôn vàn khó khăn địch nổi. . . Trừ cái đó ra, đều là cự đầu cấp bậc, tu vi chênh lệch không xa, mặc dù đạo hữu ngươi gặp được trong đó một tôn, cũng có thể giữ lẫn nhau một ít. . ."

Căn cứ Thanh Tắc đạo tổ nói, ngoại trừ Phương Nguyên đã biết này chút bên ngoài, tại Hồ Hạ trong trận doanh, còn có một tôn hung man chi chủ.

Đến mức Đạo Tổ thành bên ngoài, thì là còn có Vạn Sơn đạo tổ, Thiên Nhãn đạo tổ, cùng với Phong Hoa đạo tổ.

"Ở trong đó, Vạn Sơn đạo tổ cùng Thiên Nhãn đạo tổ cùng Hồ Thiên Đạo tổ giao hảo, Phong Hoa đạo tổ kết bạn với Quân Thiên đạo tổ tâm đầu ý hợp. . . Trừ cái đó ra, có lẽ còn có một hai tôn mai danh ẩn tích cự đầu. . ."

Dù sao sau cùng chỗ không lớn không nhỏ, mặc dù cự đầu tu vi cũng khó có thể liếc nhìn, khó tránh khỏi có một lòng khổ tu cá lọt lưới.

"Như thế. . . Cũng kém không nhiều là mười tôn cự đầu hợp lực, quét ngang một cái Hung thú sào huyệt, đáp ứng làm không thành vấn đề a?"

Phương Nguyên định ra tâm, cười cười.

"Hư Thú sào huyệt tự nhiên vô cùng nguy hiểm, có thể làm cho lão tổ đều xưng là đại hung chỗ, tất nhiên là có thể làm đệ nhị cảnh cự đầu nguy cơ vẫn lạc hiểm. . ."

Thanh Tắc đạo tổ xúc động cười nói: "Phổ thông Hư Thú, một lượng đầu tự nhiên không đủ gây sợ. . . Nhưng số lượng càng nhiều, như núi như biển, cũng có chút phiền phức. . . Mấu chốt là trong đó khả năng có Hư Thú vương giả tồn tại, này là hoàn toàn có thể so với đệ nhị cảnh Đạo Tổ cự đầu hung vật! Mà đại hung chỗ, còn có Thú Hoàng!"

"Thú Hoàng? ! Hư Thú chi hoàng?"

Phương Nguyên hít sâu một hơi.

"Không tệ, Thú Hoàng có thể nói sau cùng chỗ tuyệt đại nguy hiểm, thậm chí càng vượt lên trước lão tổ tông một bậc. . . Dĩ nhiên, cũng không có đột phá cái kia một bước cuối cùng, bằng không mà nói, toàn bộ sau cùng chỗ Đạo Tổ chỉ sợ cũng khó khăn trốn ma trảo, chỉ cần lão tổ tông cùng Hồ Thiên Đạo tổ hợp lực, chắc chắn có thể đánh giết kẻ này!"

Thanh Tắc đạo tổ đối Quân Thiên đạo tổ rất có lòng tin.

"Như thế hung hiểm, khó trách muốn gọi là đại hung chỗ. . ." Phương Nguyên thì là thở dài, biết nếu là mình nghĩ một người chạm vào đi, cùng muốn chết cũng không có cái gì khác nhau.

"Làm sao? Đạo hữu có thể là muốn lui một bước trời cao biển rộng?" Thanh Tắc đạo tổ ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên cũng có một chút nhường Phương Nguyên biết khó mà lui ý nghĩ.

Đây cũng không phải là ác ý, mà là hảo tâm.

Dù sao nếu là lần này một nhóm xảy ra sự cố, toàn quân bị diệt, ngoại giới Hoa Hạ thế lực có Phương Nguyên chủ trì, cũng không đến mức rắn mất đầu.

"Mặc dù hung hiểm, nhưng ta nhất định đi!"

Phương Nguyên cười cười, lại là kiên định cự tuyệt: "Mặc dù chỉ có một phần vạn cơ hội, ta cũng muốn dòm ngó cái kia siêu thoát Đạo Tổ cảnh giới a. . ."

"Đã như vậy, ta đây cũng không nói cái gì, chúc Quân tâm tưởng sự thành! !"

Thanh Tắc đạo tổ thăm thẳm thở dài..