Chương 1178: Mạnh mẽ xông tới

Chương 1178: Mạnh mẽ xông tới

Đại Hung chi địa —— u ám hang động trước.

Nơi đây chính là không cũng biết chỗ mấy lớn Hư Thú hạch tâm sào huyệt một trong, cơ hồ một phần ba Hư Thú, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ ở đây triều thánh.

Chính là bởi vì Hung thú hội tụ, như núi như biển, cũng là ít có mấy cái không có bị Đạo Tổ thăm dò qua địa phương một trong.

Đương nhiên, cái kỷ lục này, đã lúc trước bị phá đi.

Hồ Thiên đạo tổ cùng Quân Thiên đạo tổ hợp lại, một đường đột phá tới u ám hang động chỗ sâu, thậm chí cảm ứng được Thái Khư bản nguyên!

Cũng chính là bởi vì này cực lớn lợi ích chỗ, mới đưa đến hai bên phân liệt, Hoa Hạ cùng Hồ Hạ thế lực đại chiến một trận, lưỡng bại câu thương, Đạo Tổ ngã xuống như mưa.

"Đây cũng là hang động lối vào sao?"

Lúc này, Phương Nguyên nhìn trước mắt cao vút trong mây hẻm núi, không khỏi tự lẩm bẩm.

"Không sai. . . Nơi đây chỉ có thể coi là hang động cửa ra vào, nhưng cũng sinh tồn hàng loạt Hư Thú, phổ thông Đạo Tổ vào chi tức tử, dù cho chúng ta, bị dây dưa kéo lại, cũng rất là phiền phức!"

Thanh Tắc đạo tổ ở một bên nói rõ lí do.

Phương Nguyên nhìn bọn họ một chút một trận này doanh, người cầm đầu tự nhiên là Quân Thiên đạo tổ, trừ cái đó ra, còn có một tên nữ tính Đạo Tổ, đạo hiệu phong hoa.

"Quân Thiên lão tổ. . . Ngươi đến sớm!"

Đang đợi bên trong, Hồ Thiên lão tổ thân ảnh xuất hiện, giận râu tóc dựng lên, giống như cuồng sư, tùy ý bay lên.

Ở sau lưng hắn, chính là một tôn thân cao chín thước đại hán, khoác lên da thú, cơ bắp cao cao nổi lên, mang theo cuồng rất khí tức, chính là hung man chi chủ.

"Vạn Sơn đạo hữu, Thiên Nhãn đạo hữu, nếu cùng đi, gì không hiện thân gặp mặt!"

Quân Thiên đạo tổ đánh cái chắp tay, lại ngóng nhìn hướng hư không.

"Thấy qua đạo hữu!"

Đáp lễ bên trong, hai tên Đạo Tổ chậm rãi hiện thân, một người chính là nam tử trung niên bộ dáng, người khoác vạn sơn đạo phục, còn có một vị lại là một bọn người hình sương mù dày, ở trong mở ra vô số con mắt.

"Này trong hạp cốc Hư Thú chỉ là gà đất chó sành, nhưng cũng có một chút thống lĩnh cùng vương giả tồn tại, nếu là bị dây dưa bên trên, cũng là phiền phức. . . Chư vị có không thượng sách?"

Quân Thiên đạo tổ cười híp mắt hỏi thăm, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Vạn Sơn đạo tổ.

"Thôi, liền biết ngươi tại đánh ta vạn sơn pháp bào chủ ý. . ."

Vạn Sơn đạo tổ bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vẫn là phẩy tay áo một cái.

Ong ong!

Tại hắn áo bào bên trên thêu lên thiên sơn vạn thủy liền phảng phất sống lại, tựa như ảo mộng, núi non trùng điệp, đem ở đây tám vị Đạo Tổ cùng nhau kiện hàng đi vào.

Này loại thần thông, bên ngoài mặc dù bình thường, nhưng ở sau cùng chỗ bên trong, lại là hết sức đáng sợ.

"Tại ta thần thông bên trong, phổ thông Hư Thú tuyệt đối không cách nào phát hiện mánh khóe, liền liền thống lĩnh cũng là bình thường. . ."

Tại Vạn Sơn đạo tổ cam đoan dưới, Phương Nguyên theo đám người tiến vào hẻm núi, chỉ thấy từng con Hư Thú bỏ qua phe mình đám người, không khỏi âm thầm gật đầu, hắn biết phổ thông Hư Thú, đại khái tương đương với một tôn Đạo Tổ.

Mà Hư Thú thống lĩnh, thì là tương đương với cảnh giới thứ nhất, vương giả chính là đệ nhị cảnh cự đầu, hoàng giả chính là đệ nhị cảnh đỉnh phong.

Này Vạn Sơn đạo tổ có thể giấu diếm được phổ thông Hư Thú cùng thống lĩnh, cũng tuyệt đối không ẩn giấu được Hư Thú vương giả.

Bất quá nơi này chỉ là mới vào u ám hang động địa vực, đám người vận khí cũng sẽ không kém cỏi như vậy, trực tiếp đụng vào Hư Thú vương giả trước mặt.

Đoàn người trầm mặc, nhanh chóng đi đường, không đến bao lâu, liền đến đến hẻm núi chỗ sâu, thấy được một cái vực sâu khổng lồ.

Này vực sâu phảng phất mặt đất kéo ra miệng rộng, phun ra nuốt vào lấy rất nhiều Hư Thú.

"Phía dưới, mới thật sự là U Ám địa vực, phải cẩn thận. . . Nơi đó Hư Thú không phải bình thường đất nhiều, đồng thời hơn phân nửa đều là Hư Thú thống lĩnh, thỉnh thoảng cũng có vương giả tồn tại. . ."

Hồ Thiên đạo tổ dặn dò một tiếng, dẫn đầu nhảy xuống, Phương Nguyên cùng Quân Thiên đạo tổ tự nhiên theo sát phía sau.

. . .

Vù vù!

Hai phía tiếng gió thổi rót vào tai, sau một hồi lâu, dưới chân mới dẫm lên cứng rắn đất đai.

Phương Nguyên ánh mắt sáng ngời, liền thấy rõ trong bóng tối hết thảy.

Đây là một chỗ to lớn dưới đáy hang động, trên vách tường khảm nạm lấy rất nhiều màu trắng tinh thể, dập dờn ra Thái Khư lực lượng gợn sóng.

"Vậy mà đều là Thái Khư lực lượng kết tinh? Chỉ là một cái thông đạo, liền có mấy vạn Hư Đan đo a?"

Phương Nguyên thấy có chút con mắt đăm đăm, nhưng cũng biết nói, mong muốn vòng qua phía trên kinh khủng phòng ngự, đối đệ nhị cảnh trở xuống Đạo Tổ mà nói, liền là nằm mơ.

Mà bọn hắn này chút cảnh giới thứ hai Đạo Tổ, bản tới một cái cái là có thể tự Thái Khư bên trong rút ra Thái Khư lực lượng, như thế nào lại quan tâm cái này?

"Dọc theo này chút kết tinh đi lại, nồng độ càng cao, đại biểu phương hướng của chúng ta càng chính xác. . . Đây cũng là chúng ta lần trước tìm tới Thái Khư bản nguyên phương pháp, nhưng phải cẩn thận, càng là đi sâu, Hư Thú cấp bậc càng cao!"

Hồ Thiên đạo tổ trịnh trọng nhắc nhở.

Lòng đất đường hầm bốn phương thông suốt, một đường hướng phía dưới, tựa hồ phải sâu xuống địa tâm.

Mà càng là truy tìm lấy mỏ tinh đi lại, liền phát hiện bên trong lối đi Thái Khư lực lượng nồng độ càng cao, đến cuối cùng, chỉnh đầu trong thông đạo, đều nhộn nhạo hào quang màu bạch kim, bày biện ra hơi mờ màu sắc.

Lối đi này nhập khẩu cực lớn, Phương Nguyên đám người đi tại đường hầm mỏ bên trong, liền giống như 8 con kiến nhỏ.

"Cẩn thận, phía trước có một đội Hư Thú thống lĩnh, lách qua!"

Vạn Sơn đạo tổ ở giữa điều hành, vạn sơn pháp bào không hổ là Đạo Tổ chi bảo, vậy mà giấu diếm qua rất nhiều Hư Thú, liền vô cùng to lớn Hư Thú thống lĩnh, đều không có phát hiện mảy may mánh khóe.

Phương Nguyên đám người dựa vào vách tường, cùng rất nhiều Hư Thú gặp thoáng qua.

Này chút Hư Thú thống lĩnh, một cái cá thể hình giống như núi nhỏ, cõng lên từng sợi kiểu lưỡi kiếm sắc bén tinh thể nhô lên, cái đuôi cuối cùng còn có một con to lớn gai chùy.

Mặc dù trừng to mắt, nhưng như cũ không phát hiện được cơ hồ là thiếp thân mà qua đám người.

Đột nhiên, rít lên một tiếng truyền đến.

"Không tốt!"

Vạn Sơn đạo tổ khẽ giật mình, chợt đã nhìn thấy giống như núi khổng lồ Hư Thú thống lĩnh phần lưng, bỗng nhiên nhảy ra một đầu thú nhỏ.

Nó toàn thân giống như Thái Khư tinh thể đúc thành, trước đó giấu ở thống lĩnh thân bên trên, vậy mà không có một tên Đạo Tổ có khả năng phát giác.

Lúc này rít gào một tiếng, sóng âm cuồn cuộn, vậy mà trực tiếp đem vạn sơn đạo bào xé rách, hiện ra tám tên Đạo Tổ thân hình!

"Là Hư Thú vương giả! Mau giết!"

Hồ Thiên đạo tổ cùng Quân Thiên đạo tổ lập tức nhào tới, xa xa truyền âm: "Chúng ta đối phó đầu này vương giả, các ngươi đem cái khác Hư Thú thống lĩnh đánh giết, ba hơi bên trong giải quyết, tại này một cái thông đạo cuối cùng tụ hợp!"

"Bị phát hiện rồi hả? Nguyên lai Hư Thú vương giả, liền trưởng thành bộ này tính tình!"

Phương Nguyên chém ra một đao, Vũ Quang chi đao lấp lánh, đem vài đầu Hư Thú thống lĩnh phân thây.

"Này có thể không nhất định, Hư Thú vương giả hình dáng bách biến, có khổng lồ như Cự Sơn, có lại là như con thú nhỏ này, liền phổ thông Hư Thú đều so với nó đại. . ."

Thanh Tắc đạo tổ ở một bên nói rõ lí do, từng đạo màu xanh dây leo bay ra, đem Hư Thú thống lĩnh ghìm chết.

Nhưng chân chính lệnh Phương Nguyên kinh hãi, vẫn là hai thế lực lớn thủ lĩnh.

Chờ đến bọn hắn giải quyết Hư Thú thống lĩnh thời điểm, chỉ nghe thấy một tiếng trầm trầm rít gào, đầu kia Hư Thú vương giả chia năm xẻ bảy, nổ làm đầy trời tinh phấn.

"Còn lo lắng cái gì, đi nhanh!"

Chợt, tại Hồ trời cùng Quân Thiên đạo tổ dẫn dắt phía dưới, một nhóm tám người nhanh chóng trốn rời hiện trường.

Không đến bao lâu, từ phía sau liền truyền đến phẫn nộ rít gào.

"Dẫn chúng nó quấn mấy vòng con, lại quăng đi chúng nó!"

Hồ Thiên đạo tổ thái độ nhàn nhã, hiển nhiên diệt sát một tôn tương đương với đệ nhị cảnh Đạo Tổ Hư Thú vương giả, đối với hắn mà nói cũng không phải là hết sức gian nan sự tình.

Nhìn thấy một màn này Phương Nguyên, cũng chỉ có yên lặng.

Đệ nhị cảnh đỉnh phong, Đạo Tổ bên trong vô địch tồn tại, thực sự có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Cái này là hai lớn lãnh tụ thực lực sao? Phổ thông đệ nhị cảnh Đạo Tổ tại trước mặt bọn hắn, quả thực là gà đất chó sành a, chỉ có lẫn nhau, mới thật sự là đối thủ. . ."

Phương Nguyên không khỏi thở dài trong lòng.

Đương nhiên, u ám hang động chỗ sâu, thủ hộ Đại Hung chi địa hạch tâm đầu kia Hư Thú hoàng giả, có lẽ còn muốn vượt lên trước hai người này một bậc.

Nhưng đó là đánh đơn độ đấu tình huống, lúc này gặp được chư vị Đạo Tổ đồng tâm hiệp lực, chắc chắn hữu tử vô sinh.

"Tốt, đằng trước một đoạn an toàn nhất con đường đã đi đến, tiếp xuống chắc chắn có nguy hiểm, mỗi một quan đều có Hư Thú vương giả tự mình trấn giữ. . ."

Tám người lại tiến lên một đoạn về sau, Hồ Thiên đạo tổ nhường đội ngũ dừng lại, vẻ mặt trịnh trọng: "Lần trước ta cùng Quân Thiên chui vào thời điểm, cũng là liên tục đột phá mấy đạo phòng tuyến, mới nhìn thấy hạch tâm chi địa, cùng với Thái Khư bản nguyên khí tức. . . Nhưng một đạo phòng tuyến cuối cùng, thì là từ rất nhiều Hư Thú vương giả tạo thành, không cách nào chui vào, chỉ có thể cưỡng ép đột phá, cái này muốn xem các ngươi. . ."

Đến mức mạnh nhất hai lớn lãnh tụ, tự nhiên nhất định phải nghỉ ngơi dưỡng sức, đối phó cuối cùng Hư Thú hoàng giả.

Cái khác Đạo Tổ liếc nhau, đều không có điều gì dị nghị.

"Đã như vậy. . . Đi thôi!"

Quân Thiên đạo tổ gật đầu, đám người lập tức hóa thành tám đạo hào quang, xông vào tỏa ra ánh sáng lung linh lối đi.

"Rống rống!"

Tại này một cái thông đạo phần cuối, thình lình có một đầu khổng lồ như núi nhỏ Hư Thú vương giả, thể như rùa lớn, nằm trên đất, duỗi ra mười hai con to lớn thủy tinh bàn tay.

Lúc này cảm ứng được ngoại địch khí tức, bỗng nhiên đứng lên, phát ra một tiếng giống như Long giống như rùa rít gào, to lớn cánh tay vừa đi vừa về ở giữa, vậy mà đem lối đi đều ngăn chặn.

Không hề nghi ngờ, muốn qua nó cái này liên quan, liền nhất định phải mạnh mẽ xông tới.

Chết

Thấy này, Phương Nguyên đám người tự nhiên hào không nương tay, rất nhiều hào quang rơi vào đầu này Hư Thú vương giả thân bên trên.

"Vũ Quang chi đao!"

"Thanh Tắc chi trảm!"

"Phong Hoa đạo quả!"

"Cuồng Man chiến kỳ!"

"Thiên Nhãn ý chú!"

"Vạn Sơn chi trọng!"

Sáu vị đệ nhị cảnh Đạo Tổ cự đầu dốc sức nhất kích, uy năng kinh khủng bực nào? Chỉ sợ liền liền Hồ trời cùng Quân Thiên đạo tổ, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà lúc này, bọn hắn lại là xuất kỳ bất ý, nổi lên đả thương người, lực lượng hợp thành tụ vào một điểm.

Tiếng vang qua đi, đầu kia Hư Thú vương giả sừng sững tại chỗ động khẩu, đột nhiên, thân bên trên liền hiện ra từng đạo vết rách, vỡ thành một chỗ vụn băng.

Rống rống!

Tại đây đầu Hư Thú vương giả tử vong thời điểm, theo chỗ càng sâu trong động quật, bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

Phàm là nghe được này tiếng rít gào Hư Thú, bên ngoài thân hiện ra màu đỏ như máu ánh sáng, bỗng nhiên bắt đầu bạo động.

Mà Phương Nguyên bọn hắn thì là trong lòng xiết chặt, phảng phất bị cái gì tuyệt thế Hung thú để mắt tới.

"Là đầu kia hoàng giả! Đang triệu hoán cái khác Hư Thú, nhanh đi!"

Hồ Thiên đạo tổ cùng Quân Thiên đạo tổ không chút nào dừng lại, phóng tới tầng tiếp theo.

Phương Nguyên đám người vội vàng đuổi theo.

Thông qua cái thông đạo này về sau, liền đã đến u ám hang động chỗ sâu nhất.

Đó là một chỗ to lớn vô cùng dưới mặt đất không gian, lượng lớn Thái Khư kết tinh cung cấp lấy quang minh.

Mà ở chung quanh, còn có một vòng thân thể hơi mờ, giống như thủy tinh Hư Thú vương giả, tựa hồ đang ở truy đuổi vui chơi.

"Đại Hung chi địa hạch tâm, đến!"

Phương Nguyên thở sâu, nhìn này chút Hư Thú vương trung ương, vẻ mặt cực nóng..