Chương 1179: Tế đàn

Chương 1179: Tế đàn

Đại Hung chi địa hạch tâm, chính là một cái to lớn dưới mặt đất hang động.

Mà Phương Nguyên thấy này hoàn cảnh, lập tức liền biết vì cái gì lần trước Hồ trời cùng Quân Thiên đạo tổ biết khó mà lui.

Trên trăm đầu Hư Thú vương giả, làm thành một vòng, căn bản không có góc chết, biện pháp duy nhất liền là cưỡng ép đột phá.

Mà mặc dù Hồ trời cùng Quân Thiên đạo tổ có thể làm được điểm này, cũng không có cách nào bảo trì toàn thịnh tư thái, nghênh chiến trung ương nhất Hư Thú hoàng giả!

"Thái Khư bản nguyên đâu?"

Phương Nguyên như có điều suy nghĩ, nhìn về phía bị Hư Thú các vương giả vây quanh trung ương.

Chỉ thấy ở nơi đó, tựa hồ có một tòa màu bạch kim, hoàn toàn dùng Thái Khư lực lượng ngưng kết tế đàn.

Mà tại tế dưới đài, thì là ngưng tụ một cỗ không cách nào nói rõ tử vong khí, mang theo đủ loại oán niệm cùng không cam lòng, lại đã trải qua ức vạn năm lên men, lúc này đã đủ để khiến đệ nhị cảnh cự đầu biến sắc.

"Những cái kia là. . . Chết tại sau cùng chỗ Đạo Tổ oán niệm. . ."

Phương Nguyên nhìn thấy một màn này, cũng là hít sâu một hơi, đột nhiên có chút hiểu rõ: "Chẳng lẽ nói. . . Chỉ có Đạo Tổ tử vong hội tụ đến số lượng nhất định, mới có thể sản sinh ra đầy đủ Thái Khư bản nguyên sao?"

Ở đây Đạo Tổ, ngoại trừ Hồ trời cùng Quân Thiên bên ngoài, cũng là lần đầu tiên thấy cảnh tượng như thế này, một ít run sợ cùng cảm giác khủng bố, bỗng nhiên tập kích mỗi một vị tồn tại cánh cửa lòng.

"Vậy mà như thế. . . Thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bù chưa đủ. . . Chẳng lẽ, trước đó không thể có Đạo Tổ đột phá đệ tam cảnh, cũng là bởi vì sau cùng chỗ Đạo Tổ, bị chết còn chưa đủ nhiều?"

Thanh Tắc đạo tổ tự lẩm bẩm, không thể tin.

"Sinh tử chuyển đổi, tận ở trong đó, ha ha. . . Mặc dù lần này chỉ thấy này tế đàn, cũng là vật siêu chỗ giá trị!"

Hung man chi chủ lại là mặt mày hớn hở.

"Thái Khư bản nguyên. . . Cùng ngã xuống Đạo Tổ có chút quan hệ?" Vạn sơn cùng Thiên Nhãn đạo tổ đối mặt, có chút bất an, lại có chút cảnh giác.

Tất cả những thứ này, chỉ phát sinh trong phút chốc.

Chợt, trước mặt trên trăm Hư Thú vương giả bên trong, liền có một bộ phận vứt bỏ phòng ngự, hướng tám cái Đạo Tổ đánh tới.

"Tốt, dùng đến các ngươi thời điểm đến!"

Bất luận Hồ trời cùng Quân Thiên đạo tổ, giờ khắc này đều là lãnh khốc vô cùng: "Yểm hộ hai chúng ta giết tiến vào hạch tâm, ám sát Hư Thú hoàng giả, phía sau lại nhìn bản nguyên phân chia như thế nào!"

Vâng

Đây là trước đó liền thương lượng xong, cái khác Đạo Tổ dồn dập đáp ứng, sát chiêu xuất hiện nhiều lần.

Nếu như nói trước đó đánh giết đầu kia cản đường Hư Thú vương giả, bất quá là từng Đạo Tổ phổ thông thủ đoạn, lúc này liền thật là toàn lực ứng phó.

Dù sao, đối mặt mấy chục con Hư Thú vương giả, liền là mười mấy tên đệ nhị cảnh Đạo Tổ cự đầu vây công, mặc dù Hồ trời cùng Quân Thiên đạo tổ cũng phải luống cuống tay chân, hung hăng hao tổn một phen nguyên khí.

Rống rống!

Hư Thú vương giả đợt thứ nhất tập thể công kích phía dưới, Phương Nguyên liền hung hăng phun một ngụm máu.

May mắn những Hư Thú đó vương giả cùng bọn hắn này chút Đạo Tổ, không cách nào tề tâm hợp lực, đợt thứ nhất tề công về sau, liền phân tán vây quanh, từng người tự chiến.

Bọn hắn lục đại Đạo Tổ riêng phần mình thủ ngự một phương, hai đại lão nguyên quán bên trong trợ giúp, cũng là còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

"Thái Khư lực lượng, từ không sinh có!"

Phương Nguyên lau đi khóe miệng huyết dịch, trên tay Thái Khư lực lượng ngưng kết, hóa thành một thanh trường đao màu trắng, hung hăng một trảm: "Diệt trụ!"

Một đao đã ra, chém giết tương lai vô tận khả năng!

Đối diện một đầu Hư Thú vương giả bị đều đều từ giữa đó xé ra, hóa thành pho tượng rơi xuống, không còn có mảy may động tác.

"Vậy mà. . . Chỉ là một đao?"

Thấy cảnh này rất nhiều Đạo Tổ, đều là trong lòng run sợ.

Nghĩ không ra một cái vừa mới tấn thăng đệ nhị cảnh cự đầu, cảnh giới tăng lên vậy mà như thế mãnh liệt!

Đặc biệt là địch quân hung man chi chủ, trong mắt lãnh quang cơ hồ muốn nồng đậm thành thực chất.

Chỉ là giờ này khắc này, bất luận cái gì thật nhỏ vu oan hãm hại cử động, đều là tự tìm đường chết, bởi vì bọn hắn đang đứng ở Hư Thú vương giả vây công ở trong!

Cho dù là Phương Nguyên, một đao nổi lên, đánh giết đầu kia Hư Thú vương giả về sau, cũng lập tức liền có một đầu khác vương giả đánh tới, giống như cuồn cuộn không dứt.

Đến lúc này, hắn cũng không dám liền liền thi triển Diệt Trụ Chi Đao, chỉ có thể dùng Vũ Quang chi đao dây dưa.

Bằng không mà nói, một khi lực tẫn mà lộ ra sơ hở, liền chỉ có ngã xuống một đường.

"Cũng may Hư Thú vương giả mặc dù có thể xưng địch nổi đệ nhị cảnh cự đầu, đến cùng không bằng chúng ta linh hoạt đa dạng!"

Phương Nguyên dục huyết phấn chiến, đột nhiên trước mắt Nhất Thanh, lúc này mới phát hiện chính mình cái này Đạo Tổ chiến đoàn đã giết ra khỏi trùng vây, đi vào phòng tuyến trước đó.

Ở vào phòng tuyến bên trong, là trước kia bất động như núi Hư Thú vương giả đại quân, lúc này nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn, đều giống như đang nhìn một người chết.

'Vừa rồi chỉ xông ra một nửa không đến Hư Thú vương giả, lúc này còn lại, mới thật sự là tinh nhuệ. . .'

Cho dù là ngông cuồng nhất hung man chi chủ, lúc này nhìn Hư Thú vương giả tạo thành đại trận, cũng là không khỏi tê cả da đầu.

Đến khoảng cách này, liền Phương Nguyên đều có thể cảm nhận được, trên tế đàn cái kia một đoàn cô đọng đến cực điểm ánh sáng.

Bọn hắn này chút Đạo Tổ, còn có Hư Thú vương giả trong cơ thể cái gọi là thứ cấp Thái Khư lực lượng, tại đoàn kia hào quang trước mặt, căn bản chẳng phải là cái gì, tỏa ra tự lấy làm xấu hổ cảm giác.

"Quả nhiên. . . Là Thái Khư bản nguyên!"

Vạn sơn cùng Thiên Sơn, Phong Hoa đạo tổ đối mặt, đều là lên tiếng kinh hô.

"Đầu kia Hư Thú hoàng giả đâu?"

Phương Nguyên lại là cảnh giác vô cùng.

Nếu như nói hắn khó khăn lắm có thể đối phó vài đầu Hư Thú vương giả, nhưng này đầu Hư Thú hoàng giả, lại là không hề nghi ngờ, có thể nghiền ép hắn thậm chí Quân Thiên Hồ Thiên đạo tổ tồn tại.

Chỉ là có thể thấy Thái Khư bản nguyên, Hư Thú hoàng giả lại biến mất không thấy gì nữa.

"Không đúng, trước đó rõ ràng nghe được Hư Thú vương giả tiếng rống, còn có. . . Xem hai cái lão tổ biểu lộ, liền biết đầu kia Hư Thú hoàng giả khẳng định ở đây, liền nói tổ đều không thể phát giác ẩn thân sao?"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Nguyên càng càng cẩn thận cảnh giác.

"Kẻ cản ta chết!"

"Giết đi vào!"

Thái Khư bản nguyên xuất hiện, đối hai đại lão tổ càng là vô thượng dụ hoặc.

Rít gào bên trong, sáu đại cự đầu che chở hai tôn Đạo Tổ, dùng thẳng tiến không lùi chi tư, gầm thét tiến vào vòng chiến.

Vô tận Hư Thú vương giả liền nhào tới.

Ầm ầm!

Vạn sơn chi chủ thân bên trên, từng mảnh từng mảnh dãy núi hư ảnh trong nháy mắt vỡ vụn, lại bị cắn bàn tay kéo lấy rời đi vòng chiến, chợt rất nhiều Hư Thú vương giả nhào tới, cắn mở hắn Thái Khư phòng hộ, chỉ một thoáng máu thịt bắn tung toé.

"Đi, không cần quản hắn!"

Hai tôn Đạo Tổ vẻ mặt lạnh lùng, không nhúc nhích chút nào.

Ánh mắt của bọn hắn rời rạc tại bốn phương hư không, hiển nhiên đang chờ Hư Thú hoàng giả một kích trí mạng, trừ cái đó ra, hết thảy đều là hư ảo.

Này loại có thể đem sinh tử thản nhiên phó thác, lại đối tự thân lãnh khốc vô cùng cách làm  khiến cho Phương Nguyên đều là phi thường ngạc nhiên.

Nhưng lúc này, mất đi to lớn Đạo Tổ, còn lại năm cái đều là áp lực tăng vọt.

"Hai đại lão tổ không ra tay, bằng vào chúng ta, căn bản giết không được đến trong trung tâm!"

Một lát sau, Phương Nguyên chờ ngũ đại Đạo Tổ liền có khắc sâu nhất nhận biết.

"Lão tổ!"

Thanh Tắc toàn thân tắm máu, lớn tiếng cuồng hô.

"Thoải mái tinh thần!"

Quân Thiên lão tổ đạm mạc đáp lại, rất có thiên địa bất nhân mùi vị.

Ầm

Phương Nguyên giữ yên lặng, ngăn cản được một đầu Hư Thú vương, trên tay Thái Khư trường đao cũng là trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành từng mảnh bươm bướm bay lượn.

Hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, tránh thoát một tôn Hư Thú vương nhào cắn, nhưng cũng là lệnh vừa mới thật vất vả thành hình phòng ngự lộn xộn.

Hừ

Nhìn thấy một màn này, Hồ Thiên lão tổ hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo một cái.

Một vệt bóng đen hiển hiện, trên tay cầm lấy một thanh lớn chừng chiếc đũa, lại có chừng dài ba thước thứ kiếm, chớp nhoáng tới lui, từng con Hư Thú vương liền vỡ đầu mà chết.

"Lại là một tôn đệ nhị cảnh cự đầu, chúng ta thế mà mảy may không biết nên tin tức, tất nhiên là ẩn thế khổ tu một loại, vậy mà như thế cũng có thể bị Hồ Thiên đạo tổ tìm đến. . ."

Có như thế một tôn sinh lực quân gia nhập, Thanh Tắc chờ Đạo Tổ rốt cục có khả năng thở phào một hơi, khôi phục trước đó chiến tuyến, hộ tống hai vị Đạo Tổ giết phá phòng ngự, đi vào hạch tâm tế đàn trước đó.

Lúc này, toàn bộ dưới mặt đất không gian đã là máu chảy khắp nơi trên đất, còn lại số tôn Đạo Tổ vết thương trên người giăng đầy, sắc mặt tái nhợt.

Liền liền cuối cùng xuất hiện cái kia một tôn sinh lực quân, cũng là trường kiếm gãy gãy, khăn trùm đầu rơi xuống, hiện ra hơi mờ khuôn mặt.

"Đây là ẩn cư cửu âm sông Hắc Thứ Đạo Tổ. . . Cùng ta có lấy gặp mặt một lần, nghĩ không ra đã thành tựu đệ nhị cảnh!" Phong Hoa đạo tổ mắt đẹp lưu chuyển, mỉm cười.

"Thật sự là khó có thể tin. . . Chúng ta mấy tôn Đạo Tổ, vậy mà có thể làm được như thế!"

Thiên Nhãn đạo tổ ngóng nhìn chung quanh.

Một vòng Hư Thú vương giả thi thể tản mát chung quanh, còn lại mấy chục con Hư Thú vương bồi hồi không tiến lên, hiển nhiên là bị giết sợ, không dám tiếp tục trước đi tìm cái chết.

Thế nào sợ chúng nó biết rõ như thế tiếp tục nữa, liều mạng hao tổn hơn phân nửa, liền có thể lệnh này chút Đạo Tổ toàn quân bị diệt!

"Đây cũng là có trí tuệ, thậm chí tự mình tư duy sau tai hại. . . Bất quá đầu kia Thú Hoàng hiển nhiên sẽ không ngồi nhìn  chờ đến nó xuất thủ thời điểm, liền là một cái tuyệt đại nguy cơ!"

Quân Thiên đạo tổ nhìn chăm chú chung quanh, cười lạnh nhắc nhở.

"Này tế đàn, còn có Thái Khư bản nguyên, cùng oán lực trường hà. . ."

Phương Nguyên cũng là bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

Đến nơi này về sau, tế đàn bên trên xưa cũ hoa văn đều là có thể thấy rõ ràng, một đầu dòng sông màu đen dọc theo tế đàn chảy xuôi, bên trong phảng phất có được vô số đạo tổ không cam lòng bàn tay, nghĩ phải bắt được hết thảy có thể bắt lấy đồ vật.

Mà trên tế đàn Thái Khư bản nguyên, càng là rung động lòng người  khiến cho rất nhiều đệ nhị cảnh cự đầu hiện ra tâm trí hướng về sắc mặt.

Dù sao, chỉ cần luyện hóa Thái Khư bản nguyên tiến vào đạo quả, đại khái liền có thể tấn thăng đệ tam cảnh! Đột phá Đạo Tổ cảnh giới, từ đó rời đi sau cùng chỗ.

Đối với này chút hi vọng vẫn còn tồn tại Đạo Tổ mà nói, này càng là vô thượng dụ hoặc.

"Chỉ là không biết, nơi này Thái Khư bản nguyên, đến cùng có thể vài người đột phá. . ."

Phương Nguyên âm thầm thở dài một tiếng.

Không thể không nói, Hồ Thiên lão tổ lo lắng số định mức chưa đủ, muốn chiếm hết cơ duyên ý nghĩ, cũng không thể nói sai.

Mặc dù này phần Thái Khư bản nguyên nhìn xem hạo đại vô cùng, nhưng có thể hay không chống đỡ một tôn Đạo Tổ tấn thăng, đều là hai chuyện nói riêng.

Lúc này, bọn hắn mặc dù đột phá đến tế đàn trước đó, trên thực tế cũng là tự hãm tuyệt cảnh.

Trước có màu đen oán lực trường hà cùng Hư Thú chi hoàng chắn đường, đằng sau lại có một đám nhìn chằm chằm, lại không nguyện ý tiếp tục tiến lên Hư Thú vương.

"Con đường này tổ oán lực trường hà mặc dù kinh khủng, nhưng cũng chưa chắc không có giải quyết chi pháp!"

Đúng lúc này, Thiên Nhãn đạo tổ ngắm nhìn màu đen trường hà, nói lời kinh người.

"Sông này bên trong hội tụ vô tận Đạo Tổ ngã xuống chi oán niệm, thực sự không thể coi thường, chỉ sợ đến huyết tế mấy tôn cự đầu, mới có thể vượt qua. . ."

Phương Nguyên thăm thẳm thở dài, đem Thiên Nhãn đạo tổ muốn nói lại thôi sự thật nói ra..