Chương 1180: Qua sông

Chương 1180: Qua sông

Thái Khư bản nguyên cuối cùng nhất trọng phòng ngự, Đạo Tổ chi oán niệm trường hà, hội tụ rất nhiều Đạo Tổ ngã xuống cùng không cách nào đột phá không cam lòng.

Chỉ có đệ nhị cảnh cự đầu ngã xuống, mới có thể để cho bọn hắn lắng lại một lát?

Tin tức này vừa ra khỏi miệng, liền hiện trường tình hình liền trở nên vi diệu.

"Lại còn có này loại hạn chế, sao mà ác độc? Chúng ta tuyệt đối không thể như thế. . ." Phong Hoa đạo tổ cắn răng nói.

Mặc dù như thế, lục đại Đạo Tổ vẫn là tách ra khoảng cách, riêng phần mình bão đoàn, càng mơ hồ đem hai tôn thân ảnh cô lập đi ra.

Cái kia rõ ràng là Quân Thiên cùng Hồ Thiên đạo tổ!

Thấy này, Quân Thiên đạo tổ trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười khổ: "Chư vị. . . Ta cùng Hồ trời cũng không có ý tưởng này, đầu này oán lực trường hà mặc dù đáng sợ, nhưng ta cùng Hồ trời hợp lực, vẫn có thể khiến cho đứng im nhất thời nửa khắc, chỉ là thi pháp thời điểm, như đầu kia Hư Thú chi hoàng đột nhiên tập kích. . ."

"Lúc này xin mời hai vị lão tổ yên tâm, bao tại trên người chúng ta!"

Hung man chi chủ lập tức tỏ thái độ, lại liếc mắt chung quanh không ngừng đến gần Hư Thú vương: "Đêm dài lắm mộng, còn mời hai vị lão tổ nhanh chóng động thủ!"

"Hừ! Chúng ta trước đó giữ lại thực lực, không phải là vì này một khắc cuối cùng!" Hồ Thiên lão tổ hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đến phía trước.

Quân Thiên lão tổ mỉm cười, tay áo phấp phới, vũ động một mảnh bạch quang.

Mà tại Hồ Thiên đạo tổ thân bên trên, thì là thuần túy một mảnh hắc quang, hai màu đen trắng hội tụ, như Thái Cực lưỡng nghi, không ngừng xoay tròn, sau cùng quy về một mảnh hỗn độn, lại tự hỗn độn bên trong, sinh ra một sợi thuần túy hào quang!

"Đây là. . . Thái Khư lực lượng? Chân chính Thái Khư lực lượng? !" Phương Nguyên thấy này, con ngươi hơi co rụt lại.

Biết này hai tôn Đạo Tổ hợp lực thúc giục phát ra tới, tuyệt không phải phổ thông đệ nhị cảnh cự đầu rút ra thứ cấp Thái Khư lực lượng có thể so sánh, đơn giản cùng chân chính Thái Khư lực lượng độc nhất vô nhị.

'Có lẽ chỉ kém một tia, nhưng có thể làm được điểm ấy, làm thật đáng kinh đáng sợ, khó trách hai người hợp lại, có đánh giết Hư Thú hoàng giả nắm bắt!'

Phương Nguyên nhìn này một sợi hào quang đi vào oán lực dài trên sông, toả ra ánh sáng chói lọi.

Một con kia chỉ nói tổ không cam lòng bàn tay, vậy mà phát ra tiếng kêu thảm, toát ra khói trắng hòa tan, có cấp tốc lùi về trong sông, không dám thò đầu ra.

Thậm chí, toàn bộ màu đen trường hà đều là không có chút rung động nào, một phẳng như kính, loại kia lệnh hết thảy Đạo Tổ cự đầu bất an khí tức, thình lình biến mất không thấy gì nữa!

Thái Khư ánh sáng chỗ đến, thậm chí liền liền nguyên bản rục rịch Hư Thú vương, đều là liên tục không ngừng thối lui đoạn lớn khoảng cách, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước!

Một sợi bạch quang, giống như xỏ xuyên qua Thái Khư vũ trụ, trấn áp hết thảy!

"Nhanh chóng qua sông!"

Quân Thiên lão tổ thanh âm réo rắt, lúc này mới sẽ có chút bị hoảng sợ Thanh Tắc chờ Đạo Tổ gọi tỉnh lại.

Đám người nhìn thấy gợn sóng không sinh trường hà, rốt cục an định tâm thần, nhanh chóng vượt qua.

'Dùng hai vị này lão tổ bày ra tính áp đảo thực lực, lúc trước nếu quả như thật muốn liều chết, dù cho này Đại Hung chi địa có oán sông chỗ lợi, Hư Thú vương người hòa, còn có Hư Thú hoàng giả ở giữa thống lĩnh, chỉ sợ cũng có thể cười đến cuối cùng, sở dĩ không thể, hay là bởi vì lẫn nhau kiêng kỵ quan hệ sao? Thật sự là thật đáng buồn. . .'

Phương Nguyên trong lòng yên lặng khẽ động, giống như nắm chắc cái gì.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ào ào ào!

Tại rất nhiều Đạo Tổ lướt qua Hắc Hà trong nháy mắt, phía dưới mặt nước bỗng nhiên nổ tung.

Muôn vàn oán lực nước sông, mang theo có thể ăn mòn Đạo Tổ đáng sợ hung uy, thiên nữ tán hoa vương xuống tới.

Xuy xuy!

Này chút nước sông rơi vào rất nhiều Đạo Tổ phòng ngự bên trên, lập tức dâng lên lượn lờ khói trắng  khiến cho lục đại Đạo Tổ đều là sắc mặt tái xanh.

"Rống rống!"

Mấu chốt nhất, vẫn là hỗn tạp tại oán lực trường hà bên trong một cái khổng lồ bóng đen, lúc này rốt cục lộ ra bộ mặt thật!

Nó đầu ngựa sừng hươu, thân rắn đuôi cá, phảng phất phương đông trong truyền thuyết thần long, cõng lên nhưng lại mọc ra một đôi tây phương long dực, toàn thân giống như kim cương đúc thành, kiên cố vô cùng, vậy mà có thể ngắn ngủi dừng lại tại tràn ngập oán khí Hắc Hà dưới đáy!

Dù cho Đạo Tổ nhóm có ứng đối đánh lén chuẩn bị, nhưng sao có thể ngờ tới, đầu này Hư Thú hoàng giả vậy mà tiềm phục tại đáy sông, mang khỏa oán lực nước sông công kích?

Mặc dù Phương Nguyên, trước đó cũng coi là nó bất quá có ẩn tàng khí tức cùng thân hình thần thông, lại không nghĩ tới, dùng oán lực trường hà làm che lấp, cái gì Thú Hoàng khí tức đều không còn sót lại chút gì.

Lúc này, kèm theo Hư Thú hoàng giả rít lên một tiếng, sóng âm cuồn cuộn bên trong, tất cả Đạo Tổ đều là động tác hơi ngưng lại.

Cái kia là đến từ sâu trong linh hồn tự nhiên uy hiếp, giống người bình thường đối mặt long uy!

Ừm

Phương Nguyên dù sao cũng là Mộng sư xuất thân, đối với loại này thần tâm công kích nhất làm kháng cự, dẫn đầu giật mình tỉnh lại, lại phát hiện quanh thân tựa hồ ở vào một loại trạng thái kỳ dị, thời gian cùng không gian trở nên hỗn loạn không thể tả, nhất thời khó mà động tác.

Đầu này Hư Thú hoàng giả tiếng rống, vậy mà gồm cả thần tâm cùng hiện thực công kích, song trọng đến, khó mà phá giải!

Bất quá mặc dù như thế, này tiếng rống cũng bất quá có thể ngưng trệ Đạo Tổ nhóm sát thời gian này thôi.

Nhưng Hư Thú hoàng muốn cũng chính là này nháy mắt.

Gào thét bên trong, nó đã mang theo thế lôi đình vạn quân, ầm ầm hạ xuống!

"Không tốt!"

Phương Nguyên thấy rất rõ ràng, lúc này bọn hắn ở vào đen trên sông, Hư Thú hoàng giả càng là từ bỏ Hồ trời cùng Quân Thiên hai đại lão tổ, muốn đem bọn hắn còn lại lục đại Đạo Tổ một mẻ hốt gọn, đều ép vào oán lực trường hà bên trong.

Một khi thân hãm tuyệt địa, lại bị Hư Thú hoàng công kích, chỉ sợ mặc dù hai đại lão tổ cũng cứu không được bọn hắn!

'Đây là trước gạt bỏ cánh chim sao? Đủ để thấy hai đại lão tổ tại Hư Thú hoàng tâm lý, là cỡ nào cường đại cùng đáng sợ, vậy mà cảm thấy này loại tuyệt sát chi cảnh cũng không cách nào diệt sát đối phương. . .'

Bất quá Phương Nguyên chung quy là so cái khác Đạo Tổ trước thanh tỉnh nửa cái nháy mắt.

Có đôi khi, này nửa cái nháy mắt thời gian, cũng đủ để quyết định hết thảy!

Thân hình hắn phảng phất giống như cá bơi, nhanh như gió di động, hiển hóa muôn vàn ảo ảnh, khó khăn lắm tại long trảo đến thời khắc, đi tới Hắc Hà rìa.

Nhưng không dùng!

Long trảo nháy mắt bành trướng, phô thiên cái địa, đi đầu chụp xuống!

"Nghiệt súc!"

"Ngươi dám!"

Phương Nguyên đã là vô kế khả thi, nhưng hắn tin tưởng những Đạo Tổ đó vì mạng sống, tất nhiên sẽ điên cuồng tự cứu, thi triển ra tất cả thủ đoạn!

Quả nhiên, trong tiếng rống giận dữ, ngũ đại Đạo Tổ liều mạng nhất kích, không biết ai vận dụng áp đáy hòm đòn sát thủ, liền Hư Thú hoàng giả tất sát công kích đều là hơi hơi ngưng lại!

"Ngay tại lúc này!"

Phương Nguyên trong ngực hào quang màu trắng tinh lóe lên, trong hai mắt giống như bùng nổ hỏa diễm, dĩ nhiên khiến thân thể khó khăn lắm lướt ngang hơn một trượng, tránh đi lợi trảo rìa, đi vào đen bên kia bờ sông.

Này một trượng khoảng cách, liền là sinh cùng tử khác nhau!

Ầm ầm!

Tại sau lưng của hắn, long trảo ầm ầm hạ xuống, Hắc Hà rít gào, rất nhiều Đạo Tổ oan hồn lại hiện ra.

Hơi nước trong sương mù, không biết truyền đến nhiều ít kêu thảm.

Phương Nguyên đứng vững, nhìn sớm đã đi tới bờ bên kia Quân Thiên cùng Hồ Thiên đạo tổ, trong lòng thoáng qua một hơi khí lạnh.

Này hai tôn lão tổ, vừa rồi vậy mà ngồi nhìn lục đại Đạo Tổ gặp công kích, cũng không làm cứu giúp, mà là thừa này qua sông, lông tóc không thương đi vào trên tế đàn!

Thời khắc mấu chốt, này hai tôn Đạo Tổ, vẫn là cho thấy thực chất bên trong lạnh lùng!

Thông hướng chí cao con đường, quả nhiên vẫn là cần rất nhiều bạch cốt lát thành!

Đúng lúc này, Hắc Hà bỗng nhiên đình chỉ rít gào.

Phương Nguyên im lặng, biết đây là oán lực trường hà thu được Đạo Tổ huyết tế, bởi vậy tạm thời lắng lại phẫn nộ, cũng không biết là vị nào cự đầu dẫn đầu vẫn lạc.

Soạt

Hắc Thủy bắn tung toé, theo bên trong bay ra hai đạo lưu quang, đằng sau còn có một đạo long ảnh.

Soạt

Một đạo hắc quang hơi chậm một chút, bị một lần nữa kéo vào đáy sông.

Mà một đạo khác hào quang màu bích lục rơi vào Phương Nguyên bên người, rõ ràng là Phong Hoa đạo tổ!

Bất quá lúc này, này tôn nữ tính Đạo Tổ búi tóc tán loạn, thân bên trên chật vật không chịu nổi, khí tức càng là cực không ổn định, hiển nhiên thụ trọng thương!

"Ha ha. . . Nghĩ không ra đến cuối cùng, vẫn là Quân Thiên ngươi chiếm cứ ưu thế!"

Hồ Thiên lão tổ ngoài cười nhưng trong không cười chân chính.

"Ngươi không phải cũng còn không có toàn quân bị diệt sao?" Quân Thiên lão tổ ngắm nhìn tế đàn nơi nào đó.

Ở nơi đó, một đầu Hắc Xà bỗng nhiên theo Hắc Hà trung du ra, hóa thành Hắc Thứ Đạo Tổ hình ảnh.

Hắn áo bào vỡ vụn, hiện ra hơi mờ khuôn mặt, trung tính khuôn mặt, không phải nam không phải nữ thân thể, mặt không biểu tình, nhưng tình huống hiển nhiên muốn so Phong Hoa đạo tổ tốt hơn nhiều lắm.

"Đầu này Hắc Hà, một chút liền thôn phệ ba tôn cự đầu?"

Phương Nguyên trong lòng lại là hết sức rung động, nghĩ đến Thanh Tắc, lại có chút ảm đạm.

"Tốt, đến nơi đây, chúng ta đã có khả năng nghiên cứu thảo luận một chút đợi lát nữa Thái Khư bản nguyên vấn đề phân phối!"

Quân Thiên lão tổ nhìn còn sót lại mấy người, ôn hòa nói ra.

"Tự nhiên là xin mời hai vị lão tổ hưởng dụng, nếu có còn sót lại, chúng ta lại đi phân phối!"

Phong Hoa đạo tổ mặc dù thụ thương rất nặng, lúc này lại còn có thể chậm rãi mà nói, không có chút nào bị trước đó tình huống ảnh hưởng tới tâm cảnh.

Trên thực tế, có thể theo vừa mới kịch biến bên trong còn sống sót Đạo Tổ, đều là sáu đại cự đầu bên trong người nổi bật!

Ở phương diện này, liền liền Quân Thiên cùng Hồ Thiên đạo tổ, đều có chút hơi nhìn sai rồi!

"Ừm, liền như thế đi!"

Hai đại lão tổ liếc nhau, đều là nhẹ gật đầu: "Bất quá còn còn cần tiêu diệt đầu kia Hư Thú hoàng giả!"

Đầu kia Hư Thú chi hoàng, không chỉ có vô cùng giảo hoạt, bản thân thực lực càng là kinh người, đơn đả độc đấu, liền liền Quân Thiên cùng Hồ Thiên lão tổ cũng tự nhận không phải là đối thủ, nhất định phải hai người hợp lại, thi triển Thái Khư ánh sáng, mới có khả năng cầm xuống.

Này cũng là bọn hắn rõ ràng đến tế đàn, đột phá hi vọng gần trong gang tấc, nhưng không có lập tức động thủ nguyên nhân.

Luyện hóa Thái Khư bản nguyên thời điểm, ai cũng không biết sẽ phát sinh biến hóa gì, nếu là Hư Thú hoàng giả thừa dịp lúc này công kích, hai người không cách nào hợp lại, xuống tràng chỉ sợ sẽ không so ngã xuống Thanh Tắc chờ Đạo Tổ tốt hơn chỗ nào!

"Hắc Thứ, đạo quả của ngươi kỳ dị, có thể tại oán lực trường hà bên trong đi xuyên, ngươi đi Hắc Hà bên trong dụ địch, ta cùng Quân Thiên bảo đảm ngươi tại ta hai người về sau luyện hóa cái này bản nguyên như thế nào?"

Hồ Thiên đạo tổ con ngươi hơi chuyển động, liền chằm chằm đến Hắc Thứ Đạo Tổ thân bên trên.

Đối mặt này loại dụ hoặc, Hắc Thứ Đạo Tổ lại là yên lặng.

Mặc dù hắn là Hồ Thiên đạo tổ mời tới ngoại viện, nhưng hạ Hắc Hà dẫn dụ Hư Thú hoàng giả, đã không phải là nguy hiểm không nguy hiểm vấn đề, mà liền là đang liều mạng!

Nếu thân là Đạo Tổ, đối cái mạng nhỏ của mình vẫn là vô cùng yêu quý.

"Ta biết này pháp có chút nguy hiểm, nhưng nếu có người giúp ngươi lại như thế nào?"

Quân Thiên lão tổ mỉm cười, ánh mắt liền chăm chú vào Phương Nguyên cùng Phong Hoa đạo tổ trên thân.

"Lão tổ cho bẩm, chỉ sợ dựng vào ba người chúng ta, vẫn như cũ không thể kéo dài cái kia Hư Thú hoàng giả nhất thời nửa khắc a. . ." Phong Hoa đạo tổ mặt lộ vẻ vẻ làm khó.

Giữa sân tình thế hết sức rõ ràng nhất, như ba người bọn hắn lại đi dụ địch, trọng thương nàng có khả năng nhất ngã xuống!.