Chương 1181: Huyết chiến

Chương 1181: Huyết chiến

'Muốn ba người chúng ta lại làm mồi nhử? Vì sao trước đó Hư Thú chi hoàng công kích lục đại Đạo Tổ thời điểm, bọn hắn không ra tay?'

Phương Nguyên không nói một lời, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

'Là. . . Trước đó hai đại lão tổ vội vã qua sông, dù sao, bọn hắn cũng không có nhất kích phía dưới, liền diệt sát Thú Hoàng nắm bắt, tự nhiên muốn trước bảo hộ tự thân lợi ích, mà đến nơi này, Thái Khư bản nguyên cúi nhặt có thể chiếm được, rốt cục muốn tiêu diệt tai hoạ ngầm. . .'

Vừa nghĩ đến đây, hắn trong lòng liền là cười lạnh.

Đối với cái kia hai đại lão tổ mà nói, Hư Thú chi hoàng là bọn hắn luyện hóa Thái Khư bản nguyên trở ngại, chính mình chờ đệ nhị cảnh cự đầu Đạo Tổ, cũng chưa chắc không phải!

'Như thế nhìn tới. . . Lúc trước Quân Thiên đạo tổ cái kia một khuyên, quả nhiên là hảo ý, nhưng cũng đủ thấy người này giả nhân giả nghĩa!'

Hắn ngóng nhìn tế đàn vùng trời Thái Khư bản nguyên, vừa muốn nói gì, đột nhiên, trước ngực Hoa Hạ văn minh hỏa chủng khẽ run lên, Phương Nguyên như có điều suy nghĩ, liền ngậm miệng không nói.

"Làm sao?"

Nhìn thấy ba tôn Đạo Tổ mập mờ suy đoán, Hồ Thiên lão tổ lập tức nhảy ra đóng vai mặt đen, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn một vòng.

Mà Quân Thiên lão tổ thì là mỉm cười, bờ môi hơi động, rõ ràng là tại truyền âm nhập mật!

"Thôi. . . Đã ngươi mở ra này loại điều kiện, ta cũng bốc lên này hiểm! Nhưng ngươi muốn nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!" Hắc Thứ đạo tổ không biết nghe được cái gì, vậy mà khẽ cắn môi, lối ra đáp ứng.

Hắn một đáp ứng, Phương Nguyên cùng Phong Hoa đạo tổ tình cảnh liền trở nên thập phần vi diệu, hai người không biết làm sao, không có ngoan cố chống lại đến cuối cùng, cũng là gật đầu đồng ý.

"Ha ha. . . Tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

Hồ Thiên lão tổ đối ba người này rất là hài lòng: "Các ngươi đi a!"

Phương Nguyên ba tôn Đạo Tổ thở sâu, đi vào oán lực dài trên sông.

Lúc này, đầu này trường hà lại là không có chút rung động nào, rất có vừa rồi bị trấn áp lúc phong phạm, hiển nhiên là Đạo Tổ huyết tế dư vị còn chưa đi qua.

Số cái hô hấp về sau, như cũ gió êm sóng lặng, mấy đường lớn tổ thấy này, liền lâm vào yên lặng.

Hết sức hiển nhiên, đầu kia Hư Thú hoàng giả cũng không phải là dã thú, thậm chí như cùng người một dạng gian nguy xảo trá, làm sao có thể bước vào cái này hết sức rõ ràng bẫy rập?

Nhìn thấy một màn này, Hắc Thứ đạo tổ vẻ mặt lập tức biến đến không nhìn khá hơn.

Bởi vì căn cứ hiệp nghị, nếu như này loại sáng loáng mồi nhử Hư Thú hoàng không ăn, vậy liền đến phiên hắn hóa thân Hắc Xà, chui vào Hắc Hà bên trong chủ động dụ địch.

Nhưng này Đạo Tổ oán lực trường hà, như thế nào dễ đối phó?

Như gió hoa này chủng đạo tổ, chỉ cần bản thể hơi chạm phải đến một điểm màu đen nước sông, liền muốn bản thân bị trọng thương.

Cho dù là hai đại lão tổ, cũng bất quá có thể kiên trì mấy chục giây thôi.

Đương nhiên, có này thời gian, nếu như không có Hư Thú hoàng dây dưa, bọn hắn sớm đã hợp lại trấn áp Hắc Hà, cưỡng ép vượt qua.

Mà Hắc Thứ đạo tổ Hắc Xà hóa thân, lại là có thể tại Hắc Hà bên trong ngao du mười mấy tức thời gian, đây đã là cực hạn.

"Hư Thú hoàng giả cao ngạo vô cùng, gặp được Hắc Xà khiêu khích, chắc chắn phản kích! Chỉ cần có thể chỉ thị ra phương hướng, liền đủ để cho hai đại lão tổ hợp lại nhất kích!"

Phương Nguyên nhìn Quân Thiên cùng Hồ Thiên đạo tổ.

Lúc này, bọn hắn mặc dù đứng chắp tay, nhưng hết sức hiển nhiên đã tiến nhập hết sức chăm chú tình trạng giới bị, chỉ cần có chút phát hiện, hỗn độn bên trong Thái Khư hào quang liền sẽ chủ động xuất kích!

Ai

Ở bên cạnh hắn, Hắc Thứ đạo tổ thăm thẳm thở dài, trực tiếp hóa là rắn đen hình dáng, chui vào bình tĩnh trong nước sông.

Cờ-rắc!

Hắc Xà lân phiến mới vừa cùng nước sông tiếp xúc, liền phát ra tiếng vang kịch liệt, dâng lên sương trắng.

Hết sức hiển nhiên, đối với vị này Đạo Tổ mà nói, cùng Hắc Thủy trực tiếp tiếp xúc, cũng không phải cái gì nhẹ nhõm sự tình.

Cũng liền Hư Thú hoàng loại kia biến thái cấp bậc thân thể, mới có thể tại Đạo Tổ oán lực dài dưới sông ẩn núp lâu như thế, thậm chí bao phủ Hắc Thủy đả thương địch thủ.

Lộc cộc! Lộc cộc!

Hắc Xà vào sông về sau, nguyên bản bình tĩnh mặt nước, bỗng nhiên vén nổi sóng.

Phương Nguyên cùng Phong Hoa đạo tổ liếc nhau, đều là thối lui đến nước sông rìa, nâng cao tinh thần đề phòng, một bộ tử đạo hữu bất tử bần đạo bộ dáng.

Một hơi!

Hai hơi!

. . .

Mười sau ba hơi thở, tế đàn phía đông đen trên sông, bình tĩnh mặt nước bỗng nhiên nổ tung, một đầu Hắc Xà tốc độ cao bắn ra.

Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện đầu này Hắc Xà thình lình đã chỉ còn nửa người dưới, tựa hồ bị chặn ngang cắt đứt.

Soạt

Bọt nước ngút trời, hóa thành vô số màu đen giọt mưa rơi đập.

Theo dưới mặt nước, Hư Thú hoàng bỗng nhiên nhảy ra, cái đuôi co lại.

"Cứu ta!"

Hắc Thứ đạo tổ lớn tiếng cầu cứu, hai đại lão tổ lần nữa hợp lại, trong hỗn độn Thái Khư ánh sáng ầm ầm đè xuống.

Làm sao đã chậm một bước, Hư Thú hoàng há to miệng rộng hợp lại, Hắc Thứ đạo tổ liền biến mất không còn tăm tích.

"Nghiệt súc!"

Quân Thiên đạo tổ cùng Hồ Thiên đạo tổ cùng kêu lên gầm thét, Thái Khư ánh sáng hóa thành trường kiếm, thẳng tắp đâm trúng Hư Thú hoàng.

Cờ-rắc!

Chói tai tiếng vang bên trong, Hư Thú hoàng trước ngực rớt xuống hai khối lân phiến, bị theo Hắc Hà bên trong đánh bay, rơi ở ngoại vi Hư Thú vương trong đám, chợt liền như không có việc gì bò lên.

Nhìn thấy một màn này Phương Nguyên cùng Phong Hoa đạo tổ, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đầu này Hư Thú hoàng thân thể vậy mà như thế mạnh mẽ! Không chỉ có thể tại Đạo Tổ oán niệm trường hà bên trong tùy ý ngao du, thậm chí còn có thể đón đỡ hai đại lão tổ hợp lực nhất kích, chỉ là bị thương nhẹ!

Hồ Thiên đạo tổ cùng Quân Thiên đạo tổ nhìn thấy một màn này, không khỏi vẻ mặt âm trầm, biết bọn hắn mặc dù có thể hợp lại xử lý con quái vật này, cũng sẽ trả giá tương đương đáng sợ đại giới.

"Rống rống!"

Đúng lúc này, Hư Thú hoàng rít lên một tiếng, còn sót lại Hư Thú vương nhóm cũng không còn cách nào kéo dài, thân bên trên thậm chí hiện ra một tầng tinh mịn tơ máu, trở nên điên cuồng lên, đi theo hoàng giả sau lưng, hướng về tế đàn phát khởi công kích.

Lúc này, liền có một kiện hết sức chuyện buồn bực phát sinh —— chết nhiều như vậy đệ nhị cảnh cự đầu, oán niệm trường hà nhìn hết sức thỏa mãn, lại còn là duy trì bình tĩnh, chỉ cần theo vùng trời lướt qua, không dính dáng tới màu đen nước hồ, vậy mà liền không có việc gì, những cái kia hơi mờ bàn tay cũng sẽ không chủ động công kích.

Nguyên bản ngăn lại nói tổ nhóm lạch trời, lúc này liền biến thành một đầu thông suốt đường lớn.

"Phải chết!"

Phương Nguyên cùng Phong Hoa đạo tổ liếc nhau, chỉ có thể kiên trì, lâm vào Hư Thú vương giả trong vây công.

Mà Hồ Thiên Quân Thiên hai đại lão tổ thì là không thể không hợp lại, đối chiến Hư Thú hoàng giả.

Nói đến, bọn hắn lần này Đạo Tổ tầm bảo chuyến đi, không sai biệt lắm có thể tính là thất bại thảm hại, cho tới bây giờ, đã liên tục ngã xuống rất nhiều cự đầu, liền liền Phong Hoa đạo tổ cũng là lung lay sắp đổ, nhìn Phương Nguyên ánh mắt mang theo cầu chịu chi ý.

Hết sức hiển nhiên, nàng ý tứ là đều đến một bước này, lưu lại chiếm cứ Thái Khư bản nguyên nắm bắt cũng là không lớn, còn dễ dàng bị xem như pháo hôi, không bằng giết ra một đường máu chạy trốn.

Nói thật, nếu như là một lát trước Phương Nguyên, nghe được này một đề nghị, có lẽ còn sẽ có điểm hứng thú.

Nhưng bây giờ, hắn lại là im lặng mà chống đỡ, bởi vì lúc trước trong lồng ngực hỏa chủng dị động  khiến cho hắn bén nhạy nắm giữ đến mặt khác một lá bài tẩy!

Kết hợp với trước đó hai đại lão tổ dị thường, loại kia kiệt lực bảo tồn thực lực cách làm, hết thảy liền đều miêu tả sinh động!

'Còn có một thế lực, tại ngấp nghé Thái Khư bản nguyên!'

Phương Nguyên con mắt phát sáng, mặc dù toàn thân tắm máu, vẫn như cũ liếc nhìn toàn bộ chiến trường.

'Mà cái kia cái thế lực. . . Liền là ngoại giới Hoa Hạ vũ trụ cùng Hồ Hạ trong vũ trụ cự đầu!'

Trong lòng của hắn một mực có một nỗi nghi hoặc.

Cái kia chính là Thái Khư Hoa Hạ trong vũ trụ những Đạo Tổ đó cự đầu, đến cùng đi nơi nào?

Hồ Thiên cùng Quân Thiên lão tổ, chỉ là hai bên từng thủ lĩnh, sớm tiến vào này sau cùng chỗ, bên ngoài song phương thủ lĩnh sớm đã thay người.

Đồng thời, hắn thực lực, chỉ sợ sẽ không tại bình thường lớn dưới đầu!

Không phải như thế, làm sao có thể chiếm cứ Thái Khư mạnh nhất hai cái thế lực ghế thủ khoa?

Bất quá lúc trước, này hai thế lực lớn lại là không biết làm nguyên nhân nào, mở ra một vòng đại chiến, liền nguyên bản Hoa Hạ vũ trụ đều bị đánh thành Quy Khư trạng thái.

Một trận chiến này hẳn là ngã xuống Đạo Tổ vô số, nhưng chắc chắn còn có cường nhân sống tiếp được.

Nguyên bản Phương Nguyên cho là bọn họ lại ở mặt khác một chút nhận Hoa Hạ văn minh phóng xạ vũ trụ cùng trong thế giới hưu sinh dưỡng tức, nhưng vừa rồi văn minh hỏa chủng dị động, lại rõ ràng nhất cảm ứng được cái gì.

"Có ít nhất đệ nhị cảnh lớn hạ cự đầu, tiến nhập sau cùng chỗ, thậm chí một đường đến nơi này! !"

Phương Nguyên âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Muốn đi tới nơi này không cũng biết chỗ, chỉ có hai cái phương pháp, cái thứ nhất liền là dưới cơ duyên xảo hợp  dựa theo thứ cấp Thái Khư lực lượng chỉ dẫn, đây là bất luận cái gì Đạo Tổ đều có thể sử dụng biện pháp.

Mà biện pháp thứ hai, thì là năm tôn đạo quả lực lượng trở lên Đạo Tổ, dùng tự thân linh tính, phát hiện không cũng biết chỗ bí mật.

Hết sức hiển nhiên, đối với bất luận cái gì cự đầu mà nói, muốn tới sau cùng chỗ đều hết sức tuỳ tiện, lại càng không cần phải nói Hoa Hạ vũ trụ còn có chuyên môn ghi chép việc này hi hoàng bia.

"Có lẽ, còn không chỉ một phe thế lực, mà là hai phe, liền là bên ngoài Thái Khư bên trong lớn hạ hai đợt đỉnh tiêm Đạo Tổ. . . Bọn hắn dĩ nhiên cũng muốn thu hoạch được Thái Khư bản nguyên, đột phá Đạo Tổ cảnh giới. . ."

Mặc dù sau cùng chỗ ra phá cảnh Đạo Tổ xác suất cao hơn rất nhiều, nhưng Thái Khư bên trong, cũng không phải là không có cao thủ.

Ít nhất Hoa Hạ cùng Hồ Hạ trong vũ trụ, xuất hiện mấy tôn sinh cảnh giới cự đầu, cũng không phải gì đó không thể tưởng tượng nổi sự tình!

"Mà tất cả chuyện tiếp theo, liền thuận lý thành chương. . . Lớn đánh một trận về sau, có lẽ là đang đuổi trục bên trong, lại có lẽ là chủ động tiến vào, bọn hắn đều đi tới này sau cùng chỗ, nhưng yên lặng ẩn núp xuống tới, mãi đến đột phá Đạo Tổ cơ duyên xuất hiện. . ."

Phương Nguyên nhìn còn tại chiến đấu hăng hái hai đại lão tổ.

Hết sức hiển nhiên, trước đó Hồ Thiên cùng Quân Thiên một bộ chết không ra tay bộ dáng, đại khái cũng là cảm giác được cái gì.

"Mà bây giờ, đã tình thế rõ ràng, chờ đợi thêm nữa cũng không có bao nhiêu cơ hội tốt!"

Phương Nguyên âm thầm cắn răng: "Chờ đến hai đại lão tổ xử lý Hư Thú hoàng, chính là toàn cục đã định!"

Đến mức hai vị này lão tổ tông, có thể hay không cùng hai phe này thế lực đạt thành cái gì tự mình giao dịch cái gì?

Ha ha. . . Thái Khư bản nguyên nói không chừng chỉ đủ một người đột phá, ở đây loại tuyệt đại dụ hoặc trước mặt, mặc dù sư đồ cũng phải bất hoà.

Huống chi, trước thủ lĩnh cùng đương nhiệm thủ lĩnh quan hệ, chỉ là một cái quyền lực cùng địa vị xung đột, cũng đủ để châm ngòi hết thảy.

Đây cũng là cái kia hai thế lực lớn tiến vào sau cùng chỗ về sau, một mực mai danh ẩn tích một trong những nguyên nhân!

Rống rống!

Đúng lúc này, Hư Thú hoàng một tiếng rên rỉ, một con cánh thịt lại bị Hồ Thiên lão tổ cứ thế mà xé rách xuống tới.

Đương nhiên, Hồ Thiên lão tổ cũng không có nịnh nọt, trước ngực nhiều một đạo vết cào, máu me đầm đìa.

Hư Thú hoàng ngửa mặt lên trời rít gào, tiếng chấn khắp nơi, theo trong vết thương chảy ra trắng dòng máu màu vàng óng, tản mát ra nồng đậm Thái Khư lực lượng, bỗng nhiên vọt tới trước.

Oanh.