Chương 1182: Đại kết cục

Chương 1182: Đại kết cục

Hư Thú chi hoàng liều mạng nhất kích, uy lực hạng gì bàng bạc?

Phương Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ thao thiên sóng lớn mãnh liệt mà đến, cả người cơ hồ bị quét xuống tế đàn.

Những Hư Thú đó vương đồng dạng nằm trên đất, trong nháy mắt đình chỉ động tác.

Hết thảy đều kết thúc về sau, là có thể nhìn thấy tế đàn bên trên một cái hố to.

Cái này không biết tồn tại nhiều ít vạn năm thần vật, vậy mà cũng bị tam đại đỉnh phong cự đầu nhất kích mà tổn thương đến tận đây!

"Vù vù. . ."

Trong hố lớn tâm, Hồ Thiên đạo tổ cùng Quân Thiên đạo tổ nửa quỳ trên mặt đất, miệng mũi chảy máu.

Đối diện Hư Thú hoàng thì là càng thêm thê thảm, sừng rồng tóe vỡ, nửa người đều là hóa thành hư vô, nhưng chỉ thừa độc trong mắt, màu bạch kim hào quang lại là càng ngày càng thịnh, giống như hồi quang phản chiếu.

"Lưỡng bại câu thương? ! Bất quá hai đại lão tổ hiển nhiên chiếm cứ ưu thế. . ."

Nhìn run run rẩy rẩy đứng thẳng mà lên hai đại lão tổ, cùng giống như mất đi chiến lực Hư Thú hoàng giả, Phương Nguyên có chút hiểu được.

Mà những Hư Thú đó vương thấy chính mình hoàng giả đều là như thế, trên người đỏ tươi cùng cuồng nhiệt không khỏi hoàn toàn thối lui, run rẩy co lại qua một bên.

"Trước hết giết này đầu Hư Thú hoàng, lại chia đều Thái Khư bản nguyên!"

Quân Thiên lão tổ cùng Hồ Thiên lão tổ liếc nhau, đạm mạc mở miệng.

Hai người đồng thời đi vào không cách nào động đậy Hư Thú hoàng trước mặt, hắc bạch song sắc dung hợp, hóa thành hỗn độn Thái Khư ánh sáng.

"Đến rồi!"

Nhưng vào lúc này, Phương Nguyên cảm nhận được trước ngực văn minh hỏa chủng đột nhiên nhảy lên, không khỏi âm thầm tự nói.

Sưu sưu!

Hai đạo nhân ảnh dùng không thể địch nổi tư thái, oanh phá một mặt tinh bích, bỗng nhiên xuất hiện tại đây u ám hang động dưới đáy!

"Bàn Vương? Thiên hình?"

Quân Thiên cùng Hồ Thiên lão tổ động tác hơi ngưng lại, nhận ra hai cái này bên ngoài vũ trụ thủ lĩnh: "Trước đó liền cảm thấy có chút không đúng, nghĩ không ra là các ngươi hai cái tiểu oa nhi. . ."

Hai người bọn họ bối phận kỳ cao, tự nhiên có khả năng gọi kẻ đến sau tiểu oa nhi.

Nhưng ở Phương Nguyên cùng Phong Hoa đạo tổ hai cái này còn sót lại Đạo Tổ trong mắt, đến đây hai tôn tồn ở trên người Thái Khư ánh sáng tràn ngập, không chỉ có là đệ nhị cảnh cự đầu, thậm chí còn hết sức tiếp cận Quân Thiên cùng Hồ Thiên đạo tổ!

Sự thật chứng minh, này hai lớn bên ngoài quyết đấu sinh tử thế lực thủ lĩnh, tại sau cùng chỗ bên trong, vậy mà cũng bắt tay giảng hòa, ít nhất là tạm thời kết thành đồng minh.

"Ha ha. . . Liền Hoa Hạ vũ trụ đều bị đánh đến Quy Khư, Bàn Vương ngươi lại còn có thể cùng kẻ địch dắt tay, thật sự là bất hiếu tử tôn. . ."

Quân Thiên đạo tổ nhìn trời một chút hình, ngược lại nhìn về phía Bàn Vương, lắc đầu nói.

"Ngược lại Hoa Hạ vũ trụ trước đó cũng Quy Khư qua mấy lần, lại mặt khác tìm bản nguyên mở lại là được. . ."

Bàn Vương là một người trung niên đại hán, mắt như thanh ngọc, lúc này nghiêm nghị quát hỏi: "Nếu Quân Thiên lão tổ ngươi có thể cùng Hồ Thiên lão tổ thông đồng làm bậy, lại vì sao không chuẩn hai người chúng ta dắt tay trừ hại?"

"Trừ hại?"

Hồ Thiên đạo tổ cười lạnh một tiếng: "Quả nhiên là nuôi không quen lũ sói con, vậy mà chuẩn bị mưu đồ bí mật đối giao hai người chúng ta!"

"Bởi vì tại đại chiến bên trong, chúng ta cũng phát hiện một ít chuyện, tỉ như trước đó lớn hạ văn minh là như thế nào bởi vì một đôi huynh đệ mà phân liệt, mà đôi kia huynh đệ lại phân biệt làm tới hai phe thủ lĩnh. . ."

Thiên hình Đạo Tổ mặc dù tướng mạo thô kệch, lúc này thở dài một tiếng, lại là đem một chút thượng cổ che giấu nói thẳng ra: "Coi ta phát hiện những cái kia ngã xuống Đạo Tổ, còn có hai bên dài đến vô số năm huyết chiến hi sinh, nguyên nhân gây ra lại có thể là hai vị huynh đệ không hợp mà sinh ra mâu thuẫn thời điểm, ta liền phát hiện, không thể như thế tiếp tục nữa, nhất định phải diệt trừ khối u ác tính này, vì dĩ vãng những cái kia ngã xuống Đạo Tổ!"

"Ha ha. . . Quân Thiên, nghĩ không đến bây giờ còn có người xoắn xuýt năm đó sự tình!"

Hồ Thiên lão tổ thấy này, lông mi dưới ánh mắt trở nên càng phát ra nguy hiểm: "Các ngươi vẫn không rõ sao? Chỉ cần có đạo tổ, liền có tranh chấp, cũng không phải là ta cùng Quân Thiên nguyên nhân, lớn hạ quá cường đại, cường đại đến nhân tố bên ngoài căn bản là không có cách hủy diệt nó tình trạng, không ngoại hoạn mà tất có nội ưu, ta cùng Quân Thiên chỉ là để nó trước thời gian bạo phát đi ra mà thôi, các ngươi còn hẳn là cảm giác cảm ơn chúng ta, bằng không mà nói, hai cái vũ trụ thế lực làm sao có thể lan tràn đến hôm nay?"

"Nói bậy nói bạ!"

Bàn Vương cùng thiên hình Đạo Tổ mặc dù cũng là trí tuệ cao tuyệt người, biết Hồ Thiên đạo tổ lời nói không ngoa, lúc này lại sẽ không nói thẳng chúng ta liền là coi trọng Thái Khư bản nguyên, muốn tìm cái lý do khi sư diệt tổ, ngược lại một mực đứng vững đại nghĩa, nghiêm tiếng trách cứ: "Hôm nay, liền muốn các ngươi hai cái lão bất tử trả giá đắt!"

Bọn hắn tu vi kinh người, khó khăn lắm cũng đến đệ nhị cảnh đỉnh phong, mặc dù không phải thời kỳ toàn thịnh Quân Thiên Hồ Thiên chi đối thủ, nhưng lúc này đối thủ thực lực còn lại chưa đủ năm thành, lại là không sợ hãi.

Phong Hoa đạo tổ sắc mặt thảm biến, nghĩ không ra thế cục vậy mà lại phát triển đến tận đây.

Mà Phương Nguyên lại là sắc mặt trầm tĩnh, âm thầm xê dịch mấy bước.

"Quả nhiên, nói 1000, đạo một vạn, vẫn là lợi ích động lòng người! Ta thực sự không muốn. . ." Quân Thiên lão tổ đối mặt hai lớn cường địch hợp lại, vẻ mặt lại không có bao nhiêu biến hóa.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra, chúng ta cuối cùng vẫn là bị bức đến một bước này!" Hồ Thiên đạo tổ dữ tợn cười một tiếng: "Lão phu cũng là muôn phần không muốn như thế, bằng không mà nói, lần trước chúng ta liền có thể lấy bản nguyên!"

"Làm sao, làm sao. . ."

Quân Thiên lão tổ thở dài một tiếng, cùng Hồ Thiên lão tổ bỗng nhiên dắt tay.

Quang

Vô tận ánh sáng!

Hắc quang cùng bạch quang dung hợp, giống như Thái Cực lưỡng nghi, quay lại hỗn độn!

Từ trong hỗn độn, lại sản sinh ra một sợi hào quang!

Quang mang kia bằng mọi cách, đến gần vô hạn hoàn chỉnh Thái Khư lực lượng, bỗng nhiên chậm rãi hóa thành nhân hình.

Này hình người thanh niên bộ dáng, không phải nam không phải nữ, tràn ngập thần tính hào quang, con mắt tối sầm đỏ lên, hết sức quỷ dị.

Một cỗ còn muốn siêu việt trước đó Hư Thú hoàng khí thế đáng sợ, liền bỗng nhiên bùng nổ!

Ba

Phong Hoa đạo tổ cùng nó Hư Thú vương bị này khí thế một kích, vậy mà như phụ Thiên Sơn, trực tiếp té quỵ dưới đất.

"Hồ Thiên. . . Ngươi cùng Quân Thiên, lại là. . . Cùng một người?"

Nhìn thấy một màn này, Bàn Vương cùng thiên hình cũng là sắc mặt liền biến.

Lúc này Quân Thiên Hồ Thiên lão tổ hợp nhất, nặng làm một người, thực lực đơn giản vô hạn tới gần đệ tam cảnh cự đầu, thương thế trên người cũng là không cánh mà bay, có thể xưng Thái Khư mạnh nhất!

"Ta đã không phải Quân Thiên, cũng không phải Hồ Thiên, mà làm lúc đầu chi. . . Quân Hồ!"

Quân Hồ lão tổ thanh âm cũng sinh ra biến hóa, lạnh nhạt hai tay đẩy ngang.

Một cỗ cô đọng đến cực điểm Thái Khư lực lượng, liền giống như sóng lớn mãnh liệt mà ra.

Những nơi đi qua, dù cho nguyên bản tế đàn cùng Thái Khư lực lượng kết tinh, đều là nhanh chóng băng diệt, Hắc Hà bốc hơi, Hư Thú vương liên tục rít gào, làm sao vẫn là chậm rãi hòa tan.

"Dù cho tính hết tất cả, lại như cũ không ngờ rằng, Hồ Thiên Quân Thiên, vậy mà từng làm một thể!"

"Nếu không phải bị buộc đến tuyệt cảnh, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn từ bỏ tự mình, một lần nữa dung hợp, hóa thành một cái hoàn toàn mới sinh mệnh!"

Bàn Vương cùng thiên hình liếc nhau, thân bên trên dâng lên nồng đậm Thái Khư lực lượng, tại thủy triều bên trong đau khổ chống đỡ, giống như hai khối sóng biển bên trong đá ngầm.

Rống rống!

Đúng lúc này, một cái không tưởng tượng được trợ lực tiến nhập chiến trường.

Nguyên bản chiếm cứ tại mặt đất, hấp hối Hư Thú hoàng giả, lại là toàn thân lập loè liệt diễm, vậy mà lựa chọn triệt để bùng cháy chính mình, từ phía sau lưng hướng quân Hồ lão tổ phát động một kích trí mạng!

Hư Thú hoàng là hạng gì tồn tại?

Tại quân Hồ lão tổ chưa từng xuất hiện trước đó, nó mới là chân chân chính chính Thái Khư đệ nhất chiến lực! Đơn đả độc đấu lời nói bất luận Quân Thiên cùng Hồ Thiên đều tuyệt không phải hắn đối thủ!

Lúc này mặc dù trọng thương, nhưng bùng cháy nguyên bản kiên cố vô cùng, có thể mạnh mẽ chống đỡ oán lực nước sông thân thể, phát huy được lực lượng cũng là hết sức đáng sợ.

Quân Hồ lão tổ ánh mắt có chút mờ mịt, vô ý thức thu hồi cánh tay trái, hướng về sau đẩy!

Một tầng Thái Khư màn ánh sáng hiển hiện, đem Hư Thú hoàng giả cuối cùng công kích kháng cự tại bên ngoài!

Dùng lực lượng một người, địch nổi đỉnh phong ba đại cự đầu, đây mới là quân Hồ lão tổ thực lực chân chính!

Mà tại đây loại đối hao tổn cùng giằng co bên trong, hiện trường vẫn còn có một người có thể di động, cái kia chính là Phương Nguyên!

Hắn toàn thân bao vây lấy văn minh ánh sáng, tại đủ loại trong dư âm khó khăn tiến lên người, đi vào tế đàn trung tâm nhất, ngưỡng vọng cái kia một đoàn Thái Khư bản nguyên.

"Quân Hồ lão tổ mặc dù chiến lực vô cùng, lại chung quy là tân sinh sinh mệnh, tâm trí giống như trẻ nhỏ, dù cho có hai phần lão tổ trí nhớ, tiêu hóa cũng cần thời gian nhất định, đối với cục diện chiến đấu nắm bắt liền không như vậy chính xác, đây cũng là cơ hội của ta!"

Hắn ngóng nhìn Thái Khư bản nguyên, thả người nhảy lên, trực tiếp tiến vào bên trong.

Lúc này Phương Nguyên làm, chính là đánh bạc!

Mặc dù hắn không biết luyện hóa Thái Khư bản nguyên cần phải bao lâu, nhưng nếu như mặc cho cái kia mấy phương phân ra thắng bại, kết quả của mình cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào, hy vọng duy nhất, ngay tại ở luyện hóa Thái Khư bản nguyên, dẫn đầu đột phá đệ tam cảnh, lấy được phải chủ động quyền.

Nhìn thấy Phương Nguyên nhảy vào bản nguyên bên trong, mặc dù quân Hồ lão tổ, cũng là nhất thời thất thần, chợt mới là nổi giận.

Hai đại lão tổ vô ý thức cho rằng, ở đây loại đối bính bên trong, Hư Thú vương cùng Phong Hoa đạo tổ đều quỳ, Phương Nguyên khẳng định cũng sẽ không có dư lực tham dự cái gì.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, này một con con kiến hôi, vậy mà có thể làm được này loại hành động vĩ đại?

Lại thêm quân Hồ ý thức đang ở dung hợp hai phần trí nhớ, bản thân tâm trí như là trẻ con, Phương Nguyên không có lộ ra đối quân Hồ địch ý, cũng không có thu hoạch được coi trọng, lại bị hắn bắt lấy cơ hội này!

"Ngươi dám? !"

Quân Hồ lão tổ nổi giận, đang muốn quất tay nhất kích, Bàn Vương cùng thiên hình Đạo Tổ lại là liếc nhau, gắt gao ngăn chặn.

Bọn hắn cũng thấy rất rõ ràng, bởi vì không ngờ rằng quân Hồ lão tổ biến số, lần này phục kích quả thực là mò cá sờ đến cá mập trắng khổng lồ, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Duy nhất biến số, liền rơi vào Phương Nguyên trên thân! Nếu là cho quân Hồ lão tổ luyện hóa bản nguyên, cho dù là bọn họ có thể thoát khỏi hiện tại, cũng chạy không thoát tương lai!

Bởi vậy cũng là liều mạng kiềm chế, làm Phương Nguyên sáng tạo cơ hội.

Đến mức Hư Thú hoàng giả, thì càng không cần nhiều lời, duy nhất mục đích đúng là hủy diệt cái này đại cừu nhân!

Tràng diện một lần lâm vào giằng co.

. . .

Phương Nguyên lúc này, lại là lâm vào một mảnh bạch quang kiện hàng.

Cảm giác kia liền phảng phất trẻ con trở về mẫu thể, vô cùng dễ chịu cùng an tâm, toàn bộ thân thể đều đang chậm rãi hòa tan, hiện ra Mộng chi đạo quả.

Hắn Mộng chi đạo quả mặt ngoài trong suốt như ngọc, bên trên có thứ cấp Thái Khư ánh sáng ngưng tụ, rõ ràng là đệ nhị cảnh cự đầu tiêu phối.

Nhưng lúc này, tại chính thức Thái Khư bản nguyên bên trong, nguyên bản Mộng chi đạo quả, vậy mà tại chậm rãi hòa tan.

Đầu tiên là theo mặt ngoài bắt đầu, chợt chậm rãi ăn mòn hạch tâm.

Thời khắc mấu chốt, một điểm mỏng manh màu trắng hỏa chủng bỗng nhiên hiển hiện, lóe lên lóe lên.

Này khí tức, lập tức đánh thức Phương Nguyên Chân Linh.

"Đây là. . . Nơi nào?"

"Là. . . Ta đang ở luyện hóa Thái Khư bản nguyên. . . Nhưng chỗ nào nghĩ ra được, Thái Khư bản nguyên vậy mà như vậy kinh khủng, không phải ta tại luyện hóa nó, mà là nó tại luyện hóa ta. . ."

Mộng chi đạo quả chậm rãi sụp đổ hòa tan, Phương Nguyên ý thức cũng là dần dần tiêu vong.

"Duy nhất sinh lộ, ngay tại đạo quả triệt để tiêu vong trước đó, ngộ ra đệ tam cảnh!"

Nguy cơ sinh tử áp lực thật lớn phía dưới, Phương Nguyên cảm giác mình mỗi một cái ý niệm trong đầu đều đang thiêu đốt thăng hoa, hướng về kia chưa từng Đạo Tổ đột phá đệ tam cảnh khởi xướng trùng kích.

Tự thân tích lũy, hết thảy thế giới trải qua, còn có rất nhiều truyền thừa cùng kinh nghiệm, tại thời khắc này nổi lên  khiến cho cảnh giới của hắn không ngừng tăng lên, đến đệ nhị cảnh đỉnh phong, không hề đứt đoạn xông lên phía trên đâm.

"Mong muốn luyện hóa Thái Khư bản nguyên, liền nhất định phải nắm giữ không chi chân lý, chân chính không, đến cùng là cái gì?"

Làm sao, cuối cùng liền là kém như vậy một tia, không cách nào đột phá.

Phương Nguyên nghèo nghĩ kiệt lo, vẫn như cũ không có chút nào đoạt được, khí tức hướng cao đến cực hạn, vừa bất đắc dĩ hạ xuống.

"Thôi. . . Ta cầu đạo đến nay, đã so bình thường phàm nhân tốt hơn quá nhiều, đời này cũng không hối hận. . ."

Rốt cục, đạo quả triệt để hòa tan Quy Khư.

Phương Nguyên thân tử đạo tiêu!

. . .

"Ha ha. . . Nho nhỏ một cái Đạo Tổ, dám cùng ta tranh!"

Cảm nhận được Phương Nguyên khí tức hoàn toàn biến mất, Bàn Vương cùng thiên hình trong lòng chìm xuống, quân Hồ lão tổ lại là ngửa mặt lên trời cười to, tay trái hư nắm, đem Hư Thú hoàng ép thành phấn vụn, tay phải đập ngang, hai đại thủ lĩnh bay ngược mà ra.

"Thái Khư bản nguyên, là ta!"

Quân Hồ lão tổ từng bước một, đi vào Thái Khư bản nguyên phía dưới, vẻ mặt khát vọng.

Trong nháy mắt tiếp theo!

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Một con trơn bóng như ngọc bàn tay, đột nhiên từ Thái Khư bản nguyên bên trong duỗi ra, thẳng tắp đâm vào quân Hồ lão tổ ngực.

Thái Khư bản nguyên dời xuống, hóa thành một cái hình người, thình lình đúng là Phương Nguyên!

"Làm sao. . . Khả năng?"

Quân Hồ lão tổ nhìn lồng ngực của mình, lại nhìn sang Phương Nguyên.

Tại chính thức Thái Khư lực lượng trước mặt, phòng ngự của hắn không có một chút tác dụng nào: "Ngươi không phải đã ngã xuống?"

"Đích thật là vẫn lạc. . . Nhưng ở sau khi ngã xuống, ta mới hiểu được cái gì là chân chính 'Không ' đó là ngay cả suy nghĩ không suy nghĩ đều không có, hết thảy Quy Khư chi yên lặng!"

Phương Nguyên mỉm cười, bạch quang hỏa diễm lóe lên, quân Hồ lão tổ liền hóa thành tro tàn.

Ngươi

May mắn còn sống sót Bàn Vương chờ Đạo Tổ nhìn Phương Nguyên, trong ánh mắt đều là khát vọng cùng vẻ không thể tin được: "Đệ tam cảnh! ?"

"Không tệ, ta đã đột phá. . ."

Phương Nguyên gật đầu thăm hỏi, bước ra một bước, cả người liền đột nhiên biến mất, đi tới Thái Khư bên trong!

Sau cùng chỗ dễ dàng tiến vào khó ra, có thể tới ra ngoài giới Thái Khư, thì là tuyệt đối đột phá chứng minh!

"Hoa Hạ văn minh hỏa chủng!"

Hắn lấy ra một cái hỏa chủng, lúc này đã thế như nguy trứng, lung lay muốn tắt.

Tại Thái Khư bên trong, nó cũng cơ hồ bị ăn mòn hầu như không còn, nhưng Phương Nguyên thổi ngụm khí, toàn bộ hỏa chủng bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

"Ta nói. . . Nơi đây phải có bản nguyên vũ trụ!"

Phương Nguyên nhìn lên trước mặt hư vô, bình tĩnh nói câu, Thái Khư lực lượng mãnh liệt, từ không sinh có, lập tức tạo thành một chỗ bản nguyên vũ trụ.

"Đi thôi!"

Hắn đem hỏa chủng đưa về đằng trước, văn minh hỏa chủng bỗng nhiên cùng bản nguyên vũ trụ hợp nhất, mở lại Hoa Hạ vũ trụ!

Hạo nhiên khí tức phồn vinh mạnh mẽ, vũ trụ không ngừng khuếch trương, hiện ra rất nhiều sinh mệnh cùng tinh cầu.

Tại lớn nhất một chỗ hồng hoang phía trên, có Kim Ô đề minh, man nhân rít gào, hàng loạt Đạo Tổ Chân Linh đầu thai chuyển thế, một lần nữa mở ra con đường tu luyện.

Rất nhiều sao trời bên trong, lại có một khỏa không đáng chú ý tinh cầu màu xanh lam, quay quanh mặt trời xoay tròn không ngớt.

Phương Nguyên thấy này, trên mặt không khỏi hiện ra chân thành ý cười: "Ta. . . Hồi trở lại đến rồi!"

ps: Đại kết cục đã xong, không biết nói gì hơn lời cảm ơn mọi người, luôn cmt động viên mình, bộ này là bộ đầu tay mình làm khi vừa tập làm cvt tới nay, lúc đầu khá tốt nhưng về tầm giữa có lẽ lúc đó là lúc mỏi mệt nhất khi làm cvt( tầm làm cvt được 3 4 tháng gì đó) cảm giác rất muốn bỏ, đặc biệt là lúc bị hư máy mất hết name eng của bộ này, lúc đó nhìn chương mà cảm giác bất lực... mà thôi, giờ cũng đã xong, mình chỉ là chút bày tỏ cảm xúc để xin lỗi mọi người vì bộ này làm không được tốt lắm, nhưng mình hứa bộ sau sẽ khác. cảm ơn tất cả mọi người vì đã đọc tới đây.

Sách Mới: Vấn Đạo Chương, chúng ta cùng tiếp tục hành trình Văn Sao Công vào ngày mai nhé.

https://truyencv.com/van-dao-chuong/.