Chương 1:: Xuyên qua thành Hoa khôi

Chương 1:: Xuyên qua thành Hoa khôi

Nơi này là nơi nào?

Ta vì cái gì tại đây bên trong?

Đoàn Ngọc mộng bức từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem cái này cổ kính hoàn cảnh, nghe bên ngoài tràn ngập kiều diễm thanh âm.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn đều phản ứng không kịp.

Đây là tại nằm mơ?

Cứ như vậy hắn ngồi ở trên giường ròng rã một khắc đồng hồ, phát hiện ngẹn nước tiểu đến khó chịu.

Lập tức thân thể của hắn run lên, kém chút liền không có khống chế lại tuyến tiền liệt sập.

Ngay sau đó, hắn lâm vào mừng rỡ.

Bởi vì, hắn phần eo phía dưới có tri giác.

Hắn tê liệt tốt? !

Hắn từ trên giường xuống tới, cất bước bước đi, vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đã tê liệt thật nhiều năm, đều nhanh quên bước đi cảm giác, quên có hai chân cảm giác.

Đi vào một chiếc gương trước mặt, nhìn xem bên trong người kia.

Dáng dấp thật là đẹp trai a!

Nam nhan họa thủy cấp, bởi vì nghẹn nước tiểu đến tàn nhẫn, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua.

Quá uy vũ hùng tráng.

Như thế hoàn mỹ, có phải hay không đang nằm mơ a?

Đoàn Ngọc hung hăng nhéo một cái bắp đùi của mình, đau đến giật mình, chứng minh đây không phải cái gì mộng cảnh, tất cả những thứ này đều là thật.

Trải qua vô số truyền hình điện ảnh kịch cùng tiểu thuyết tẩy lễ hắn, cho ra một cái kết luận.

Ta. . . Đây là xuyên qua rồi? !

. . .

Đoàn Ngọc cũng xem như thiên chi kiêu tử, mười tám tuổi liền thi vào Phục Sáng đại học viện y học, về sau lại thi đậu to lớn bác liền đọc, dáng dấp lại suất, tiền đồ như gấm.

Khi đó hắn, xuân phong đắc ý, giống như cái thế giới này không có gì có thể ngăn cản hắn.

Hết thảy đều thuận lợi như vậy, tất cả mọi người sủng ái lấy hắn.

Hắn bắt đầu truy cầu mạo hiểm, truy cầu kích thích, ngày ngày đi chơi cực hạn chuyển động.

Cái gì nhảy cầu a, nhảy dù, dã ngoại cầu sinh đều là trò trẻ con, hắn vậy mà bắt đầu mê luyến bay lượn cánh trang.

Đây là một hạng vô cùng nguy hiểm chuyển động, cuối cùng lại một lần hắn bay lượn thời điểm, phát sinh biến cố.

Toàn bộ thân thể, hung hăng đụng phải một cái cây, cứ việc cứu trở về một cái mạng, thế nhưng phần eo phía dưới triệt để tê liệt, từ đó về sau cuộc đời của hắn tiến nhập triệt để u ám.

Bỏ học rời đi trường học, từ bỏ chính mình chuyên nghiệp, mỗi ngày đều trong nhà đồi phế.

Thống khổ nửa năm, đồi phế nửa năm, thậm chí nhiều lần muốn kết chính mình sinh mệnh.

Thoáng bình tĩnh trở lại về sau, hắn bắt đầu mê luyến trò chơi, truyền hình điện ảnh, thư tịch.

Trò chơi chỉ chơi cấp 3A mãnh liệt, có thể đắm chìm một thế giới khác.

Truyền hình điện ảnh cùng thư tịch, cơ hồ hoàn toàn chuyên chú vào huyền nghi cùng tra án loại tác phẩm.

Sherlock Holmes toàn tập, thần thám Charlotte, thần thám Địch Nhân Kiệt, thám tử lừng danh Conan các loại, lật qua lật lại xem vô số lần.

Không chỉ là kinh điển tác phẩm, thậm chí hắn gần như xem xong trên thị trường tất cả thám tử cùng huyền nghi loại phim, kịch truyền hình.

Bởi vì một cái tê liệt người thời gian, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Cứ như vậy, mỗi một bộ ưu tú huyền nghi phim, mỗi một cái ưu tú trò chơi, đều trở thành hắn sống tiếp động lực.

2020 năm ngày 10 tháng 12, 《 Cyberpunk 2077 》 nhảy phiếu ba lần về sau, cuối cùng muốn đem bán.

Đoàn Ngọc cuối cùng yên tâm yêu thám tử phim, chuẩn bị liên tục chơi mấy ngày mấy đêm.

Cứ việc trò chơi BUG rất nhiều, mà lại Poland con lừa ngốc thổi qua trâu rất nhiều cũng không có thực hiện, trò chơi này liền là một cái bán thành phẩm.

Thế nhưng, Đoàn Ngọc vẫn như cũ cảm thấy phi thường tốt chơi, một ngày một đêm chơi, một phút đồng hồ đều bỏ không được rời đi máy tính.

Có một ngày, hắn tại ban công chơi lấy trò chơi.

Người nào cũng không có chú ý tới, sắc trời đột biến, vốn đang tinh không vạn lý, bỗng nhiên ở giữa mây đen giăng đầy.

Ngay sau đó!

Ầm

Một tia chớp bổ đánh hạ.

Đoàn Ngọc trong nháy mắt liền bất tỉnh nhân sự.

Chờ đến hắn lại một lần nữa khi tỉnh lại, đã xuất hiện tại cái thế giới xa lạ này bên trong.

. . .

Cái khác người xuyên việt, có lẽ khóc thiên khiếu địa, thế nhưng Đoàn Ngọc lại vui mừng khôn xiết.

Bởi vì ở địa cầu cái kia mấy năm tê liệt kiếp sống, thật sự là u ám tối tăm.

Nhường xong về sau, hắn hưng phấn mà ở bên trong phòng đi tới đi lui.

Này loại hành tẩu cảm giác, này loại hai chân linh hoạt cảm giác, đã thật lâu đều chưa từng có.

Quá sung sướng!

Hắn đẩy cửa phòng ra.

Bên ngoài phòng, rộn rộn ràng ràng, tiếng người huyên náo.

Hèn mọn nam nhân, bại lộ nữ nhân.

"Lý công tử, về sau nhớ kỹ thường tới a!"

"Ôi, ta Lâm gia a, ngài có thể là một thời gian thật dài không có tới, muốn chết nô nô tâm can."

Liền một màn này, nhường Đoàn Ngọc biết nơi này là nơi nào.

Thanh lâu!

Kỹ. . . Viện!

Nơi tốt a!

Đã từng Đoàn Ngọc, ý khí phấn phát, cảm thấy loại địa phương này rất bẩn.

Tê liệt về sau thân ở u ám, toàn bộ thế giới xem cũng thay đổi, hắn lại cảm thấy thanh lâu là tốt đẹp dường nào địa phương.

Bên trên có thiên đường, dưới có câu lan.

Cái thế giới này nào có thiên đường, muội tử nhiều, tự nhiên liền trở thành thiên đường. Thông hướng thiên đường đạo chỉ có một đầu, hi vọng các ngươi đều đi qua.

Sau đó, Đoàn Ngọc lâm vào nghi hoặc.

Hắn thân ở tại thanh lâu trong kỹ viện, đến tột cùng là thân phận gì đâu?

Tới chơi gái quý công tử?

Hẳn là là như vậy, bởi vì hắn ở cái viện này rất lớn, hết sức lộng lẫy, mà lại hắn mặc trên người tơ lụa áo ngủ.

Làn da rất tốt, được bảo dưỡng rất tinh xảo, vừa nhìn liền biết là Phú Quý người.

Vừa vặn, vừa vặn.

Ở địa cầu bên trên xảy ra chuyện thời điểm, nội tâm của hắn lớn nhất thống khổ chính là, dưới lưng tê liệt, lại còn không có chạm qua nữ nhân.

Nội tâm của hắn rú lên, trước khi chết cũng muốn Shakespeare.

Lão thiên gia đối với hắn thật tốt a, khiến cho hắn xuyên qua tại thanh lâu, nơi này bao nhiêu thuận tiện a.

Hắn từng phút từng giây loại cũng không chờ, lập tức liền muốn chung kết chính mình xử nam kiếp sống.

Thế là, hắn ngay tại rất nhiều muội tử bên trong chọn lựa.

Nhất định phải tuyển xinh đẹp, hơn nữa còn là thanh quan nhi.

Ngươi là xử nữ ta là chim non, ngàn vạn không thể lão ưng ăn non gà.

Sau khi xuyên việt chuyện thứ nhất!

Ta. . . Muốn. . . Chơi gái! ! !

Mà vừa lúc này, một cái nở nang thành thục diễm phụ đi tới.

"Ôi uy, tâm can của ta a, ngươi sao lại ra làm gì, ngươi hôn mê mấy ngày mấy đêm, thân thể thật hư thoát đâu, còn không tranh thủ thời gian hồi trở lại nằm trên giường?"

Đoàn Ngọc nhìn xem cái này thành thục diễm phụ, trước đó tín niệm lập tức có chút dao động.

Trong đầu lại nghiêng mắt nhìn qua một bài thơ: Thiếu niên nào biết thục phụ tốt, đem nhầm la lỵ làm cái bảo, muốn hỏi ngự tỷ tốt như vậy? Ôn nhu hạ sốt phục vụ tốt.

Nếu hai con ngươi đối mặt, cái kia chính là duyên phận.

Bằng không, chỉ nàng rồi?

Chỉ vì trong đám người nhìn thoáng qua ngươi trầm bổng chập trùng, liền muốn bao phủ tại ngươi thâm thúy tuyết trắng trong ôn nhu.

Đoàn Ngọc dọn xong tư thế, lỗ mãng bên trong mang theo ngạo mạn, ngạo mạn bên trong mang theo ương ngạnh.

Duỗi ra ngón tay, liền muốn câu hướng cái này diễm phụ cái cằm, nói lên một câu: Buổi tối hôm nay, chúng ta tới đàm một lần mười lượng bạc yêu đương!

Mặc dù hắn theo chưa từng tới nơi này, nhưng đã ở trong lòng diễn luyện vô số lần.

Ra tới chơi gái, chú trọng liền là một cái bá khí!

Cái kia diễm phụ tiến lên vuốt ve Đoàn Ngọc cái trán, dịu dàng nói: "Bảo bối của ta a, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết, thật sợ ngươi một ngủ liền không tỉnh lại, ngươi có thể là ta điểm chí mạng a, ngươi có thể là chúng ta Tiên Âm các Hoa khôi trụ cột a!"

Đoàn Ngọc lập tức run lên, trọn vẹn hai giây phản ứng không kịp.

Cái gì? !

Ta

Hoa khôi, trụ cột?

Nam Hoa khôi?

Ta. . . Ta không phải tới chơi gái?

Mà là bị người chơi gái? !

Cái này sấm sét giữa trời quang nện xuống đến, cơ hồ lại để cho Đoàn Ngọc muốn đã bất tỉnh.

. . .



Ps: Kịp tác..