Chương 2:: Nữ La Sát

Chương 2:: Nữ La Sát

Thê thê thảm thảm nhất thiết!

Kê kê vịt vịt nga nga!

Đoàn Ngọc cuối cùng nhớ lại một điểm, liên quan tới thân thể này nguyên chủ nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Mấy năm trước, trên mặt biển bay tới một cỗ quan tài, bị sóng biển xông lên bãi cát.

Mấy tên ăn mày mở ra quan tài, phát hiện bên trong nằm một người, một cái mỹ nam tử, trong miệng ngậm lấy một khối ngọc, gãy mất ngọc.

Thế là, tên của hắn liền xưng là Đoàn Ngọc.

Đám ăn mày đem hắn mang lên Cái Bang, ban đầu dự định làm mắt mù, cắt ngang hai chân, khiến cho hắn đi ăn xin kiếm tiền.

Bang chủ Cái Bang mắng to đám người này ngu xuẩn, quả thực là phung phí của trời, thế là chuyển tay một bán, liền đem Đoàn Ngọc bán đến thanh lâu.

Từ đó về sau, hắn liền trở thành Tiên Âm các một thành viên, thành vì một con nổi tiếng nổ con vịt.

Đương nhiên, hắn tại Tiên Âm các chỉ tiếp nữ khách, mà lại xinh đẹp hơn nữ khách.

Doanh châu thành bên trong, không ít nhà giàu sang tiểu thiếp hoặc là phu nhân, đều là hắn ân khách.

Cái thế giới này dân phong thật đúng là cởi mở a, nữ nhân cũng tới ăn gà.

Bất quá cứ như vậy, đối phương trượng phu liền không muốn.

Mấy ngày trước đó Đoàn Ngọc sau khi ra cửa, liền cũng không trở về nữa.

Tiên Âm các phái ra mười mấy người ròng rã tìm hai ngày, cuối cùng tại một cái vắng vẻ rãnh nước bẩn tìm được hắn, hôn mê bất tỉnh, sinh tử chưa biết.

Hiển nhiên là bị người ám toán giết chết, mà Địa Cầu Đoàn Ngọc linh hồn mới xuyên qua đi qua.

. . .

"Ta là từ trên biển bay tới, nằm tại trong quan tài?" Đoàn Ngọc kinh ngạc hỏi.

Lâm nương nói: "Đúng a."

Đoàn Ngọc nói: "Miệng ta bên trong còn ngậm lấy một khối đoạn ngọc?"

Lâm nương nói: "Đúng, cho nên tên của ngươi gọi Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây khối kia ngọc đâu?"

Lâm nương nói: "Ngươi ra cửa bị người đánh lén về sau, khối kia ngọc cũng là biến mất không thấy."

Một khối ngọc, mất đi liền vứt đi, ngược lại đó là nguyên chủ, cũng chưa nói tới đến cỡ nào trân quý.

Tiên Âm các Bảo Nhi Lâm nương thật tốt an ủi Đoàn Ngọc một hồi lâu, sau đó lượn lờ đi ra cửa.

Nằm ở trên giường Đoàn Ngọc, không ngừng mà thuyết phục chính mình.

Nghề nghiệp chẳng phân biệt được quý tiện, ba trăm sáu mươi đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia.

Làm gì không ăn cơm a?

Làm người trọng yếu nhất chính là cái gì? Làm một nhóm, yêu một nhóm.

Vì ăn cơm, không khó coi.

Lại nói cái thế giới này phú bà, cũng không chơi roi da, càng không chơi dây thép cầu, này loại nằm kiếm nghề nghiệp, lại cái gì không tốt?

Lại nói này nghề nghiệp, cũng đầy đủ kích thích a, bỉ dực trang bay lượn đâm gà nhiều.

Cứ việc Đoàn Ngọc một lần lại một lần nói phục chính mình, nhưng. . . Thật vẫn còn có chút làm không được a.

Chết qua một lần hắn, ra tới chơi gái không có gì áp lực tâm lý.

Thế nhưng bị người chơi gái, còn thật sự có chút không chịu nổi a.

Bất quá nhập gia tùy tục.

Từ xưa đến nay, Hoa khôi chỉ có một cái tốt nơi quy tụ, cái kia chính là hoàn lương lấy chồng.

Trước ở tại Tiên Âm các tốt tốt làm quen một chút tình huống, sau đó tại rất nhiều nữ ân khách bên trong thật tốt chọn lựa, tìm một cái ôn nhu nhất, mỹ lệ, có tiền phú bà, gả cho nàng, từ đó vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt.

Ngươi phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ta phụ trách tuấn mỹ như hoa.

Đi, liền vui vẻ như vậy định.

. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Tiên Âm các một cái cửa phòng đột nhiên nổ tung. Một cái mỹ nam tử trực tiếp bay ra, hung hăng ngã xuống đất, phun ra mấy ngụm máu tươi, ngất đi.

Mấy cái quy nô mau tới trước, đem cái này mỹ nam tử khiêng đi.

Thật sự là thảm a, xương sườn đều chặt đứt sáu cái.

Ngay sau đó, trong phòng truyền đến nữ tử thanh âm: "Lại tìm không thấy để cho ta hài lòng tướng công, ta liền đem các ngươi Tiên Âm các bóc ra."

"Ầm!" Lại một tiếng vang thật lớn.

Nữ tử kia tay cầm vỗ, một chương kiên cố vô cùng bàn gỗ tử đàn, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Võ công thật sự là hắn cao vô cùng a.

Quản sự tranh thủ thời gian đi vào Bảo Nhi Lâm nương gian phòng, run rẩy nói: "Lâm nương, nhanh nghĩ một chút biện pháp đi, đây đã là cái thứ tư tướng công, không phải là bị cắt ngang xương sườn, liền là bị đánh đến thổ huyết a, đã không có người dám đi hầu hạ cái này Nữ La Sát."

Bảo Nhi Lâm nương nói: "Cái này Nữ La Sát đến tột cùng nghĩ muốn bộ dáng gì nam nhân a?"

Quản sự nói: "Không biết a, chúng ta đưa vào đi bốn cái tướng công, có dáng dấp tuấn mỹ, hùng tráng, tài hoa hơn người, ôn nhu quan tâm, nhưng nàng đều toàn bộ không hài lòng, đem bốn người này đánh cho gần chết. Ta muốn hay không đi gọi người, đưa nàng chế phục? Hoặc là đi bẩm báo chủ nhân?"

Tiên Âm các chủ nhân tên gọi lý bói, tại doanh châu tuyệt đối là một cái nhân vật.

Cái này người không chỉ kinh doanh Tiên Âm các, hơn nữa còn có mười mấy đầu thương thuyền, xử lí trên biển buôn lậu, nuôi mấy trăm hải tặc.

Hắn còn kinh doanh mấy nhà thương hội, hai nhà xe đi, thủ hạ còn có trên trăm kẻ liều mạng. Hắc bạch hai đạo thế lực đều rất lớn, trên tay không biết có nhiều ít cái nhân mạng, giết chết Đoàn Ngọc như là nghiền chết một con kiến.

Mặt khác, hắn còn có một cái thân phận, Hắc Đao sẽ người sáng lập hội.

Võ công rất cao!

Toàn bộ doanh châu võ đạo trong thế lực, hắn cũng xem như một Phương đại nhân vật.

Không chỉ như thế, hắn còn mang theo quân đế quốc phương một cái chức vụ.

Tóm lại, này là một cái nhân vật.

Cho nên  bình thường tới nói là không người nào dám tại Tiên Âm các gây rối.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, mà lúc này tại Tiên Âm các bên trong đánh người nữ tử này, liền là một cái ngoại lệ.

Cái này Nữ La Sát lai lịch càng lớn, nàng chưởng quản lấy một nhánh mạnh đại hạm đội.

Cho nên dù cho Tiên Âm các chủ nhân lý bói, cũng tuyệt đối không nguyện ý đắc tội cái này Nữ La Sát.

Lâm nương lâm vào khó xử, cái này Nữ La Sát võ công siêu cao, đánh lại đánh không lại, mà lại không thể đắc tội.

Nhưng cũng không thể để cho nàng thật nắm Tiên Âm các hủy đi? Như thế chủ nhân lý bói mặt mũi hướng chỗ nào đặt a?

"Còn không đưa tướng công tới? Chân ngã muốn cho ta đem các ngươi Tiên Âm các bóc ra sao?" Trong phòng truyền đến Nữ La Sát tiếng rống giận dữ.

Mà Tiên Âm các bên trong tuấn mỹ tướng công nhóm run lẩy bẩy, này đi vào liền là chịu chết a.

Trước đó đi vào những cái kia tướng công, đều là ưu tú nhất, đẹp trai nhất, toàn bộ đều bị đánh đến gần chết.

Quỷ biết cái này Nữ La Sát, muốn cái gì dạng tướng công.

Lâm nương tầm mắt hướng phía một cái đẹp đẽ nam tử nhìn lại, đối phương lập tức quỳ trên mặt đất, run rẩy nói: "Mụ mụ, tuyệt đối đừng để cho ta đi a, cái kia Nữ La Sát sẽ đánh chết ta, nàng căn bản cũng không phải là tới tìm thú vui, nàng thiên sinh cừu hận nam nhân, nàng tới Tiên Âm các chính là vì cầm nam nhân cho hả giận, chính là muốn giết chết chúng ta."

Cái này tướng công nói rất có đạo lý, trong phòng Nữ La Sát liền là thiên sinh cừu hận nam nhân, nàng tới liền là phát tiết.

Quy Công nói: "Bằng không, nhường Đoàn Ngọc đi?"

Lâm nương lạnh giọng nói: "Nói bậy, Tiểu Ngọc thụ thương chưa lành, làm sao tiếp khách?"

Sau đó, Lâm nương nhìn về phía cái kia đẹp đẽ nam tử nói: "Ngươi, đi vào!"

Cái kia đẹp đẽ tướng công liều mạng dập đầu nói: "Mụ mụ, tha ta, tha cho ta đi, ta đi vào thật sẽ bị đánh chết, tha ta một mạng đi."

Lâm nương tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Đem hắn đưa vào đi."

Mấy cái Võ Sĩ tiến lên, đem cái kia đẹp đẽ nam tử từ dưới đất nhấc lên đến, hướng phía gian phòng kia nhấc đi.

. . .

Gian phòng bên trong, cái kia Nữ La Sát đưa lưng về phía uống rượu.

Cái kia đẹp đẽ tướng công bị để dưới đất, toàn thân đều đang run rẩy, cơ hồ hoàn toàn đứng thẳng không ở.

"Ngươi tên gì?" Nữ La Sát hỏi.

Đẹp đẽ tướng công nói: "Lý Khinh Niên."

Nữ La Sát nói: "Tên rất hay, thật sự là tên rất hay. Tiếp xuống ta có một vấn đề, phi thường trọng yếu. Ngươi cần hồi đáp không được khá, nhẹ thì gãy tay gãy chân, nặng thì thịt nát xương tan, đằng trước bốn người kia trả lời, để cho ta vô cùng không cao hứng, cho nên hoặc là chặt đứt hai chân, hoặc là trở thành thái giám, hoặc là thổ huyết gần chết."

Đẹp đẽ tướng công Lý Khinh Niên càng thêm đứng thẳng không ở, cơ hồ muốn dọa đến nước tiểu ra.

Nữ La Sát nói: "Ngươi lớn thanh niên tốt, có tay có chân, vì sao muốn tới làm này một nhóm, như thế coi khinh?"

Lý Khinh Niên nghe được vấn đề này, lập tức trong lòng vui vẻ, vấn đề này hắn xác định vững chắc quá quan.

Vành mắt đỏ lên, nước mắt mà một thoáng, loại kia mềm mại cảm giác liền đến.

Lý Khinh Niên điềm đạm đáng yêu nói: "Tiểu nhân thuở nhỏ liền mất đi phụ mẫu, trở thành cô nhi, bị Cái Bang bắt đi, ban đầu muốn hủy đi hai mắt, bẻ gãy hai chân đi ăn xin, bởi vì tướng mạo đẹp đẽ, cho nên bị bán đến thanh lâu, lưu lạc đến nay, thật sự là thẹn với tổ tiên a."

Cái này. . . Không phải Đoàn Ngọc tao ngộ sao? Kết quả bị Lý Khinh Niên lấy ra nói.

Thê thảm như vậy, bên trên vui sướng giọng nam cũng đủ, đả động cái này Nữ La Sát, dư xài đi.

Tuyệt đối có thể làm cho ngươi thương tiếc đồng tình.

Lý Khinh Niên nghĩ đến đối phương quyền thế, nếu như bác đối phương đồng tình, được bao nuôi, chẳng phải là nhảy lên đầu cành cây làm Phượng Hoàng rồi?

Vậy thật đúng là nhân họa đắc phúc a.

Nữ La Sát chậm rãi nói: "Quả nhiên là người đáng thương a."

Lý Khinh Niên nức nở nói: "Ta mặc dù thân ở thanh lâu, nhưng không có một ngày không nghĩ thoát ly hố lửa, ta thời thời khắc khắc đều đang đọc sách, chính là vì một ngày kia ra đạo môn này, vẫn như cũ bảo trì ưu nhã cùng hàm dưỡng, muốn làm một cái ra nước bùn mà không nhiễm người, ta thích nhất liền là hoa sen, nó ngông nghênh độc lập. . . A. . ."

Lý Khinh Niên lời còn chưa nói hết, lập tức phát ra một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp theo gian phòng bay ra ngoài.

Hung hăng nện ở phía ngoài mặt đất bên trên, hai chân đứt gãy, giữa háng máu thịt be bét.

Quá thảm rồi. . .

Vẻn vẹn chỉ kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngất đi.

Từ đầu tới đuôi, cơ hồ đều không nhìn thấy cái này Nữ La Sát động tác, võ công thật cao a.

Phế bỏ cái thứ năm tướng công về sau, Nữ La Sát chậm rãi nói: "Cho các ngươi thời gian đốt một nén hương, nếu như lại tìm không thấy một cái để cho ta hài lòng tướng công, ta liền đập mất Tiên Âm các, ta nói được thì làm được."

Bảo Nhi Lâm nương đã nhìn ra, cái này Nữ La Sát căn bản cũng không phải là tới tìm thú vui, nàng chính là vì tới cho hả giận, chính là vì tới phế bỏ Tiên Âm các tướng công nhóm.

Nàng liền là thiên sinh cừu hận nam nhân, nhưng lại không tốt lạm sát kẻ vô tội. Mà trong thanh lâu tướng công đều là tiện tịch, chết cũng không có người để ý.

Bên cạnh Quy Công nói: "Lâm nương, đi tìm Đoàn Ngọc đi, bằng không thì chúng ta Tiên Âm các thật liền bị đập mất a. Cái này Nữ La Sát, nói được thì làm được."

Lâm nương cả giận nói: "Nếu biết nàng là cừu hận nam nhân, chuyên môn tới cho hả giận, liền càng thêm không thể để cho Tiểu Ngọc đi, chặt đứt cái ý niệm này nghĩ."

Nàng không nguyện ý, người bên ngoài cũng không cách nào cứng rắn nhường Đoàn Ngọc đi.

Lúc này, một người trung niên nam nhân chậm rãi đẩy ra trên lầu cửa sổ, thản nhiên nói: "Một cái mặt trắng nhỏ tướng công mà thôi, đáng giá cái gì rồi? Mau đem Đoàn Ngọc cho Ân Tướng quân đưa đi."

. . ..