Chương 3:: Sao có thể phân biệt ta là hùng con mái

Chương 3:: Sao có thể phân biệt ta là hùng con mái

Hệ thống đâu? !

Người khác xuyên qua đều có hệ thống, có bàn tay vàng đó a?

Đoàn Ngọc tìm rất lâu, không có phát hiện hệ thống, cũng không có phát hiện cái gì lão gia gia.

Thế nhưng một lần nữa đứng ở trước gương thời điểm, hắn lại bình thường trở lại.

Còn muốn cái gì bàn tay vàng? Muốn cái gì hệ thống a?

Có đẹp trai như vậy tuyệt nhân hoàn khuôn mặt, mạo như Phan An, tài cao tám tấc, còn muốn cái gì xe đạp a?

Có nhan lại có dương, Phú Quý chỉ chờ nhàn.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

"Ngọc Ca Nhi, có một người khách nhân, muốn mời ngài đi qua một chuyến." Bên ngoài vang lên Quy Công thanh âm.

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Ta thương thế chưa lành, Lâm nương đáp ứng ta, nghỉ ngơi mấy ngày không tiếp khách người."

Quy Công nói: "Cái này khách nhân đặc thù, lai lịch rất lớn, cự tuyệt không được."

Đoàn Ngọc vui vẻ, lai lịch rất lớn?

Ta có hay không có thể hoàn lương a?

Ân khách, ta đến rồi!

Thế nhưng trước khi đi ra cửa, Đoàn Ngọc lại có chút thấp thỏm, chính mình dù sao mới vừa từ Địa Cầu xuyên qua tới không lâu, nên làm như thế nào vịt? Hắn không có kinh nghiệm a.

Đột nhiên như vậy liền muốn tiếp khách, thật đúng là có chút khó mà thong dong a!

. . .

Đoàn Ngọc đi vào hiện trường, lập tức thấy được đầy đất vết máu, cảm thấy có chút không rõ.

"Tiểu Ngọc, ngươi qua đây. . ." Bảo Nhi Lâm nương mau đem Đoàn Ngọc gọi tới, tầm mắt tràn đầy lo lắng, nhanh chóng nói: "Bên trong là một cái lai lịch lớn vô cùng nữ nhân, võ công rất cao, Tiên Âm các không đắc tội nổi. Nàng tâm lý biến thái, cừu hận nam nhân, trước đó năm cái tướng công đưa vào đi, đều bị nàng đánh tàn phế, sống không bằng chết."

Lập tức, Đoàn Ngọc cổ co rụt lại, liền muốn muốn chuồn đi. Cơm chùa tuy ăn ngon, nhưng nhỏ mạng càng trọng yếu hơn.

Sau đó, hắn che cái trán, chứa liền muốn hôn mê dáng vẻ, run giọng nói: "Lâm nương, đầu ta bất tỉnh hoa mắt, sợ là không được, các ngươi thay người đi!"

Sau đó, hắn trực tiếp liền muốn sụt ngã xuống đất, đại trượng phu muốn liền là có thể co lại có thể duỗi.

Mà lúc này, trong phòng cái kia Nữ La Sát lạnh giọng nói: "Thời gian một nén nhang sắp đến, lại không tặng người tiến đến, ta liền bắt đầu đập a!"

Bên ngoài cái kia cái trung niên chưởng quỹ nói: "Đưa vào đi."

Dựa dựa dựa vào.

Hai cái Võ Sĩ tiến đến, cưỡng ép mang lấy Đoàn Ngọc đi vào cái này lộng lẫy gian phòng.

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc, chẳng lẽ không có ta đây tuyệt thế mỹ nam để vào mắt sao?

. . .

Mới vừa tiến vào, Đoàn Ngọc cũng cảm giác được một cỗ sát khí, còn có huyết tinh chi khí.

"Ầm!" Hai cái Võ Sĩ nắm Đoàn Ngọc đưa sau khi đi vào, trực tiếp tổn hại cửa phòng đóng lại.

Đoàn Ngọc cuối cùng gặp được cái này Nữ La Sát.

Trọn vẹn người cao một thuớc tám, màu lúa mì da thịt, Hỏa Bạo khỏe đẹp cân đối dáng người, ăn mặc bó sát người da trang.

Dáng người nhất lưu!

Đều đã không thể dùng nóng bỏng để hình dung.

Cái thế giới này nữ tử đều là tóc dài, duy chỉ có nàng là tóc ngắn, là một cái siêu cấp táp nữ nhân.

Nhất là này hai đầu đôi chân dài, vừa dài lại trực, tràn đầy tuyệt đối lực lượng, phảng phất dễ dàng là có thể đem Đoàn Ngọc eo nhỏ bẻ gãy.

Đây là một sát thủ cấp bóng lưng.

Giảng thật a, ánh sáng cái bóng lưng này, liền có thể nhường một cái thanh xuân thiếu niên phí thời gian một năm.

Nữ hiệp, mượn ảnh chụp dùng một lát, ta muốn luyện tay nghề!

Có thể là, chỉ như vậy một cái dáng người bốc lửa nữ nhân, lại như thế hung tàn, như thế cừu thị nam nhân.

Trên mặt đất vết máu, còn có đầy phòng bị nện vỡ đồ vật, đều đã chứng minh đây là một đầu cọp cái.

Nữ La Sát bưng chén rượu, quay mặt lại, nhìn về phía Đoàn Ngọc.

Oa ờ!

Theo Đoàn Ngọc ánh mắt, nữ nhân này dáng dấp rất đẹp, thế nhưng ở cái thế giới này cô gái này này loại tướng mạo không được hoan nghênh, bởi vì quá anh tư bừng bừng.

Mà lại nàng buổi tối hôm nay uống say, mất đi lý trí, cho nên càng thêm hung tàn.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc, cái này Nữ La Sát cũng hơi hơi kinh ngạc, bởi vì dáng dấp quá đẹp đẽ.

Hai người giống như trái ngược, nếu như Đoàn Ngọc làm nữ nhân, cái này Nữ La Sát làm nam nhân, này liền thích hợp.

"Ta gọi Ân Mạc Sầu, Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh." Nữ La Sát nói: "Ngươi là buổi tối hôm nay nhất đẹp đẽ nam nhân, nhưng coi như dung mạo ngươi lại tuấn, cũng cần hồi đáp vấn đề của ta."

Đoàn Ngọc nói: "Mời nói."

Ân Mạc Sầu nói: "Đằng trước năm cái con vịt, đều trả lời vấn đề của ta, thế nhưng đều để ta rất không hài lòng, cho nên không chết cũng tàn phế, các ngươi tại thanh lâu bán, đều là tiện tịch, ngươi biết đánh chết các ngươi cần gì trừng phạt sao? Bồi thường tiền năm mươi lượng."

Sau đó nàng nhìn một chút bàn tay của mình, thon dài uyển chuyển, dính đầy vết máu.

"Vấn đề này là, dung mạo ngươi tuấn tú như vậy, vì sao tự cam đọa lạc, tới thanh lâu bán mình?" Nữ La Sát chậm rãi hỏi.

Chỉ đơn giản như vậy một vấn đề, đằng trước năm người trả lời, toàn bộ đều không để cho nàng hài lòng, xuống tràng đều vô cùng thê thảm.

Chỉ cần mình trả lời sai lầm, cam đoan cũng là gà bay trứng vỡ.

Cho nên nhất thiết phải cẩn thận a!

Đoàn Ngọc đầu óc cực nhanh chuyển động, nữ nhân trước mắt này liền là tới cho hả giận, nàng liền là cừu hận nam nhân.

Cho nên muốn muốn tranh thủ nàng đồng tình, nói chính mình đến cỡ nào thảm, hoàn toàn là tự tìm đường chết.

Đương nhiên cao ngạo nói, ta tới thanh lâu có liên quan gì tới ngươi, cũng không được, cũng là muốn chết.

Trước đó năm cái thanh lâu tướng công, đủ loại trả lời đều có, có phóng đãng không bị trói buộc, có bán thảm, có cao thâm mạt trắc các loại.

Nhưng kết quả đều vô cùng thê thảm, không chết cũng tàn phế.

Cho nên, Đoàn Ngọc phải thật tốt trả lời, nhưng phàm nhường cái này Nữ La Sát không hài lòng, nhẹ nhất liền là gãy tay gãy chân.

Cái vấn đề này trọng điểm ở đâu?

Ở chỗ nàng cừu hận nam nhân.

Thế là, Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, buồn bã nói: "Ta tới thanh lâu, hẳn là đến tìm kiếm chân thực bản thân."

Ân Mạc Sầu kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"

Đoàn Ngọc lượn lờ ngồi xuống, uyển chuyển nói: "Kỳ thật một số thời khắc, ta không biết mình là nam nhân vẫn là nữ nhân."

Ách

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta từ nhỏ đã thường xuyên làm cùng một cái mộng, mơ tới chính mình là một nữ tử, tại đầy trời Bạch Tuyết bên trong, khinh vũ bay lên. Tại đầy trời cát vàng bên trong, nâng tâm trăng rằm."

Ân Mạc Sầu nói: "Ngươi hoài nghi mình là nữ nhân, cho nên ngươi tới thanh lâu bán mình? Tiếp nam khách nhân, trở thành thỏ tướng công?"

Sau khi nói đến đây, Ân Mạc Sầu tầm mắt đã tràn đầy chán ghét, trên thân đã ngưng tụ sát khí.

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không, ta cảm giác mình nữ nhân, thế nhưng. . . Ta yêu cũng là nữ nhân, nam nhân nhiều bẩn a."

Ách

Này lại là cái gì lấy hướng?

Đoàn Ngọc đi vào Nữ La Sát trước mặt ngồi xuống, chậm rãi nói: "Cái thế giới này đối nữ tử quá không công bằng, cái gì ở nhà theo cha, xuất gia theo phu? Cái gì tam tòng tứ đức, cái gì nữ tử không tài chính là đức? Mỗi một câu đều như là đao kiếm, đâm vào trong lòng của ta."

"Còn có chúng ta này Tiên Âm các, nam nhân vì sao ra bán thân, cũng là vì vinh hoa phú quý, chẳng biết xấu hổ. Nữ tử vì sao ra bán thân, đều là từ nhỏ bị phụ mẫu chỗ bán, mệnh mỏng như giấy, số khổ người."

"Ta rất nhỏ liền bị bán đến nhà này Tiên Âm các, thế nhưng ta không cảm thấy khổ, ta tại lúc còn rất nhỏ liền thề, chờ sẽ có một ngày ta trở nên mạnh mẽ, ta nhất định phải đem Tiên Âm các này chút đáng thương tỷ muội cứu ra hố lửa."

"Những năm này ta vẫn luôn vô cùng hoang mang, vì sao nữ nhân chúng ta xuất sắc như vậy, lại chỉ có thể ở nhà giúp chồng dạy con. Trên quan trường có bao nhiêu nữ tử? Sa trường bên trên lại có mấy cái nữ tử? Luyện kim sư lại có mấy cái nữ tử?"

"Nữ tử chúng ta bên trong, rõ ràng có tài văn chương nổi bật, rõ ràng có tài hoa hơn người, vì sao không có thể tham gia khoa cử? Còn có này chút hí kịch bên trong, cái gì 《 nữ phò mã 》 《 nữ Trạng Nguyên 》 càng làm cho ta đau lòng nhức óc, nàng rõ ràng như vậy có tài hoa, vì sao còn muốn nữ giả nam trang?"

"Những năm này ta vẫn muốn viết một quyển sách, một bản nữ tướng quân sách. Một nữ tử, cứu vớt quốc gia, cứu vớt hoàng đế sách. Quyển sách này tên liền gọi 《 Hoa Mộc Lan 》."

"Thế giới rất đơn thuần, phức tạp chính là người. Ân Tướng quân ngươi là nữ tử bên trong kiêu ngạo, nhưng ta không biết ngươi có hay không bị kỳ thị qua, bị đánh đè lên? Ngươi Thượng Quan thấy ngươi thời điểm, có phải hay không tràn đầy ác tâm ánh mắt, là có người hay không ở sau lưng ác ý phỏng đoán ngươi là ra bán mình nữ sắc, mới làm đến vị trí hôm nay? Thật tình không biết ngươi vì hôm nay cái này thành tựu, bỏ ra nhiều ít huyết lệ, bỏ ra so nam nhân gấp mười lần đại giới."

Đoàn Ngọc càng nói càng xúc động, trực tiếp rót cho mình một chén rượu, dõng dạc nói: "Nữ tử chúng ta ưu tú, liền phải khiêm tốn nội liễm, bởi vì nữ tử không tài chính là đức, phải khiêm tốn nội liễm. Mà những nam nhân kia, rõ ràng như vậy bình phàm, lại như vậy tự đại. Khí run lạnh, chúng ta nữ tính lúc nào mới có thể đứng dâng lên."

Sau khi nói xong, không khí lâm vào yên tĩnh.

Nữ La Sát Ân Mạc Sầu vành mắt đều đỏ, nhìn Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Ngươi những lời này, nắm ta muốn nói, không muốn nói nói hết ra, ngươi thật sự là tỷ tỷ tri kỷ a!"

Đoàn Ngọc vành mắt đỏ bừng nói: "Cái thế giới này bản nên nam nữ bình đẳng, tỷ muội chúng ta, gánh nặng đường xa."

Ân Mạc Sầu nhìn chăm chú Đoàn Ngọc, giơ ly rượu lên nói: "Ngươi tên gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Tất cả mọi người gọi ta Đoàn Ngọc, nhưng không có ai biết ta còn có một cái chân chính tên."

Nữ La Sát tràn ngập men say nói: "Tên là gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Hoa Trạch Loại!"

Hắn lập tức 45 độ sừng ngưỡng vọng bầu trời đêm, khàn khàn nói: "Bởi vì chịu Minh Vương tinh mãnh liệt ảnh hưởng, ta vô pháp tượng người bình thường một dạng biểu đạt tình cảm, cùng người ở chung. Nhưng không biết vì sao, hôm nay cùng tỷ tỷ tại cùng một chỗ, vậy mà nghiêng hết thảy, gặp nhau hận muộn, có lẽ cái này là Tinh Thần khí tràng phù hợp đi!"

Ân Mạc Sầu nói: "Cái gì là Minh Vương tinh?"

Đoàn Ngọc tiến lên, rúc vào bên cạnh nàng, ôm nàng eo thon nói: "Tỷ tỷ, chúng ta ở vào Thái Dương hệ, trên trời có chín đại hành tinh. Chúng ta mỗi người đều đối ứng ngôi sao trên trời, đều có đặc biệt chòm sao. . ."

. . ..