Chương 4:: Quá mỹ diệu

Chương 4:: Quá mỹ diệu

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Khoảng cách mặt trời càng gần tinh cầu, thì càng bình thường. Mà khoảng cách mặt trời càng xa hành tinh, càng là cô tịch, càng là thần bí, càng là không giống bình thường."

"Minh Vương tinh, Hải Vương tinh là khoảng cách mặt trời xa nhất hành tinh, không có ai biết chúng nó là cái dạng gì."

"Tỷ tỷ, ta là Minh Vương tinh tọa, ngươi là Hải Vương tinh tọa, chúng ta đều là không giống bình thường, cô đơn, đóng băng, thường người thường không thể lý giải."

Ân Mạc Sầu nói: "Ta tại sao là Hải Vương tinh tọa?"

Đoàn Ngọc áp sát tới nói: "Ngươi kéo ra chân, ta nhắm mắt lại, phảng phất đưa thân vào bờ biển."

Biển mùi vị, ta biết.

Hắn một bên nói bậy, một bên uống một ngụm rượu, sau đó liền muốn đút tới Ân Mạc Sầu trong miệng.

Ân Mạc Sầu hơi hơi kháng cự.

Đoàn Ngọc ôn nhu nói: "Tất cả mọi người là nữ nhân, ngươi sợ cái gì?"

. . .

Lâm nương tại bên ngoài, nơm nớp lo sợ, e sợ cho Đoàn Ngọc máu me đầm đìa bị ném ra.

Thế nhưng bên trong lại càng ngày càng an tĩnh, càng ngày càng hài hòa.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, đoạn này ngọc lợi hại như vậy sao? Nữ La Sát đều có thể hàng phục?

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu vừa uống rượu, một bên lẫn nhau thuật tâm sự.

Nữ La Sát một mực tại thổ lộ hết, nàng dựng lên nhiều ít chiến công, nhưng thủy chung không thăng nổi đi.

Tất cả mọi người tại dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, dù cho trên chiến trường, hắn những bộ hạ kia đều nhìn chằm chằm cái mông của nàng, nói riêng một chút lấy không thể tả lời nói.

Nàng sở dĩ có thành tựu của ngày hôm nay, hoàn toàn là bởi vì năng lực cùng chiến công. Nhưng tất cả mọi người cảm thấy nàng là dựa vào nữ sắc, dựa vào ca ca của nàng.

Thuận tiện nói một chút, ca ca của nàng là Doanh Châu Thái Thú, Ân Thiên Ân đại nhân.

Để chứng minh chính mình, nàng lấy mái tóc xén, ăn mặc nam nhân quần áo, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, nhưng như cũ bị xa lánh.

Nàng đã từng gả cho người khác, nhưng trượng phu ghét bỏ nàng quá lợi hại cường thế, kính sợ tránh xa, hai người quan hệ kính tặng như băng.

Mười năm trước, trượng phu của nàng bệnh chết, bị nhà chồng cho rằng là bị nàng khắc chết.

Cứ việc nàng đã quyền cao chức trọng, nhưng vẫn như cũ bị toàn bộ xã hội cô lập, bị đồng liêu xa lánh, cho nên trong lòng phiền muộn, nội tâm cừu thị nam nhân.

Những lời này nàng nói ra, không người có thể hiểu được.

Mà Đoàn Ngọc một phiên nữ quyền đánh lung tung, trực tiếp đánh trúng vào tâm linh của nàng, thật muốn coi Đoàn Ngọc là thành tri kỷ.

Hai người càng uống càng nhiều, rượu vào khổ tâm, hóa thành tương tư nước tiểu.

Lên mấy chuyến bồn cầu, hai người say ngã, ôm nhau ngủ.

. . .

Ngày thứ hai mặt trời lên cao, Đoàn Ngọc mới say rượu tỉnh lại, phát hiện bên giường trên mặt bàn có một tấm giấy viết thư, mở ra xem.

"Tiểu chút chít, ta biết ngươi đêm qua đều là nói hươu nói vượn, nhưng ngươi những lời kia xác thực nói đến trong tim ta đi.

Mặt khác, từ nay về sau ngươi nếu là dám tiếp khách nhân khác, ta liền đem các ngươi Tiên Âm các đập, đem ngươi cho thiến."

Kí tên: Mạc Sầu.

Đoàn Ngọc không khỏi cầm lấy này trương tín tiên ngẩn người, cố gắng nhớ lại, đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì không có?

Hắn có hay không bị chơi gái a?

Cẩn thận suy tư nhớ lại thật lâu, phát hiện không có bị chơi gái, bởi vì say đến bất tỉnh nhân sự.

Ai

Đáng tiếc.

Bốc lửa như vậy khêu gợi nữ tướng quân a, không có bị nàng chà đạp thật là đáng tiếc.

Tuyệt đối không nên bởi vì ta là tuyệt thế mỹ nam mà thương tiếc ta à.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc phát hiện, giấy viết thư bên cạnh còn có một cái hộp, mở ra xem bên trong lại có hai mảnh vàng lá.

Còn chưa ngủ liền cho hai mảnh vàng lá, này nếu là ngủ, còn chịu nổi sao?

Ta này có tính không khảm kim cương a?

Nữ ân công a!

Ra tay xa hoa như vậy, mà lại quyền cao chức trọng, ta hoàn lương mục tiêu liền là ngươi.

. . .

Cái này Ân Mạc Sầu không chỉ cho Đoàn Ngọc hai mảnh vàng lá, hơn nữa còn cho Tiên Âm các một khoản tiền, đồng thời buông xuống ngoan thoại, nếu như dám can đảm nhường Đoàn Ngọc tiếp khách nhân khác, liền đem Tiên Âm các đập.

Lập tức, Tiên Âm các những người khác đối Đoàn Ngọc kinh như Thiên Nhân.

Thật sự là thần tượng a.

Dạng này nữ bạo long ngươi cũng hàng phục được?

Đến tột cùng là dùng loại kia thủ đoạn a?

"Ngọc Ca Nhi, ngươi là dựa vào cái gì hàng phục cái kia nữ bạo long đó a?" Có một cái tướng công cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đương nhiên là ta ba tấc không nát miệng lưỡi."

Cái kia tướng công lập tức giơ ngón tay cái lên, sau đó hỏi: "Mặn sao?"

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Ngọc ngay tại Tiên Âm các bên trong trải qua sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, tình cờ cũng ra cửa dạo chơi, đại khái hiểu rõ hắn xuyên qua cái thế giới này.

Hắn vị trí địa phương là Doanh Châu thành, là Đại Vũ đế quốc thành thị phồn hoa nhất một trong.

Đây là một cái hòn đảo, gần năm vạn cây số vuông, đã từng là Đoàn thị gia tộc hết thảy.

Đoàn thị gia tộc là hải tặc xuất thân, tung hoành hải dương mấy chục năm bá chủ, tại mấy ngàn dặm vùng biển hô phong hoán vũ, khống chế này mấy cái quốc gia trên biển đường tuyến, chân chính phú khả địch quốc.

Ba mươi lăm năm trước, Đại Vũ đế quốc đối Doanh Châu xuất binh, cùng Đoàn thị gia tộc khai chiến.

Đại Vũ đế quốc mạnh mẽ vô cùng, nhưng Đoàn thị gia tộc là trên biển bá chủ, cho nên tại hải chiến bên trên, Đại Vũ đế quốc thua nhiều thắng ít, bất đắc dĩ Đại Vũ đế quốc dùng cấm biển lệnh, muốn vây chết Đoàn thị gia tộc.

Giằng co mười năm, Đoàn thị gia tộc tiếp nhận chiêu an, trở thành Đại Vũ đế quốc Uy Hải hầu.

Bây giờ qua mấy thập niên, Doanh Châu trở thành một cái phồn vinh đại đô thị, trở thành Đại Vũ đế quốc trên biển mậu dịch trung tâm.

Mà Uy Hải hầu tước phủ, cũng trở thành thiên hạ nhất hào phú quyền quý.

Cứ việc quy thuận Đại Vũ đế quốc, nhưng Uy Hải hầu tước phủ vẫn như cũ nắm giữ lấy mười vạn hải quân, trên biển mậu dịch bá quyền, thậm chí trên đất bằng cũng có vô số hiệu buôn.

Bây giờ Doanh Châu đảo, bị chia làm hai quận, phía bắc Long Châu quận, nam phương Doanh Châu quận. Đế quốc tại nơi này có trú quân, có thủy sư, còn có hai cái Thái Thú.

Thế nhưng. . . Tại vô số lòng người bên trong, Doanh Châu vẫn như cũ là Uy Hải hầu Đoàn thị thiên hạ.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, liền là Doanh Châu vương!

Tại Doanh Châu thành, hoàng đế bệ hạ ý chỉ chưa hẳn dùng tốt, nhưng Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương một câu, cái kia chính là thánh chỉ.

. . .

Ba ngày sau đó, Ân Mạc Sầu lại một lần nữa quang lâm Tiên Âm các.

Lần này nàng và Đoàn Ngọc, không nữa đại đàm nữ quyền, mà là trò chuyện hàng hải, trò chuyện thám hiểm.

Đoàn Ngọc là ai a?

Tại tê liệt cái kia mấy năm, đồ vật gì hắn chưa có xem, đồ vật gì hắn chưa từng học qua a.

Hoàn toàn trò chuyện Ân Mạc Sầu hai mắt tỏa ánh sáng, rất nhiều chuyện liền nàng đều chưa từng nghe qua, Đoàn Ngọc cũng đều biết, lập tức càng thêm nhường Mạc Sầu dẫn vì tri kỷ.

Cảm thấy Đoàn Ngọc lại tuấn mỹ, lại uyên bác, vừa thần bí, miệng lại ngọt.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nghe được nàng tiếng ho khan, Đoàn Ngọc quan tâm nói: "Tỷ tỷ, ngươi ngã bệnh a?"

Ân Mạc Sầu nói: "Không có gì đáng ngại."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi xem qua đại phu sao? Ho khan là trong phổi vấn đề a."

Ân Mạc Sầu nói: "Lằng nhà lằng nhằng làm cái gì? Uống rượu, tỷ tỷ trong lòng cao hứng."

Đoàn Ngọc nói: "Sự tình gì a, nhường ngươi cao hứng như vậy?"

Ân Mạc Sầu nói: "Hai ngày trước, ta biết một nữ tử, một thiên tài luyện kim sư. Kiến thức của nàng là như thế uyên bác, cá tính như thế thoải mái, ta cảm thấy nàng hoàn toàn sống được cùng hết thảy nữ nhân cũng không giống nhau. Tiểu Ngọc ngươi biết trên cái thế giới này nhất ngạo mạn một đám người là ai chăng?"

Đoàn Ngọc nói: "Khâm Thiên các."

Ân Mạc Sầu nói: "Đúng, Khâm Thiên các bên trong luyện kim sư! Đám người này siêu thoát ngạo mạn, không đem bất luận cái gì người để vào mắt."

Đoàn Ngọc đi vào cái thế giới này ngày thứ hai phát hiện cái thế giới này có pha lê, liệt tửu, có xà bông thơm, có thuốc nổ, có hoả pháo.

Cho nên người xuyên việt mong muốn dựa vào này chút kiếm tiền, cái kia chính là si tâm vọng tưởng.

Mà phát minh sáng tạo ra những thứ này, liền là một tổ chức bí ẩn, Khâm Thiên các.

Mà cái tổ chức này bên trong, có chưởng quản thiên văn địa lý Âm Dương sư, có phát minh sáng tạo luyện kim sư, còn có chưởng quản thần bí học thuật sĩ.

Luyện kim sư chế tạo ra thuốc nổ cùng hoả pháo, lập tức trở thành quốc gia trọng khí, địa vị trở nên vô cùng siêu thoát.

"Nàng gọi Tả Dã, là ta gặp qua nhất đặc thù nhất nữ tử." Ân Mạc Sầu nói: "Nàng nói nàng sắp phát minh một loại đồ vật, có thể trực tiếp cải biến cái thế giới này, có thể cứu vãn tính mạng của vô số người."

Tiếp lấy Ân Mạc Sầu nói: "Tiểu Ngọc, ngươi biết Doanh Châu Nguyệt Quang tự sao?"

Đoàn Ngọc dĩ nhiên biết, đây là Doanh Châu thần bí nhất một chỗ, bên trong đều là luyện kim sư, còn có thần bí học thuật sĩ.

Nguyệt Quang tự trực tiếp lệ thuộc vào đế quốc Khâm Thiên các, đừng nói Doanh Châu phủ, liền Giang Đông hành tỉnh đều không có quyền quản hạt.

Ân Mạc Sầu nói: "Nguyệt Quang tự luyện kim sư là nhất ngạo mạn một đám người, bên trong cũng phần lớn đều là nam tử. Nhưng những nam nhân kia nhìn về phía ánh mắt của nàng, tràn đầy kính sợ, nàng nhường ta thấy được nữ tử tốt nhất bộ dáng."

Ân Mạc Sầu nói lên cái này nữ luyện kim sư Tả Dã thời điểm, đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

Nhất thời, Đoàn Ngọc trong lòng cảnh giác mãnh liệt.

Cái này. . . Đây là tình địch a!

Cứ việc cái này Tả Dã cũng là nữ nhân, nhưng trước mắt cái này Ân Mạc Sầu bản thân liền cừu hận nam nhân, hướng giới tính hết sức không ổn định, có thể lõm có thể Lữ.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như cái kia giáo Tả Dã thiên tài nữ luyện kim sư lấy hướng cũng không ổn định, đây chẳng phải là càng diệu?

Nghe vào, nàng cũng rất có tiền, địa vị cũng rất cao.

Cũng không biết có xinh đẹp hay không?

Nếu như xinh đẹp lời, ta không ngại các ngươi Bách Hợp.

Thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã, ngươi gả cho Ân Mạc Sầu.

Ân Mạc Sầu nữ tướng quân, ngươi gả cho ta.

Ba góc quan hệ nhất ổn định.

Từ đó về sau, hai người các ngươi kiếm tiền ta một người hoa.

Ba người chúng ta người từ đó vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, chẳng phải là càng thêm vui thích?

Đoàn Ngọc lập tức nghĩ đến nên làm sao nói bóng nói gió, tên thiên tài này nữ luyện kim sư Tả Dã tướng mạo xinh đẹp không? Trong nhà có tiền sao?

Không ngờ, Ân Mạc Sầu bỗng nhiên đột nhiên ngồi dậy, như lâm đại địch.

Đã xảy ra chuyện gì? !

. . ..