Chương 5:: Nhân gian cấm kỵ!

Chương 5:: Nhân gian cấm kỵ!

Ầm

Tiên Âm các cửa lớn đột nhiên bị vọt tới.

Sau đó, chính là tiếng bước chân dày đặc.

Cứ việc nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm giác được một cỗ cường đại khí tức đập vào mặt.

Có một loại mây đen áp đỉnh cảm giác.

"Trấn Dạ ti người gác đêm ban sai, tất cả mọi người đứng lên, không nên động, hết thảy cửa phòng toàn bộ mở ra."

Một tiếng gào to phía dưới, thanh lâu tất cả mọi người đứng lên, mặc kệ thân phận gì.

Mặc kệ ngươi bây giờ đang đang làm gì?

Hay hoặc là, đang bị làm gì.

Hết thảy cửa phòng toàn bộ mở ra, bao quát Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu chỗ gian phòng.

Một đám áo đen Võ Sĩ xông vào Tiên Âm các bên trong, mỗi người mang theo mặt nạ màu đen, phía trên thêu lên Ô Nha, Ô Nha màu sắc khác biệt, đại biểu khác biệt đẳng cấp.

Ân Mạc Sầu ban đầu đã quơ lấy đao kiếm, chuẩn bị chém chết quấy rầy nàng người, nhưng nhìn thấy xông tới áo đen Võ Sĩ về sau, trực tiếp buông xuống đao kiếm, an tĩnh ngồi tại chỗ bất động.

Đám này áo đen Võ Sĩ lai lịch quá lớn, liền Ân Mạc Sầu cũng không nguyện ý trêu chọc.

Trấn Dạ ti, Đại Vũ đế quốc thần bí nhất ngành tình báo.

Ngàn năm vừa đến, Trấn Dạ ti lớn nhất sứ mệnh, thậm chí sứ mạng duy nhất, liền là lùng bắt Tu La tộc dư nghiệt, trảm thảo trừ căn.

Ngàn năm trước đó, Tu La tộc quật khởi, bọn hắn có được kỳ dị vũ khí, đáng sợ yêu thuật, mặc dù số lượng rất ít, đánh được nhân loại mấy đại đế quốc quân lính tan rã.

Tu La đại chiến cho toàn bộ thế giới mang đến hủy diệt tính đả kích, mấy đại đế quốc nguy cơ sớm tối, đứng trước diệt vong.

Thế giới mấy đại đế quốc vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên minh năm đại tông môn, tạo thành liên quân, tiêu diệt Tu La đại quân, cứu vớt nhân loại vương triều.

Đương nhiên, đoạn lịch sử kia đã triệt để trở thành bí ẩn.

Nhân loại liên quân ban đầu liên tục bại lui, vì sao bỗng nhiên thắng? Trong truyền thuyết kia cứu thế chủ là ai? Các loại hết thảy đều không thể nào biết được.

Thậm chí Tu La tộc dấu vết lưu lại, đều đã bị triệt để xóa đi.

Bây giờ trên thế giới vẫn như cũ có Tu La tộc truyền thuyết, cũng có yêu vật truyền thuyết, nhưng chỉ vẻn vẹn là truyền thuyết, không có người nào gặp qua.

Thế nhưng Tu La tộc diệt vong về sau, vẫn như cũ lưu lại một chút yêu khí, tản mát nhân gian.

Phàm là sử dụng yêu khí người, cũng dễ dàng bị Tu La tộc mê hoặc biến thành địa ngục nanh vuốt, cho nên bất luận cái gì yêu khí đều coi là cấm kỵ.

Toàn bộ thế giới mấy đại đế quốc, đều thành lập một cái người gác đêm tổ chức, tên là Trấn Dạ ti, chuyên môn phụ trách đuổi bắt săn giết Tu La tộc dư nghiệt.

Ngay từ đầu mấy năm, còn có Tu La dư nghiệt may mắn còn sống sót. Thế nhưng mấy trăm năm về sau, không còn có truy sát đến cái gì Tu La Ma tộc.

Trấn Dạ ti liền bắt đầu lùng bắt thiên hạ tất cả yêu khí  bất kỳ người nào chỉ cần sử dụng yêu khí đều sẽ có ba động kỳ dị, người gác đêm có chuyên môn thuật sĩ dùng chuyên môn dụng cụ trinh sát loại ba động này.

Một khi phát hiện, người gác đêm tổ chức lập tức xuất động, bắt lấy sử dụng yêu khí người. Một khi bắt được, phá hủy yêu khí, giết chết bất luận tội.

Tóm lại ở cái thế giới này, sử dụng Tu La yêu khí là tuyệt đối cấm kỵ, chạm vào lập chết!

Ngàn năm thời gian trôi qua, tản mát tại thế giới Tu La yêu khí cũng cơ hồ tan biến hầu như không còn, cho nên người gác đêm cũng dần dần biến thành đặc thù ngành tình báo, giám thị bách quan, thu hoạch tình báo, phá vỡ địch quốc các loại.

Thế nhưng, lùng bắt chém giết Tu La tộc dư nghiệt, vẫn như cũ là Trấn Dạ ti lớn nhất sứ mệnh.

Một người mặc trường bào thuật sĩ đi đến, trong tay cầm một cái kỳ quái la bàn, không ngừng tới gần mỗi người.

Bỗng nhiên, khi hắn tới gần một cái bạch y nam tử thời điểm, trong tay la bàn điên cuồng run rẩy.

"Liền là hắn!"

Mấy cái người gác đêm lập tức nhào tới, đưa hắn đè vào trên mặt đất.

Bạch y nam tử kia nói: "Oan uổng a, oan uổng a, ta không có cái gì a!"

Thuật kia sĩ trực tiếp theo hắn trong dây lưng tìm ra một khỏa bảo thạch, lạnh giọng nói: "Đây là cái gì?"

Bạch y nam tử run rẩy nói: "Ta, ta mua được thời điểm, coi là nó liền là một khỏa hồng bảo thạch a, ta không biết a, ta không biết a. . ."

"Đây là yêu khí bên trên một khỏa bảo thạch, bên trong còn che kín phù văn, ta cách hơn mười trượng la bàn liền có chấn động." Người gác đêm thuật sĩ nói: "Ngươi còn có thể không biết? Thật sự là hài hước."

"Mang đi, xử tử!" Người gác đêm Thiên hộ quan vung tay lên.

Thuật kia sĩ xuất ra chuyên môn công cụ, đem đá quý màu đỏ để vào trong đó, đột nhiên đè ép, triệt để vỡ vụn.

Đây cũng là ngàn năm quy củ  bất kỳ người nào một khi thu được Tu La tộc yêu khí, lập tức trước mặt mọi người phá hủy, tàng tư người lập tức xử tử.

. . .

"Các ngươi tiếp tục chơi!" Người gác đêm Thiên hộ nói.

Đoàn Ngọc chú ý tới cái này người gác đêm Thiên hộ thật sự là tầm mắt như điện, bị hắn nhìn thoáng qua, sau lưng lông tơ phảng phất đều muốn dựng thẳng lên.

Cái này người tầm mắt rơi vào Đoàn Ngọc trên mặt, dừng lại nửa giây.

Lập tức, Đoàn Ngọc mặt phảng phất bị đao thổi qua lạnh buốt.

Tiếp theo, cái này người gác đêm Thiên hộ tầm mắt rơi vào Ân Mạc Sầu trên mặt, hơi hơi kinh ngạc, gật đầu thăm hỏi.

Sau đó, hơn mười người người gác đêm Võ Sĩ nhanh chóng rút đi, biến mất trong nháy mắt ở trong màn đêm.

Người gác đêm còn có một quy củ, tuyệt đối không thể lợi dụng bắt yêu khí sự tình tiến hành liên luỵ. Bất luận cái gì nắm giữ yêu khí người chết, nhưng cha mẹ của hắn gia đình tuyệt đối vô tội, cho dù là bọn họ cũng từng đụng vào qua yêu khí.

May mắn định cái quy củ này, bằng không không biết muốn nhấc lên nhiều ít huyết án.

Trên cái thế giới này sợ nhất liền là liên luỵ, nhẹ nhàng giết chết mấy vạn người.

Đoàn Ngọc hỏi: "Người này là ai, rất lợi hại a!"

Ân Mạc Sầu nói: "Trấn Dạ ti Thiên hộ Lâm Quang Hàn, người nào cũng không nguyện ý trêu chọc nhân vật."

Đoàn Ngọc đằng sau cửa sổ, ra bên ngoài nhìn ra xa.

Phát hiện cái kia bị bắt đi người, trực tiếp bị kéo đi ra bên ngoài trên đường phố, người gác đêm Thiên hộ giơ tay chém xuống, đột nhiên chém xuống.

Đầu người rơi xuống đất!

Quá hung tàn, hoàn toàn không thẩm phán, trực tiếp liền xử tử.

Nắm giữ yêu khí người chết, đây quả nhiên là tuyệt đối thiết luật!

Tu La tộc yêu khí, quả nhiên là tuyệt đối cấm kỵ.

Bất luận cái gì người, chạm vào chắc chắn phải chết!

Đoàn Ngọc nói: "Vậy nếu là có người không cẩn thận nắm giữ Tu La yêu khí làm sao bây giờ?"

Ân Mạc Sầu nói: "Làm sao lại có không cẩn thận? Phàm là Tu La tộc yêu khí, đều có một cái hết sức rõ ràng đặc điểm, bên trong có vô cùng thần bí phức tạp phù văn, căn bản không thể mô phỏng."

Đoàn Ngọc nói: "Rất tốt phân biệt?"

Ân Mạc Sầu nói: "Tùy tiện cái kia cửa hàng sách bên trong, đều có dán yêu khí phù văn bức hoạ. Bất luận cái gì người chỉ cần phát hiện, lập tức hướng người gác đêm tiến hành báo cáo, liền sẽ có lớn ngạch khen thưởng. Mỗi một cái thư viện khải mông lúc đi học, cũng đều sẽ dạy học như thế nào phân biệt Tu La tộc yêu khí phù văn."

Ngưu bức như vậy sao? Toàn thế giới phổ cập a.

Đoàn Ngọc nói: "Thuật kia sĩ cầm lấy la bàn liền có thể trinh sát đến yêu khí gợn sóng, cái kia tiến hành kiểu trải thảm tìm tòi là có thể a."

Mạc Sầu nói: "Cấp thấp yêu khí để đó bất động, đều sẽ bị trinh sát đến gợn sóng. Cao cấp yêu khí, chỉ có sử dụng thời điểm mới có thể bị trinh sát đến gợn sóng. Cao cấp nhất yêu khí, coi như người sử dụng ở bên người, thuật sĩ la bàn cũng trinh sát không đến."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao xưng là Tu La tộc, mà không phải yêu tộc, Ma tộc?"

Mạc Sầu nói: "Bởi vì bọn họ là theo dưới nền đất chui ra ngoài, cho nên được xưng là Địa Ngục Tu La Tộc. Đây đều là khải mông tri thức, ngươi chẳng lẽ chưa từng học qua sao?"

. . .

Sau đó mấy ngày, Ân Mạc Sầu mỗi ngày đều tới.

Rất nhanh nàng và Đoàn Ngọc ở giữa liền trở nên như keo như sơn, Đoàn Ngọc phát hiện nàng cường thế trình độ nào đó đều là giả.

Nàng liền là một nữ nhân, một cái cô độc tịch mịch nữ nhân.

Nàng hung tàn, theo một ý nghĩa nào đó là một loại màu sắc tự vệ. Bởi vì nhận chửi bới quá nhiều, nhận xa lánh quá nhiều, cho nên nàng nhất định phải hung tàn, dạng này mới có thể để cho người sợ hãi.

Đương nhiên, bởi vì kìm nén đến quá lâu đến không đến phóng thích, tăng thêm võ công lại cao, giết người lại nhiều, cho nên trên chiến trường ưa thích giết người làm vui, đang luyện binh bên trên lại hung ác tàn bạo, cho nên mới có Nữ La Sát xưng hào.

Thế nhưng tách ra hung tàn vỏ ngoài về sau, nội tâm của nàng vẫn là yếu ớt mềm mại.

Đương nhiên, cũng là cô tịch.

Lẽ ra hai người sớm nên phát sinh loại quan hệ đó, nhưng nàng một mực ho khan cũng không tốt, nói lo lắng đem bệnh khí truyền cho Đoàn Ngọc, cho nên hai người từ đầu đến cuối không có làm chuyện này.

Nàng ho khan càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng nặng.

Đoàn Ngọc là học y, biết đây là phổi cảm nhiễm, mong muốn vì nàng chữa bệnh, nhưng cái thế giới này thực sự quá lạc hậu, không có chất kháng sinh, hoàn toàn dùng thuốc Đông y trị liệu, thực sự quá chậm.

Cho nên gần nhất mỗi một lần Ân Mạc Sầu đến, Đoàn Ngọc đều đang cấp nàng sắc thuốc, mà lại trong phòng bày biện thật dày sách thuốc.

Ân Mạc Sầu còn muốn uống rượu, nhưng lại bị Đoàn Ngọc ngăn lại.

Mỗi ngày tới uống dược, không uống rượu.

Hắn cẩn thận chiếu cố nàng, lo lắng thuốc Đông y quá khổ, còn hướng bên trong thả mật ong, mà lại mỗi một chiếc thuốc Đông y, hắn đều chính mình trước hưởng qua, lại đút cho Ân Mạc Sầu.

Tóm lại, Đoàn Ngọc hoàn toàn bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

Mỗi một ngày đều đang tiến hành Lục Trà biểu sách giáo khoa cấp biểu diễn.

Mạc Sầu ban đầu liền ưa thích Đoàn Ngọc, mấy ngày nay vô vi bất chí chiếu cố, càng là đánh trúng vào nội tâm của nàng mềm mại nhất địa phương.

Triệt để bị cảm động.

Bỗng nhiên có một ngày uống xong dược, nàng đột nhiên ôm lấy Đoàn Ngọc, ôn nhu nói: "Tiểu Ngọc, ngươi gả cho ta. Không. . .  chúng ta thành thân đi."

Đoàn Ngọc cái này Lục Trà biểu  chờ đợi ngày này đã rất lâu.

Trong khoảng thời gian này cẩn thận chiếu cố Ân Mạc Sầu, là vì cái gì a?

Chính là vì hoàn lương a, chính là vì ăn nàng chén này cơm chùa.

Nữ nhân này võ công lại cao, ở sâu trong nội tâm lại yếu ớt cô tịch, vẫn là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, huynh trưởng vẫn là Doanh Châu Thái Thú.

Như thế to đùi, tốt như vậy hoàn lương đối tượng, làm sao có thể bỏ qua?

Quả nhiên không đến thời gian nửa tháng, Ân Mạc Sầu liền luân hãm.

. . .

Chú thích: Ta ôm ân công nhóm đùi là đủ rồi, chư vị ân công, rút mấy cọng lông chân cho ta đi! Bái cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu. . ..