Chương 6:: Khinh nhờn a

Chương 6:: Khinh nhờn a

Nghe được Ân Mạc Sầu lời về sau, Đoàn Ngọc toàn thân run rẩy, phảng phất không thể tin vào tai của mình, tầm mắt tràn đầy mừng như điên cùng xúc động.

Ngay sau đó, hắn lắc đầu nói: "Không, ta không xứng, ta không xứng! Ta xuất thân thanh lâu, ta là tiện tịch, ta làm sao xứng với ngươi, ngươi không muốn mở cái này đùa giỡn, ngươi huynh trưởng biết sẽ đánh chết ngươi."

Lập tức, Ân Mạc Sầu vẻ mặt cũng tái đi.

Huynh trưởng của hắn là Doanh Châu Thái Thú, huynh trưởng như cha, ở trong mắt nàng Đoàn Ngọc ngàn tốt trăm tốt, nhưng ở trong mắt mọi người, hắn dù sao chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công, nhất ti tiện người.

Huynh trưởng làm sao có thể đồng ý chuyện hôn sự này, chỉ sợ thật sẽ đánh chết nàng.

Hít một hơi thật sâu, Ân Mạc Sầu nói: "Ngọc lang, ta cái này đi cùng huynh trưởng nói. Hắn nếu như không đáp ứng, ta tùy ý hắn đánh giết, cùng lắm thì ta mang theo ngươi bỏ trốn, tóm lại ta nhất định không cô phụ ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Ta. . . Ta tin ngươi! Nhưng ngươi tuyệt đối không nên cùng Thái Thú đại nhân lên xung đột, cũng không cần bởi vì ta hỏng tiền đồ, ngươi có thể thường xuyên đến nhìn một chút ta, liền đủ hài lòng."

Ân Mạc Sầu càng thêm yêu sát, chém đinh chặt sắt nói: "Tiểu Ngọc, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Dứt lời, nàng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang ra cửa, phảng phất muốn đi đánh trận.

Đi tới cửa, Ân Mạc Sầu nói: "Tiểu Ngọc, bọn ngươi tin tức tốt của ta, lần sau ta lại đến, chính là chúng ta thành thân ngày tốt lành."

. . .

Rất nhanh, Đoàn Ngọc muốn cưới Ân Mạc Sầu tin tức tại Tiên Âm các truyền ra.

Mặc kệ nam nữ, đố kỵ đến con mắt đều muốn nổ.

Từ xưa đến nay, trong thanh lâu chỉ có nữ tử hoàn lương có kết cục tốt, gả cho quan lại quyền quý làm tiểu thiếp, cho tới bây giờ chưa thấy qua nam tướng công thành công hoàn lương đó a.

Nam tử có thể nạp thiếp, nữ tử cũng không thể a.

Cho nên Đoàn Ngọc này nếu là cùng Ân Mạc Sầu thành thân, cái kia chính là duy nhất trượng phu a, vậy hắn nhưng chính là Phó Đô thống trượng phu a, trở thành Thái Thú đại nhân muội phu a.

Chân chính nhất bộ đăng thiên, theo tiện tịch biến thành người trên người.

Tiên Âm các chủ nhân lý bói là Doanh Châu thành đại nhân vật, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, gần như không xuất hiện tại Tiên Âm các.

Biết được tin tức này về sau, liền lý bói đều chuyên môn trở về Tiên Âm các, cùng Đoàn Ngọc uống một trận rượu, thân thiết xưng là Đoàn công tử.

Bảo Nhi Lâm nương nhìn thấy Đoàn Ngọc bước đi mang gió, muốn nói lại thôi.

"Ngọc Nhi, có một câu, ta không biết nên không nên nói?" Lâm nương ôn nhu nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói nha."

Lâm nương nói: "Ngươi nếu là có thể cưới Ân Mạc Sầu tướng quân, ta đương nhiên vì ngươi cao hứng, ngươi cũng liền trở thành chúng ta Tiên Âm các kiêu ngạo, thậm chí phá vỡ thanh lâu giới lịch sử, thế nhưng có một ít nghe đồn, ta cảm thấy ngươi vẫn là có cần phải biết."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì?"

Lâm nương nói: "Đều nói cái này Ân Mạc Sầu tướng quân ưa thích chính là nữ nhân, nhưng ngươi cũng biết, hai nữ nhân ở giữa sự tình là cấm kỵ. Cho nên nàng cần tìm một cái vị hôn phu, coi như tấm mộc."

Bách Hợp lừa gạt cưới?

Đoàn Ngọc không khỏi nhớ tới Ân Mạc Sầu đã từng nói, nàng quen biết một nữ nhân, thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã, vô cùng hâm mộ nàng.

Thậm chí nói tới cái này Tả Dã thời điểm, con mắt của nàng đều tại tỏa ánh sáng.

Mà lại trong khoảng thời gian này đến, Đoàn Ngọc còn không có cùng Ân Mạc Sầu thật ngủ qua.

Lâm nương tiếp tục nói: "Tiểu Ngọc, ngươi biết chúng ta này một nhóm kiêng kỵ nhất là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đầu nhập tình cảm."

Lâm nương nói: "Đúng, tất cả mọi người là gặp dịp thì chơi, người nào thật đầu nhập vào tình cảm, người nào liền thua."

Đoàn Ngọc rơi vào trầm mặc, trọn vẹn một hồi lâu nói: "Mẹ nuôi, có một câu ta không biết làm giảng không."

Lâm nương nói: "Vì cái gì không dám giảng?"

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì nói ra quá vô sỉ."

Lâm nương nói: "Ngươi nói xem."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như Ân Mạc Sầu là đồng tính luyến, đã có hồng nhan tri kỷ, vậy thì càng tốt hơn."

Lâm nương ngạc nhiên không hiểu.

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì cái gọi là ương ương tướng bảo khi nào, mỹ diệu biết bao nhiêu. Ba người chuyến đi, tất có ta ẩm ướt. Nữ nữ biến, không gì tốt hơn!"

Lâm nương nhìn Đoàn Ngọc thật lâu im lặng.

"Tiểu Ngọc, nhìn ngươi này cặn bã dáng vẻ, ta thật mong muốn đặt mông ngồi chết."

. . .

Thế nhưng. . . Tiếp xuống.

Một ngày, hai ngày, năm ngày, mười ngày, thời gian nửa tháng đi qua.

Ân Mạc Sầu vẫn không có đến, không có mang Đoàn Ngọc đi thành thân.

Rất nhiều nhân vọng hướng Đoàn Ngọc tầm mắt càng ngày càng cười trên nỗi đau của người khác, càng ngày càng tràn ngập đồng tình.

Ngươi một cái thanh lâu tướng công, lại còn mong muốn cưới Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh? Còn muốn trở thành Thái Thú đại nhân muội phu?

Thật sự là người si nói mộng a!

Người ta Nữ La Sát, liền là đùa ngươi chơi.

Người ta thân phận gì, ngươi thân phận gì? Còn vọng tưởng nhất bộ đăng thiên?

Đoàn Ngọc mặt ngoài vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, nhưng nội tâm lại hoảng đến một thớt.

Ân Mạc Sầu ngươi ý gì a? Chẳng lẽ mong muốn bội tình bạc nghĩa sao?

Ta không quan tâm ngươi là Bách Hợp đó a, ta càng không quan tâm ngươi có hồng nhan tri kỷ a.

Ta vô cùng vui lòng ba người chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt.

Thậm chí bốn người, năm người, sáu người đều có thể.

Ngươi sao có thể nói chuyện không tính toán gì hết đâu?

Tiên Âm các những cái kia tướng công nhóm mỗi một lần nhìn thấy Đoàn Ngọc, đều sẽ cười đùa nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nữ tướng quân lúc nào tới cưới ngươi về nhà chồng a?"

Bên cạnh quy nô trêu ghẹo nói: "Ngay hôm nay, ngay hôm nay."

Lâm nương không khỏi tới an ủi Đoàn Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, ta trước đó liền cùng ngươi đã nói, trên cái thế giới này không dựa vào được liền là khách làng chơi miệng, mặc kệ nam nữ đều một dạng. Ân Mạc Sầu không muốn ngươi, ta muốn ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi còn không phải để cho ta cho ngươi làm Diêu Tiền thụ?"

Lâm nương dịu dàng nói: "Ngươi cái này không có mẹ tâm, những năm này ngươi mới cho ta kiếm bao nhiêu tiền? Ngươi tiếp khách người như vậy bắt bẻ, muốn trẻ tuổi xinh đẹp có tiền đầy đặn, ngươi tiêu tiền nói không chừng đều so ngươi kiếm nhiều tiền, ta còn muốn trợ cấp ngươi."

Dứt lời, Lâm nương vặn Đoàn Ngọc gương mặt một thoáng, vặn đỏ về sau lại nhẹ nhàng vò, thổi một ngụm, lại hôn một cái.

"Tiểu Ngọc a, ngươi muốn thừa dịp còn trẻ nhiều kiếm một chút tiền, ta cũng tích lũy một chút tiền. Chờ thêm mấy năm chúng ta đi một cái không người nhận biết địa phương, cho ngươi chọn một cái tuổi trẻ xinh đẹp cô gái đàng hoàng, ngươi cưới vào cửa tới thật tốt sống qua ngày, đó mới là nghiêm chỉnh." Lâm nương vì Đoàn Ngọc xoa bóp, dùng cằm lề mề đỉnh đầu của hắn nói: "Những cái kia nữ tướng quân a, nữ hào phú a, đều là không đáng tin cậy."

Đoàn Ngọc cười nói: "Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt a?"

Lâm nương dịu dàng nói: "Làm sao? Không được a?"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chúng ta về sau xưng hô như thế nào? Gọi ngươi mẹ nuôi?"

Lâm nương nói: "Ta mới lớn ngươi mười một tuổi, nhưng không có ngươi lớn như vậy nhi tử."

. . .

Sau đó, Ân Mạc Sầu vẫn không có xuất hiện.

Tiên Âm các người thậm chí đều đã không chế nhạo Đoàn Ngọc, chẳng qua là tình cờ nói hắn một lần, cái gì si tâm vọng tưởng a, cái gì cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga loại hình.

Cái gọi là Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu muốn thành thân một chuyện, trở thành một cái chuyện xưa đàm tiếu.

Mà lại Lâm nương bên này, cũng chuẩn bị bắt đầu vì Đoàn Ngọc an bài khách nhân.

Đoàn Ngọc quá bắt bẻ, hắn nữ khách nhân phải đẹp, có tiền, vóc người đẹp, cho nên khách nhân của hắn thật sự là rất khó tìm.

Mấy ngày ngắn ngủi, Đoàn Ngọc đã cự tuyệt bảy tám cái nữ khách nhân.

Không phải ghét bỏ người ta không xinh đẹp, liền là ghét bỏ làn da không tốt, hoặc là đít không đủ lớn.

Lâm nương còn có thể bao dung Đoàn Ngọc, thế nhưng thanh lâu chưởng quỹ đã rất không cao hứng, cảnh cáo Đoàn Ngọc không muốn chọn ba lấy bốn, nếu như cự tuyệt nữa khách nhân, cũng đừng trách bọn hắn không khách khí.

Đến mức Ân Mạc Sầu, đã không ai đề.

Trong truyền thuyết kia hôn lễ, càng là trở thành thanh lâu phụ bạc trò cười.

. . .

Tối hôm đó, Đoàn Ngọc bị ép tiếp khách.

Nữ nhân này tướng mạo bảy mươi lăm điểm, dáng người bảy mươi điểm, cùng Ân Mạc Sầu là khoảng cách rất lớn.

Nàng cũng là thư hương môn đệ xuất thân, bởi vì gia đạo sa sút, gả cho béo ụt ịt thương nhân làm thiếp.

Nhưng then chốt nàng rất chán ghét, đều lén lút tới thanh lâu gọi vịt, còn chứa một bộ thanh cao dáng vẻ.

Rõ ràng nhìn thấy Đoàn Ngọc về sau, kinh động như gặp thiên nhân.

Bởi vì hắn quá đẹp trai, nhưng kinh diễm về sau, lại giả ra dáng vẻ cực kỳ khinh bỉ.

Nàng trực tiếp thở dài nói: "Tốt tốt một cái mỹ nam tử, vậy mà sa đọa đến tận đây."

Cái gọi là khách làng chơi thích nhất làm hai chuyện, khuyên nhà lành Hạ Hải, khuyên kỹ gia hoàn lương.

Vốn cho rằng nam khách làng chơi dạng này, không nghĩ tới nữ khách làng chơi cũng là như thế.

Mà lại nàng đi vào gian phòng về sau, một bộ ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ, rõ ràng đối Đoàn Ngọc đã thèm nhỏ nước dãi, lại giả vờ lấy nghiêm túc lạnh lùng.

Nữ khách có người nói: "Đoàn công tử, người vẫn là muốn đọc sách, đọc sách nhiều, mới có thể biết liêm sỉ."

Đây cũng là tại châm chọc Đoàn Ngọc không biết liêm sỉ sao?

Nữ khách có người nói: "Ta từ nhỏ đọc thuộc lòng thi thư, biết rõ thi thư nuôi người. Đọc sách ra tới người, khí chất kia liền là không giống nhau. Dung mạo ngươi cực kỳ tuấn mỹ, nhưng khí chất lại vô cùng thấp kém, khuyết thiếu liền là thi thư hun đúc, dạng này vĩnh viễn cũng không thành được người trên người, rõ ràng ăn mặc cẩm y, nhưng như cũ giống như là nô bộc."

Đoàn Ngọc tiểu đạo: "Tỷ tỷ, ta cũng đọc sách làm thơ đó a."

Nữ khách nhân khinh thường nói: "Ngươi cũng có thể làm thơ?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên."

Nữ khách có người nói: "Vậy ngươi chỉ một mình ngươi làm đề, làm một câu thơ, làm tốt, ta thưởng bạc năm lượng."

Mới năm lượng?

Mạc Sầu dùng tại trên người ta bạc, đều mấy trăm lượng không ngừng.

Đoàn Ngọc trầm tư một hồi nói: "Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, thơ tên là 《 ta quá đẹp trai làm sao bây giờ 》."

Nữ khách nhân càng thêm xem thường, cái gì cẩu thí thơ tên.

Đoàn Ngọc bắt đầu ngâm thơ:

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim chương đối không đêm.

Thiên sinh ta tài tất hữu dụng, ngàn tinh tan hết còn phục tới.

Chung cổ soạn ngọc không đủ quý, chỉ mong dài ngủ không còn tỉnh.

Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, duy có dâm người lưu kỳ danh."

Cái này nữ khách nhân đầu tiên là kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Đoàn Ngọc thơ khí thế mười phần, hoàn toàn là thiên tài chi tác.

Nhưng. . . Hết lần này tới lần khác hắn lại tại hủy thi từ.

Lập tức, nàng đột nhiên đứng lên nói: "Ngươi là tại khinh nhờn thi từ, trên trời sao Văn Khúc sẽ sét đánh ngươi."

Sau đó, nàng giận đùng đùng rời đi.

Nàng đều không biết mình vì cái gì sinh khí, là bởi vì Đoàn Ngọc thi tài vượt xa nàng?

Một cái ti tiện thanh lâu tướng công, vậy mà so với nàng cái này thư hương môn đệ tiểu thư còn có tài hoa?

Nàng cảm giác mình tới thanh lâu, đều là đối Đoàn Ngọc ân tứ lớn lao, Đoàn Ngọc lại như thế tuỳ tiện khoa trương, không đi nịnh nọt nàng, thân mật nàng.

Sau một lát, Tiên Âm các chưởng quỹ Lý Hoặc nổi giận đùng đùng tiến đến.

"Đoàn Ngọc, ngươi muốn chọc giận đi ta mấy cái khách nhân? Ngươi còn đang chờ cái kia Ân Mạc Sầu tới cùng ngươi thành thân? Không nên mơ mộng nữa, không muốn si tâm vọng tưởng, nàng là Thái Thú chi muội, ngươi chẳng qua là một cái tiện Tịch tướng công."

Đoàn Ngọc cười nói: "Chưởng quỹ, ta chẳng qua là cùng vị tỷ tỷ kia kể chuyện cười mà thôi, ai biết nàng như vậy không biết đùa đâu?"

Lý Hoặc lạnh giọng nói: "Ngươi bày ngay ngắn vị trí của mình, ngươi chính là bán rẻ tiếng cười, ngươi có tư cách gì cùng khách nhân nói đùa? Ngươi muốn liền là qùy liếm khách nhân, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có ai không, đem Đoàn Ngọc kéo ra ngoài, mời hắn ăn một bát cá chạch mì, hắn đại khái liền biết mình đến tột cùng là cái gì."

Cái gọi là cá chạch mì, chính là không có đun sôi sinh cá chạch, sống sờ sờ cho ăn tiến vào trong bụng.

Ác tâm liền không nói, then chốt cá chạch tiến vào vào trong bụng vẫn còn sống, sẽ chui tới chui lui, đau đến không muốn sống.

Tại thanh lâu, đây là phi thường tàn nhẫn trừng phạt.

Theo chưởng quỹ ra lệnh một tiếng, mấy cái tay chân vọt vào.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng hô to.

"Ân tướng quân đến!"

"Ân tướng quân tới đón tiếp Đoàn Ngọc công tử, về nhà thành thân."

. . ..