Chương 7:: Đặc thù cưới đêm! Doanh Châu mùa mưa

Chương 7:: Đặc thù cưới đêm! Doanh Châu mùa mưa

Cái thanh âm này vang vọng toàn bộ Tiên Âm các.

Nhất thời, toàn trường chấn kinh!

Chưởng quỹ Lý Hoặc kinh ngạc, phảng phất hoàn toàn không thể tin vào tai của mình, cái này Ân Mạc Sầu tướng quân điên rồi sao? Vậy mà thật muốn gả cho một cái thanh lâu tướng công?

Nàng có thể là đường đường Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú đại nhân thân muội muội a.

Nhưng một giây sau, khuôn mặt của hắn lập tức vô cùng nịnh nọt, hướng phía Đoàn Ngọc cong xuống nói: "Chúc mừng Đoàn công tử, chúc mừng Đoàn công tử."

"Đoàn công tử, chúng tiểu nhân cho ngài chúc mừng."

"Mấy người các ngươi, còn không quỳ xuống, chúc mừng Đoàn công tử?"

Xông tới tay chân dồn dập quỳ xuống nói: "Đoàn công tử mừng rỡ, Đoàn công tử cát tường."

Cái này trở mặt tốc độ, cũng chân tâm là nhanh a.

Đoàn Ngọc nhìn trong thùng này chút sống cá chạch, lập tức khổ sở nói: "Này một thùng cá chạch làm sao bây giờ? Bắt đều bắt được, cũng không thể không ai ăn đi."

Chưởng quỹ Lý Hoặc trong lòng giận dữ, ngươi tên mặt trắng nhỏ này thật đúng là lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn phát lạnh nói: "Đều nghe được sao? Đoàn công tử ban thưởng cá chạch cho các ngươi ăn đâu, còn không tạ ơn? Mỗi người mấy cái, cho ta ăn!"

Theo Lý Hoặc mệnh lệnh, ở đây mấy cái đánh nhau, vô cùng thống khổ chia ăn trong thùng sống cá chạch. Đám này tay chân trước đó không có ít tra tấn Tiên Âm các bên trong cô nương, không biết cho ăn nhiều ít người ăn sống cá chạch, hiện tại đến phiên bọn hắn cũng nếm thử.

Hình tượng này quá đẹp, đơn giản không dám nhìn thẳng.

Mà lại không giải thích được, hắn vậy mà huyễn tưởng đến mặt khác càng thêm không thể tả hình ảnh, sau đó toàn thân đánh run một cái.

...

Ân Mạc Sầu đi vào Tiên Âm các.

Khoảng cách lần trước gặp mặt, ròng rã hai mươi ba ngày đi qua.

Ân Mạc Sầu lại một lần nữa xuất hiện, nàng ăn mặc màu đỏ quần trang, cách ăn mặc trước nay chưa có ôn nhu.

Phía sau của nàng, còn có mấy chục tên Võ Sĩ, mười cái người hầu, giơ lên đỉnh đầu kiệu.

Mỗi trên người một người đều mang hoa hồng, lộ ra vô cùng ăn mừng.

Phô trương rất lớn.

Thật nắm tất cả mọi người kinh đến.

Mặc kệ nam nữ, toàn bộ đều đố kỵ đến hốc mắt đều muốn rách ra.

Trên cái thế giới này thật là có chuyện tốt như vậy a, còn thật sự có bay lên đầu cành cây làm Phượng Hoàng a.

Nữ hoàn lương, nhiều nhất chẳng qua là làm quan lại quyền quý tiểu thiếp mà thôi.

Nhưng Đoàn Ngọc hoàn lương, vậy mà trực tiếp là nữ tướng quân trượng phu?

Tiểu thiếp có mấy cái, nhưng trượng phu chỉ có một cái a.

Nhất là tại Đại Vũ đế quốc, còn giảng chính là dùng phu vì Thiên.

... ...

Ân Mạc Sầu nhìn Đoàn Ngọc nói: "Đoàn lang, ta tới đón ngươi về nhà."

Này vừa nói, toàn trường tất cả mọi người khách làng chơi, hết thảy cô nương, toàn bộ vỗ tay, không bỉ nhiệt liệt.

Có lẽ trước đó các nàng hâm mộ đố kỵ hận, nhưng bây giờ chỉ có chúc phúc.

Nhất là này chút tướng công nhóm, từ trên người Đoàn Ngọc thấy được hi vọng. Có lẽ tương lai cũng có như thế một cái có tiền có thế lại mắt mù nữ nhân coi trọng chính mình, cưới bọn hắn về nhà chồng, từ đó vượt qua vinh hoa phú quý tháng ngày đâu?

Lâm nương nói: "Ân Mạc Sầu đại nhân, Tiểu Ngọc là bảo bối của ta a, lại cùng ngươi về nhà trước đó, các ngươi cũng hảo hảo ở tại Tiên Âm các xử lý một trận rượu như thế nào? Chúng ta nơi này mặc dù thấp hèn, nhưng chung quy là Tiểu Ngọc nhà."

Lâm nương ngoài miệng là vui khánh, nhưng trong ánh mắt mang theo không bỏ, còn có từng tia lo lắng.

Nàng dung túng nuôi Đoàn Ngọc nhiều năm, hi vọng Đoàn Ngọc có một cái tốt nơi quy tụ, nhưng nàng cảm thấy Ân Mạc Sầu này loại quyền quý chi nữ, chưa chắc là tốt nơi quy tụ. Nàng luôn cảm thấy Đoàn Ngọc kiếm đủ tiền về sau, đi một cái không người nhận biết địa phương, tìm một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa bình dân cô nương mới là tốt nhất.

Nhưng ván đã đóng thuyền, Lâm nương cũng không thể ngăn cản, chỉ là nghĩ cho Đoàn Ngọc một cái đơn giản mà mỹ lệ tiễn biệt.

Đoàn Ngọc cũng nói: "Mạc Sầu lại chơi gái ta một lần."

Ân Mạc Sầu nói: "Hay lắm, theo Đoàn lang."

Sau đó, Lâm nương lập tức đem Đoàn Ngọc lầu nhỏ bố trí được giăng đèn kết hoa, dán lên Đại Hồng hỷ chữ.

Đồng thời ở bên trong dọn lên một bàn phong phú rượu ngon món ngon.

Thậm chí toàn bộ Tiên Âm các đều ăn mừng sáng sủa, bày nhiều bàn rượu mừng, cùng một chỗ vì Đoàn Ngọc chúc mừng.

Ân Mạc Sầu đi vào Đoàn Ngọc chỗ lầu nhỏ, mang tới mấy chục tên Võ Sĩ, đem trọn cái lầu nhỏ xong bao vây hết, không cho phép bất luận cái gì người tới gần một bước.

Mà cái kia đỉnh kiệu, liền đặt ở lầu nhỏ cổng.

Tiên Âm các rượu xử lý xong sau, Đoàn Ngọc an vị lên kiệu, trở về Ân phủ cùng Mạc Sầu thành hôn.

Từ đó về sau, ngươi phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ta phụ trách tuấn mỹ như hoa.

Ngươi phụ trách thịnh vượng phát triển, ta phụ trách dùng tiền phá của.

Chúng ta liền là trời đất tạo nên một đôi cẩu nam nữ.

Muốn cái gì hệ thống? Muốn cái gì bàn tay vàng?

Ta này dung nhan tuyệt thế liền là tốt nhất bàn tay vàng.

Người nào quy định bàn tay vàng chỉ có thể là ngón tay, mặt khác giống hình dạng cũng có thể a.

Không có hệ thống, xuyên qua dị thế, như cũ hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Ha ha ha ha ha!

Khặc khặc khặc khặc khặc!

... ...

Lầu nhỏ bên trong, ấm áp như xuân.

Ân Mạc Sầu rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực, nàng trước đem rượu ngon đổ vào Đoàn Ngọc trong miệng, sau đó miệng đối miệng đút vào trong miệng của nàng.

Chỉ chốc lát sau, cũng có chút mị nhãn như tơ, hô hấp dồn dập.

"Ngươi ho khan tốt?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Ừm." Ân Mạc Sầu nói: "Y thuật của ngươi cao minh, liền đem ta chữa khỏi nha."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi còn có cái gì mặt khác bệnh nha? Ta cũng tới giúp ngươi trị trị."

Ân Mạc Sầu nói: "Trống rỗng, tịch mịch, lạnh."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thì tốt, ta vừa vặn có thể làm cho ngươi cảm giác được phong phú mà ấm áp."

Hai người lại nói lời tâm tình, nói xong đối tương lai ước mơ.

"Ca ca ngươi đáp ứng chuyện của chúng ta?" Đoàn Ngọc hỏi.

Ân Mạc Sầu gật đầu nói: "Ừm, đáp ứng."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, cái này sao có thể?

Đây chính là Doanh Châu Thái Thú a, Đại Vũ đế quốc quan to một phương, Đoàn Ngọc mấy ngày nay cũng nghe qua vị này Thái Thú đại nhân, là phi thường khắc nghiệt cứng nhắc một người, làm sao lại đáp ứng muội muội của mình gả cho một cái thanh lâu nam tử?

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi làm sao làm được?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đoàn lang, ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy, ngược lại ngươi chỉ cần biết, huynh trưởng ta đã đáp ứng là được."

Trong này nhất định có ẩn tình đi, bằng không coi như giết hắn, cũng không có khả năng đáp ứng.

"Đoàn lang, từ nay về sau chúng ta liền muốn sống nương tựa lẫn nhau. Ta không chê ngươi tại thanh lâu bán rẻ tiếng cười, ngươi cũng đừng ghét bỏ ta gả cho người khác." Ân Mạc Sầu uống một ngụm rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vẫn như cũ có chút mặt ủ mày chau.

Đoàn Ngọc nói: "Làm sao vậy? Có chuyện gì không vui."

Ân Mạc Sầu có chút muốn nói lại thôi.

"Chúng ta lập tức đều muốn thành vợ chồng a, còn có chuyện gì không thể nói?" Đoàn Ngọc hỏi.

Ân Mạc Sầu nói: "Có một chuyện, ta làm được vô cùng trái lương tâm, giấu ở trong lòng khó chịu."

Đoàn Ngọc nói: "Ta lập tức liền là ngươi người thân cận nhất, ngươi có chuyện gì tuyệt đối đừng giấu ở trong lòng."

Ân Mạc Sầu lưỡng lự trong chốc lát, lắc đầu nói: "Ta xúc phạm một loại nào đó cấm kỵ thiên điều. . ."

Nói đến đây, Ân Mạc Sầu ngậm miệng không nói nói: "Ta không muốn ngươi cuốn vào loại chuyện này, không nói!"

Cấm kỵ thiên điều?

Cái gì đồ chơi a? Nói đến nghiêm trọng như vậy?

Tiếp theo, Ân Mạc Sầu lại nói: "Đoàn lang, thật xin lỗi, ta ban đầu muốn cho ngươi một cái thịnh đại hôn lễ. Nhưng chỉ sợ rất khó làm được, chúng ta chỉ có thể làm một cái phi thường nhỏ hình tư mật hôn lễ, thật sự là ủy khuất ngươi."

Đoàn Ngọc ôn nhu nói: "Không có chút nào ủy khuất, chỉ cần hai người chân tâm yêu nhau, dù cho nghèo rớt mùng tơi, dù cho cơm rau dưa cũng sẽ hạnh phúc. Hôn lễ càng nhỏ càng tốt, ngươi không phải có một cái hảo hữu, vị thiên tài kia luyện kim sư Tả Dã nha, chúng ta mời nàng tới uống rượu mừng, chứng kiến hôn lễ của chúng ta là có thể."

Ân Mạc Sầu ôn nhu nói: "Đoàn lang, không muốn đàm nàng."

A? Vì sao không nói nàng?

Trước đó ngươi không phải còn vô cùng tôn sùng nàng, xem nàng như thành thần tượng sao?

Hiện đang vì sao thái độ 180 độ lớn đảo ngược rồi?

Sau đó, hai người không gào to rượu, vẫn như cũ là miệng đối miệng uy.

Buổi tối hôm nay có chút cao hứng, rượu không say người người tự say, Đoàn Ngọc tửu lượng ban đầu liền.

Nửa giờ sau, hai người say ngã, quấn giao ngủ trên giường.

... ...

Lúc nửa đêm, Đoàn Ngọc bị đánh thức, vẫn như cũ có chút say rượu.

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, là một cái Võ Sĩ thanh âm.

"Chủ nhân, chúng ta nên về nhà, nhấc cô gia về nhà, bằng không liền muốn chậm trễ ngày lành đẹp trời."

Đúng vậy a, hôm nay tháng ngày là tuyển định ngày tốt lành.

Buổi tối hôm nay, liền muốn dùng kiệu nắm Đoàn Ngọc tiếp về nhà, sau đó tiến hành một cái cỡ nhỏ bái thiên địa, chính thức thành thân.

Dù cho nghi thức lại nhỏ, đó cũng là chính thức thành hôn, muốn đi quan phủ đăng ký.

Đoàn Ngọc mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, nói: "Mạc Sầu, tỉnh lại, chúng ta muốn về nhà bái đường."

Mạc Sầu không có phản ứng.

Đoàn Ngọc mở hai mắt ra, ngồi dậy, vẫn như cũ là say rượu đau đầu.

"Mạc Sầu, đi lên."

Đoàn Ngọc đẩy một cái Mạc Sầu, thân thể của đối phương trực tiếp ngã lệch đi qua, băng lãnh cứng đờ.

Tập trung nhìn vào.

Đoàn Ngọc kinh hãi phát hiện, Ân Mạc Sầu toàn thân phát xanh, không nhúc nhích.

Khóe miệng đổ máu, lỗ mũi đổ máu.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên dò xét đối phương hô hấp, sờ đối phương phần cổ động mạch.

Không có hô hấp, không có mạch đập.

Thậm chí đều lạnh thấu.

Ân Mạc Sầu!

Chết

Nhất thời, Đoàn Ngọc đầu óc cơ hồ đột nhiên nổ tung.

Như là sét đánh!

Tại sao có thể như vậy?

Mấy giờ trước, Ân Mạc Sầu rõ ràng thật tốt, tỉnh lại sau giấc ngủ, vậy mà liền chết rồi? !

Nàng. . . Nàng làm sao lại chết a?

Võ công của nàng cao như vậy.

Làm sao lại chết a!

Bên ngoài có mấy chục tên Võ Sĩ thủ vệ, căn bản không có bất kỳ người nào tiến vào gian phòng này.

Nàng làm sao lại chết a? !

... ....