Chương 8:: Ma quỷ chi tiết

Chương 8:: Ma quỷ chi tiết

Ầm

Một giây sau, lầu nhỏ cửa phòng đột nhiên bị đụng vỡ, xông tới hơn mười người Võ Sĩ.

"Chủ nhân, chủ nhân. . . Ngươi thế nào?"

"Chủ nhân, ngươi tỉnh!"

Làm sao lay động cũng không được, Ân Mạc Sầu đã chết hẳn.

Thậm chí hai thi thể đều lạnh thấu.

Này chút Võ Sĩ hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này, Ân Mạc Sầu tướng quân mạnh mẽ như thế, làm sao có thể cứ thế mà chết đi?

Mà lại toàn bộ quá trình, hoàn toàn vô thanh vô tức.

Không có kêu thảm, thậm chí liền kêu đau một tiếng đều không có.

Thật giống như tại ngủ say bên trong, trực tiếp chết đi.

Đứng ngẩn ngơ một hồi lâu, cuối cùng tất cả mọi người tầm mắt nhìn phía bên trong căn phòng một cái khác người sống.

Đoàn Ngọc!

Ân Mạc Sầu chết rồi, Đoàn Ngọc lại còn sống.

Võ Sĩ thủ lĩnh đỏ bừng tầm mắt nhìn Đoàn Ngọc, như là muốn phệ nhân, quát ầm lên: "Đoàn Ngọc, ngươi vì sao muốn mưu sát chủ nhân của ta? Nàng đối ngươi mối tình thắm thiết, ngươi vì sao muốn giết nàng?"

"Có ai không, đem Đoàn Ngọc bắt lại!"

"Tranh thủ thời gian phái người đi báo quan, đi bẩm báo Thái Thú đại nhân."

...

Sau nửa canh giờ!

Phủ Thái Thú binh mã xuất động, huyện nha nha dịch xuất động, phong tỏa toàn bộ Tiên Âm các.

Vô số người mộng đẹp bị bừng tỉnh.

Tiên Âm các bên trong người, lại một lần nữa kinh hãi muốn chết.

Nguyên bản Ân Mạc Sầu thật tới cùng Đoàn Ngọc Thành thân cũng đã đầy đủ ly kỳ, hiện tại Ân Mạc Sầu vậy mà chết rồi?

Đây chính là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú đại nhân thân muội muội a.

Cứ thế mà chết đi? !

Đoàn Ngọc mưu sát nàng?

Vì cái gì a? !

Vì yêu sinh hận sao? Một tháng này Ân Mạc Sầu không có tới đón thân, nhường Đoàn Ngọc nhận hết chế giễu, cho nên lòng sinh hận ý sao?

Không nên đó a.

Tại vô số người trong ánh mắt, Đoàn Ngọc bị áp lên xe chở tù, đánh vào tử lao.

"Tiên Âm các mọi người cũng có tình nghi, cùng nhau bắt đi." Theo huyện khiến đại nhân ra lệnh một tiếng.

Toàn bộ Tiên Âm các quỷ khóc sói gào, ròng rã mấy chục người, cũng cùng một chỗ bị mang lên trên xiềng xích, khóc sướt mướt, kinh hoảng hoảng hốt, bị chộp tới đại lao.

...

Ngày kế tiếp, cái này kinh nổ tin tức truyền khắp toàn bộ Doanh Châu thành.

Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú đại nhân muội muội Ân Mạc Sầu, coi trọng một cái thanh lâu tướng công Đoàn Ngọc, muốn tiếp về đến nhà thành thân, kết quả lại tại trong thanh lâu, bị Đoàn Ngọc mưu sát.

Tiên Âm các trực tiếp bị niêm phong, Lâm nương và rất nhiều người, cũng bị bắt bỏ vào trong lao ngục.

Không chỉ như thế, mặt khác thanh lâu tướng công nhóm cũng gặp tai bay vạ gió, từng cái bị quan phủ bắt trói, nhốt vào nhà giam.

Vẻn vẹn ngày thứ hai, tri huyện đại nhân liền thẩm lý vụ án này, nhân chứng vật chứng đều tại.

Thậm chí đều không có thẩm phán quá trình, trực tiếp liền theo lấy đồng ý.

Đoàn Ngọc mưu sát Ân Mạc Sầu, phán xử tử hình, sau ba ngày vấn trảm.

Bởi vì cái này bản án thực sự quá rõ ràng.

Đầu tiên, lúc ấy Đoàn Ngọc chỗ lầu nhỏ cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, Ân Mạc Sầu mang tới mấy chục tên Võ Sĩ, đem lầu nhỏ bao vây đến cực kỳ chặt chẽ  bất kỳ người nào không được ra vào.

Mà cái này lầu nhỏ không có đất nói, không có mặt khác lối ra, bên trong chỉ có Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu hai người. Từ đầu tới đuôi, cửa sổ cùng cửa lớn đều không có mở ra, cũng không có bất kỳ người nào ra vào.

Bên trong không có tiếng cãi vã, cũng không có tiếng chém giết.

Ân Mạc Sầu chết rồi, nàng không có khả năng tự sát, duy nhất hung thủ chỉ có thể là Đoàn Ngọc.

Cứ việc không có tìm được vật chứng, tại Đoàn Ngọc trên thân cũng không có tìm thấy được độc dược.

Nhưng Ân Mạc Sầu có thể là Thái Thú đại nhân muội muội, tại Thái Thú đại nhân áp lực dưới, Huyện lệnh trong thời gian ngắn nhất kết án, đồng thời muốn trong thời gian ngắn nhất xử tử Đoàn Ngọc, vì Ân Mạc Sầu đền mạng.

Lại không nói Đoàn Ngọc chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công, tiện tịch nam tử, coi như hắn có tú tài công danh hộ thân, hiện tại cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong thiên hạ, ai cũng cứu không được hắn.

Huống chi, không có người quan tâm sống chết của hắn, ngoại trừ Lâm nương.

Nhưng mà Lâm nương chẳng qua là một cái thanh lâu chủ chứa, mà lại bị Đoàn Ngọc liên luỵ, trở thành tòng phạm, chính mình cũng tự thân khó bảo toàn.

...

Tử lao bên trong.

Ba ngày sau đó, Đoàn Ngọc liền muốn hỏi chém.

Đầu tiên, hắn khẳng định là đau lòng.

Mặc dù hắn cũng không phải thật sự yêu Ân Mạc Sầu, nhưng tổng thể mà nói nữ nhân này mang đến cho hắn đều là mỹ hảo trí nhớ.

Thế nhưng, nội tâm của hắn lại còn có một cỗ vô cùng tâm tình kỳ diệu.

Loại kia toàn thân lông tơ đều nổ lên, hết thảy tinh thần đều ngưng tụ cảm xúc.

Ở địa cầu thời điểm, bởi vì hắn tê liệt, cho nên mỗi ngày đều tại xem phim, đọc sách, chơi đùa.

Mà phim cùng thư tịch, hắn thích nhất liền là thám tử huyền nghi loại, cái này truyền hình điện ảnh cùng thư tịch, hắn gần như đều xem lần.

Cái gì thần thám Địch Nhân Kiệt, cái gì thần thám Charlotte các loại.

Ân Mạc Sầu chết về sau, hắn đầu tiên là lâm vào triệt để kinh hãi, về sau là đau lòng cùng tiếc hận, cuối cùng liền là chỉ còn lại có một loại cảm xúc.

Tìm kiếm chân tướng.

Loại kia xem thám tử trò vui cảm giác quen thuộc cảm giác lại trở về.

Tràn đầy chiến đấu muốn.

Không chỉ muốn tìm chân tướng, còn muốn vì Ân Mạc Sầu lấy lại công đạo. Cứ việc không phải rất yêu nữ nhân này, nhưng nữ nhân này là thích hắn.

Không thể để cho nàng chết vô ích, nhất định phải điều tra rõ chân tướng, tìm tới chân chính hung thủ sau màn.

Đây là một cái điển hình mật thất án giết người.

Lầu các bên ngoài mấy chục tên Võ Sĩ thủ vệ, không có bất kỳ người nào ra vào, lầu các bên trong ngoại trừ Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu, không có người thứ ba tiến vào.

Ân Mạc Sầu không có khả năng tự sát, bởi vì nàng lập tức liền muốn cùng Đoàn Ngọc Thành cưới, nội tâm tràn đầy đối tương lai hạnh phúc hướng tới.

Không phải tự sát, đó chính là hắn giết, liền là mưu sát.

Cho nên khó trách Huyện lệnh đem Đoàn Ngọc phán vì hung thủ, bởi vì mặc kệ từ góc độ nào xem, Đoàn Ngọc đều là duy nhất hung thủ.

Nhưng Đoàn Ngọc tự mình biết, hắn không là hung thủ.

Đêm hôm đó, trong tiểu lâu không có người thứ ba xuất hiện.

Đồ ăn không có độc, rượu cũng không có độc, bởi vì Đoàn Ngọc cũng ăn không ít, lại bình yên vô sự, nhưng Ân Mạc Sầu nhưng đã chết.

Vậy cái này liền quỷ dị a!

Thịt rượu không có hạ độc, Đoàn Ngọc không là hung thủ, Ân Mạc Sầu không phải tự sát, không có bất kỳ người nào tiến vào.

Nhưng Ân Mạc Sầu lại quỷ dị chết rồi? !

Nàng là chết như thế nào?

Thật sự là quá ly kỳ!

Chẳng lẽ thật chính là Lệ Quỷ quấn mệnh sao? Có thể là cái thế giới này, lại có ai gặp qua quỷ a?

Nhưng Đoàn Ngọc biết, này nhất định là án mưu sát.

Dù cho Ân Mạc Sầu bị chết lại ly kỳ, cũng nhất định sẽ có một cái hung thủ giết người.

Như vậy tên hung thủ này là ai? !

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm, ba ngày sau đó liền muốn hỏi chém.

Nhất định phải tra ra chân tướng, không chỉ muốn xắn cứu mình, cũng muốn nhường Mạc Sầu chết được nhắm mắt.

Đoàn Ngọc vắt hết óc, bắt đầu hồi ức cùng Ân Mạc Sầu chung đụng mỗi một chi tiết nhỏ.

Ma quỷ liền giấu tại chi tiết bên trong.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại về sau, đầu óc bắt đầu thôi diễn, như là gieo chiếu phim một dạng, trọng phóng cùng Ân Mạc Sầu chung đụng mỗi một tránh hình ảnh, mỗi một đoạn đối trắng.

Chỉ cần tìm được ma quỷ chi tiết, liền có thể suy luận chân tướng, liền có thể tìm tới hung thủ.

Cứ việc này vô cùng gian nan.

Cứ như vậy Đoàn Ngọc ngồi không nhúc nhích.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt sáng lên!

....