Chương 9:: Trí mạng chân tướng!

Chương 9:: Trí mạng chân tướng!

Đoàn Ngọc nghĩ đến ba chi tiết!

Cái thứ nhất chi tiết: Ho khan.

Ân Mạc Sầu bỗng nhiên liền ngã bệnh, đồng thời không ngừng ho khan.

Võ công của nàng rất cao, thân thể phi thường tráng kiện, thuộc về dễ dàng có thể kẹp chết Đoàn Ngọc cái chủng loại kia.

Này loại nữ báo, dễ dàng là sẽ không xảy ra bệnh.

Mà lại, bệnh của nàng chứng càng ngày càng nghiêm trọng, Đoàn Ngọc trước đó là học y, cho nên phán định là phổi cảm nhiễm.

Cái thế giới này không có chất kháng sinh, cho nên chỉ có thể dùng thuốc Đông y trị liệu, toàn bộ quá trình trị liệu là Đoàn Ngọc tự thân đi làm.

Cũng chính là cẩn thận chiếu cố mang bệnh Ân Mạc Sầu, mới hoàn toàn đả động nội tâm của nàng, muốn cùng Đoàn Ngọc Thành cưới.

Nhưng Đoàn Ngọc dùng thuốc Đông y trị liệu quá trình vô cùng thong thả, thậm chí có thể nói là vô hiệu.

Điểm này Đoàn Ngọc cũng rất kỳ quái  ấn nói thuốc Đông y trị liệu mặc dù thong thả, nhưng hoặc nhiều hoặc ít là có chút dùng.

Có thể là Đoàn Ngọc càng chậm, Ân Mạc Sầu ho khan càng nghiêm trọng hơn.

Điểm này liền hết sức không bình thường.

Thế nhưng!

Một lần cuối cùng gặp mặt lúc, Ân Mạc Sầu ho khan liền tốt.

Hết sức rõ ràng đây không phải Đoàn Ngọc công lao.

Như vậy là người nào chữa khỏi Ân Mạc Sầu, dùng cái gì trị tốt?

...

Cái thứ hai chi tiết: Ân Mạc Sầu trước khi chết cùng Đoàn Ngọc nói chuyện với nhau.

Nàng làm một kiện trái lương tâm sự tình, giấu ở trong lòng khó chịu, mong muốn cùng Đoàn Ngọc giảng, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng, bởi vì không nguyện ý Đoàn Ngọc cuốn vào trận này sự cố.

Chuyện này, hết sức hiển nhiên là một cái bí mật.

Thậm chí là một cái khó lường bí mật.

Như vậy, cái này trái lương tâm sự tình là cái gì?

...

Cái thứ ba chi tiết: Thiên tài luyện kim sư Tả Dã.

Ngay từ đầu Ân Mạc Sầu vô cùng tôn sùng tên thiên tài này nữ luyện kim sư, thậm chí xem nàng như thành nữ tử tấm gương.

Thế nhưng trước khi chết đêm hôm ấy, Đoàn Ngọc nói muốn thỉnh thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã tới tham gia hắn cùng Mạc Sầu hôn lễ, Mạc Sầu lại nói không muốn nói nữ nhân này.

Trước sau thái độ, vì sao như thế không nhất trí?

Là Tả Dã làm sự tình gì? Nhường Ân Mạc Sầu thái độ phát sinh biến hóa?

Theo tôn sùng đến phản cảm? !

Như vậy thiên tài luyện kim sư Tả Dã, cùng Mạc Sầu trong miệng cái này trái lương tâm sự tình, có liên quan gì? !

Chỉ cần đem này ba chi tiết xuyên kết hợp lại, có lẽ liền có thể tìm tới Ân Mạc Sầu tử vong chi mê.

...

Đúng, còn có một chuyện cũng vô cùng kỳ quái.

Thái Thú đại nhân là tuyệt đối không có khả năng đồng ý Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu hôn sự, vì sao Mạc Sầu còn nói làm xong?

Cứ việc hai người hôn sự sẽ phi thường điệu thấp, thậm chí không có khách nhân, nhưng Thái Thú đại nhân khả năng thật không có phản đối, ít nhất là chấp nhận.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Nhường Thái Thú đại nhân thái độ chuyển biến?

Nhường muội muội mình cùng một cái thanh lâu tướng công thành thân?

Chuyện này nên hạng gì to lớn?

Thế nhưng, cái này cùng Ân Mạc Sầu chết có quan hệ gì?

Mà lại trọng yếu nhất là, Ân Mạc Sầu là chết như thế nào?

Thịt rượu không độc, không có người thứ ba, nàng lại không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử rồi?

Còn có cái gì chi tiết, là ta không có nghĩ tới?

Đoàn Ngọc lại bắt đầu quay lại.

Mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một cái hình ảnh, mỗi một câu đối thoại đều không buông tha.

Nàng tại ho khan, được phổi cảm nhiễm, mà lại càng ngày càng trong mắt.

Ân Mạc Sầu ho khan hình ảnh không ngừng tại trong đầu tái hiện, bởi vì ho khan, khiến cho trước ngực nàng càng thêm hùng vĩ kinh dị.

Tối thiểu có 36D a? !

Xúc cảm cũng thực sự là. . .

"Ba!" Đoàn Ngọc quạt chính mình một bạt tai.

Nghĩ chính sự, nghĩ chính sự!

Đừng nghĩ một chút rối loạn.

Đoàn Ngọc bên trong lại nhớ lại, Ân Mạc Sầu lần thứ nhất đàm luận thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã lời nói.

Đây là một thiên tài nữ luyện kim sư, luyện kim sư là nhất ngạo mạn một đám người, nhưng hết thảy nam luyện kim sư, năm có tuổi đời sâu luyện kim sư, đều đối Tả Dã tràn đầy kính sợ.

Lúc đó Đoàn Ngọc còn ăn dấm, cảm thấy khả năng này là một cái tình địch.

Có lẽ hai người đã thân mật qua?

Lập tức trong đầu, lại hiện ra một ít phim hình ảnh.

Bỉ mục ngư vẫn loại hình!

Phi

Đoàn Ngọc lại quạt chính mình một bạt tai.

Đến lúc nào rồi, vậy mà còn ở trong đầu thả màn ảnh nhỏ.

Nghĩ chính sự, nghĩ chính sự.

Điều tra rõ chân tướng, chẳng những có thể xắn cứu mình sinh mệnh, hơn nữa còn có thể vì Mạc Sầu lấy lại công đạo, không thể để cho nàng chết vô ích.

Nhất thời. . .

Mạc Sầu một câu, hiện lên ở Đoàn Ngọc trong óc.

Thiên tài luyện kim sư Tả Dã, đang nghiên cứu một kiện đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ thành công.

Cái này đồ vật có thể cải biến thế giới, có thể cứu vãn vô số người sinh mệnh.

Hơn mười ngày trước, Mạc Sầu phổi cảm nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, ho khan càng ngày càng lợi hại.

Thế nhưng bỗng nhiên ở giữa, nàng liền khỏi hẳn, một điểm ho khan cũng không có.

Cái này. . . Này sao lại thế này?

Là cái gì thần dược chữa khỏi nàng?

Mà này loại thần dược mặc dù chữa khỏi nàng, nhưng cũng thay đổi thành giết chết nàng.

Hết lần này tới lần khác này thần dược lại là không độc, mà lại có thể cứu vớt muôn vàn người tính mệnh, nhưng duy chỉ có đêm hôm đó tới chết Ân Mạc Sầu.

Đêm hôm đó, Ân Mạc Sầu cùng Đoàn Ngọc tại Tiên Âm các xử lý tiệc rượu.

Nàng cả đêm đều đang làm cái gì?

Bỗng nhiên!

Trong đầu hắn có một cái ý nghĩ, có một đáp án.

Thế nhưng, rồi lại hoàn toàn không thể tin được đáp án này.

Một cái lớn mật cực điểm suy đoán.

Cái này. . . Cái này là chân tướng? !

Hung thủ lại là dùng này loại quỷ dị thủ pháp, thần không biết quỷ không hay mưu sát Ân Mạc Sầu?

Không có khả năng a, hoàn toàn không có khả năng a.

Đây là thế giới khác a, không có khả năng có loại này dược vật đó a?

Thế nhưng loại bỏ tất cả khả năng, duy nhất còn lại cái kia, mặc kệ lại hoang đường, cũng tuyệt đối là chân tướng.

Cái gì dược xứng rượu dùng, sẽ chết người?

... . . .

Lập tức, Đoàn Ngọc lớn tiếng cao giọng nói: "Có ai không, có ai không!"

Sau một lát, mấy cái ngục tốt tới, cả giận nói: "Làm cái gì? Vội vã chịu chết a, không nóng nảy, ba ngày sau ngươi liền chém đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi lập tức đi bẩm báo Thái Thú đại nhân, ta đã biết hung thủ là người nào, ta đã biết Ân Mạc Sầu án mưu sát chân tướng, ngàn vạn phải nhanh, bằng không thủ phạm thật phía sau màn liền chạy."

Cầm đầu cái kia ngục tốt nói: "Sắp chết đến nơi còn muốn lật bàn, nằm mơ đi! Giết chết Ân Thống lĩnh hung thủ chỉ có một người, đó chính là ngươi, chỉ cần không phải đồ đần đều biết."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện này sau lưng, có thiên đại âm mưu! Các ngươi dùng tốc độ nhanh nhất đi bẩm báo Thái Thú đại nhân, bằng không liền không còn kịp rồi a!"

"Ta đi bẩm báo Thái Thú đại nhân, ta lại không phải người ngu, sờ cái này xui xẻo?" Ngục tốt thủ lĩnh lạnh nhạt nói: "Tranh thủ thời gian câm miệng cho ta, bằng không liền đập hàm răng của ngươi."

Sau đó, hắn trực tiếp rút đao ra con, liền muốn dùng sống đao hướng Đoàn Ngọc đập tới.

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian tránh lui đến chết nhà tù nơi hẻo lánh.

"Nhu thuận một điểm, bằng không thì có đau khổ nhường ngươi ăn, chết trước đó cũng làm cho ngươi đau đến không muốn sống." Cai tù lạnh nhạt nói, sau đó hắn mang theo ngục tốt hùng hùng hổ hổ đi.

Toàn bộ chết trong lao, lại chỉ còn hạ Đoàn Ngọc một người.

Hắn biết tại đây bên trong la rách cổ họng đều không dùng, hy vọng duy nhất liền là hắn bị áp đi chặt đầu thời điểm, lúc kia Huyện lệnh ở đây, thậm chí Thái Thú cũng sẽ ở tràng, đó mới là duy nhất lật bàn thời điểm.

Nhưng trước mắt lo lắng duy nhất, liền là cái kia hung thủ sẽ chạy trốn, đồng thời tiêu diệt hết thảy chứng cứ.

Nếu như nói như vậy, thật liền phiền toái.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đều muốn dưỡng đủ tinh thần, một khi cơ hội tới trước khi, lập tức tự cứu.

Cho nên, Đoàn Ngọc bắt đầu nhắm mắt lại, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Sau một lát, hắn ngủ thật say.

Nhưng mà, không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên mãnh liệt mà thức tỉnh.

Bởi vì có một cỗ băng lãnh gai cảm giác, bao phủ tại toàn thân của hắn.

Mở to mắt, lập tức thấy một cái hắc ảnh đứng tại trước mặt.

"Đoàn Ngọc công tử, lại gặp mặt." Cái bóng đen này lạnh lùng nói.

Đoàn Ngọc trọn vẹn một hồi lâu, mới nhận ra người này.

Không phải là bởi vì thanh âm, cũng không phải là bởi vì bóng lưng, mà là cái này trên người có một loại đặc thù mùi vị, thời khắc ẩn giấu trong bóng đêm mùi vị.

Hắn liền là người gác đêm Thiên hộ, Lâm Quang Hàn.

"Đoàn công tử, ngươi nói ngươi biết hung thủ thật sự, ngươi biết Ân Mạc Sầu cái chết chân tướng?" Lâm Quang Hàn hỏi: "Cho tới bây giờ, chúng ta đều tra không ra Ân Mạc Sầu nguyên nhân cái chết."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, ta biết!"

Lâm Quang Hàn hỏi: "Cái kia hung thủ thật sự là ai? Là thế nào mưu sát Ân Mạc Sầu?"

....