Chương 10:: Truy hung

Chương 10:: Truy hung

Sau đó, Đoàn Ngọc ngắn gọn đem suy đoán của mình nói cho Lâm Quang Hàn.

Bên trong mang tính then chốt nội dung, dính đến nhất gian dày đặc luyện kim học, Lâm Quang Hàn nghe không hiểu.

Nhưng làm người gác đêm Thiên hộ, hắn hoàn toàn nghe hiểu Đoàn Ngọc suy đoán bên trong logic, đồng thời cảm thấy vô cùng có đạo lý.

Đoàn Ngọc nói: "Lâm đại nhân, tranh thủ thời gian dùng tốc độ nhanh nhất, mang lên binh mã đi Nguyệt Quang tự, mặt khác nhớ kỹ mang một cái tử tù."

Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi nói hung thủ tại Nguyệt Quang tự bên trong?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đúng thế."

Lâm Quang Hàn hỏi: "Ngươi có chứng cứ sao? Ngươi cũng biết Nguyệt Quang tự là địa phương nào, nếu không có chứng cứ liền mang binh đi tới, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, ngươi là không cách nào tưởng tượng."

Nguyệt Quang tự?

Nghe vào giống như là một cái chùa miếu, nhưng nó nhưng thật ra là một cái bán độc lập luyện kim sư tổ chức, nhưng là lại tiếp nhận triều đình Khâm Thiên các quản lý.

Phiên dịch trở thành tiếng thông tục, liền là Khâm Thiên các dưới trướng một cái độc lập sở nghiên cứu.

Bởi vì xử lí một loại nào đó thần bí nghiên cứu, Nguyệt Quang tự chung quanh cũng sẽ phát sinh một chút ly kỳ sự kiện, dần dà, Nguyệt Quang tự liền được ca tụng là Doanh Châu thành nơi thần bí nhất một trong.

Bởi vì Nguyệt Quang tự độc lập tính mạnh phi thường, Doanh Châu phủ Thái Thú đều không quản hạt được nó, cho nên trước sau như một tới nó cùng bên ngoài thế lực nước giếng không phạm nước sông.

Mà lại bởi vì nó địa vị siêu thoát, tăng thêm lại thường xuyên ra một chút ly kỳ quỷ dị sự tình, cơ hồ không người nào nguyện ý tới gần Nguyệt Quang tự.

Thậm chí rất nhiều người đều đem nó truyền thành Ma Quật.

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta có chứng cứ, mà lại ta chứng cứ chẳng những có thể tìm tới hung thủ, còn có thể lập xuống to lớn công lao, công lao này thậm chí có thể làm cho ngài thẳng tới Trấn Dạ ti lão tổ tông trong tai."

Lâm Quang Hàn trầm ngâm không nói.

Đoàn Ngọc nói: "Lâm đại nhân, ngài tranh thủ thời gian phái binh đi Nguyệt Quang tự, càng nhanh càng tốt, đến muộn liền không còn kịp rồi."

Lâm Quang Hàn nói: "Nguyệt Quang tự địa vị siêu thoát, không có bằng chứng, ta Trấn Dạ ti cũng không dám đắc tội."

Đoàn Ngọc nói: "Ân Mạc Sầu là Thái Thú đại nhân muội muội, có người cũng dám mưu sát nàng, trong này khẳng định quan hệ đến không thể cho ai biết cự đại âm mưu, nói không chừng sẽ có tổn hại đế quốc lợi ích a, chúng ta tốc độ phải nhanh, đến muộn liền không còn kịp rồi."

Đoàn Ngọc biết, cái mạng nhỏ của hắn tại những đại nhân vật này trước mặt không đáng giá nhắc tới, đại khái không có người sẽ để ý trong sạch của hắn, cho nên nhất định phải nắm vụ án này làm lớn chuyện, càng lớn càng tốt.

Lâm Quang Hàn nhắm mắt lại, trầm mặc thật lâu, đang đang do dự.

Trọn vẹn một phút đồng hồ sau, hắn mở mắt ra nói: "Được, đi Nguyệt Quang tự!"

. . .

Đoàn Ngọc bị Lâm Quang Hàn dễ dàng lộ ra tử lao, nhưng vẫn như cũ mang theo xiềng xích, giam giữ tại xe ngựa bên trong.

Lâm Quang Hàn dẫn theo Trấn Dạ ti mấy chục tên Võ Sĩ, đi tới Nguyệt Quang tự.

Nguyệt Quang tự tại một cái sâu trong sơn cốc, lưng dương, lộ ra âm trầm.

Nơi này vốn là một cái chùa miếu, hương hỏa tràn đầy, nhiều nhất thời điểm có mấy trăm tên tăng lữ. Hai mươi năm trước, chùa miếu bạo phát một trận đáng sợ ôn dịch, tất cả tăng lữ toàn bộ chết hết, nơi này trở thành quỷ, không người dám tới gần.

Mười ba năm trước đây, một đám luyện kim sư đi vào Doanh Châu, chọn trúng Nguyệt Quang tự, tiến vào chiếm giữ đến nơi đây làm đủ loại nghiên cứu cùng thí nghiệm.

Từ đó về sau, Nguyệt Quang tự trở nên càng thêm thần bí đáng sợ.

Đi vào Nguyệt Quang tự cổng, cứ việc bên ngoài mặt trời chói chang, thế nhưng hai phía trong sơn cốc Nguyệt Quang tự, nhưng như cũ âm u u ám.

Lâm Quang Hàn đi tới cửa, khom người nói: "Tự chính đại người, người gác đêm Lâm Quang Hàn, đến đây bái kiến."

"Chuyện gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Có một cọc giết người án mạng, dính đến Nguyệt Quang tự, hung thủ khả năng ngay tại này Nguyệt Quang tự bên trong."

Sau một lát, Nguyệt Quang tự chi môn mở ra, chạy ra một người trung niên nam tử, ăn mặc trường bào màu đen, mang theo mặt nạ, chỉ lộ ra hai con mắt, hẳn là Nguyệt Quang tự một tên luyện kim sư.

Lâm Quang Hàn nói: "Xin hỏi đại sư họ gì?"

Áo bào đen luyện kim sư nói: "Mạc Tam."

Tiếp theo, áo bào đen luyện kim sư nói: "Lâm đại nhân, ta Nguyệt Quang tự trực thuộc ở Khâm Thiên các, thanh quý cô tịch. Ngươi nói chúng ta dính đến một cọc giết người án mạng, nếu như không cho chúng ta một cái công đạo, hôm nay ngươi cũng là mơ tưởng rời đi."

Áo bào đen luyện kim sư Mạc Tam khẩu khí vô cùng bình thản, thế nhưng bên trong lại ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ.

Người khác sợ Trấn Dạ ti người gác đêm, nhưng Nguyệt Quang tự là không sợ.

Một lát sau, cái này đến cái khác áo bào màu bạc Võ Sĩ theo theo Nguyệt Quang tự bên trong vô thanh vô tức chạy vội mà ra.

Ròng rã vài trăm người, đem Đoàn Ngọc cùng Lâm Quang Hàn còn có mấy chục tên người gác đêm Võ Sĩ bao vây đến con kiến chui không lọt.

Cái này cũng chưa tính.

Nguyệt Quang tự to lớn trên tường rào xuất hiện một cái đen nhánh lỗ thủng, sau đó đẩy ra mấy ổ hỏa pháo.

Quá khoa trương, liền hoả pháo đều có.

Không ngừng hoả pháo, còn có mặt khác Đoàn Ngọc hoàn toàn không quen biết vũ khí.

Nguyệt Quang tự quả nhiên ngưu bức, khó trách không người nào nguyện ý trêu chọc.

Xem ra hôm nay nếu như không cho một cái công đạo, Lâm Quang Hàn cùng Đoàn Ngọc đều đi không được.

Lâm Quang Hàn hướng phía Đoàn Ngọc vẫy vẫy tay nói: "Đoàn công tử, tiếp xuống giao cho ngươi. Nếu như sự tình không giống như ngươi nói vậy, ta đi không được là chuyện nhỏ, thi thể của ngươi đại khái liền phải ở lại chỗ này, nhường Nguyệt Quang tự làm thí nghiệm."

Sau đó, mấy cái người gác đêm mở ra Đoàn Ngọc xiềng xích.

Đoàn Ngọc tiến lên, đi vào luyện kim sư Mạc Tam trước mặt.

Mạc Tam nói: "Liền là các hạ nói, ta Nguyệt Quang tự liên lụy tới mưu sát án mạng? Chỉ trích ta Nguyệt Quang tự bên trong người giết người?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Mạc Tam nói: "Giết ai?"

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân muội muội, Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh Ân Mạc Sầu."

Mạc Tam nói: "Chứng cứ."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam đại sư, nghe nói Nguyệt Quang tự nghiên cứu ra thần dược, nặng có thể trị liệu bệnh nan y ho lao, nhẹ có thể trị liệu phổi tật, đúng không?"

Mạc Tam luyện kim sư nói: "Đây là Nguyệt Quang tự tuyệt mật, vừa mới lên báo hoàng đế bệ hạ, ngươi làm thế nào biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Xin hỏi có chuyện này sao?"

Mạc Tam luyện kim sư nói: "Có, ta Nguyệt Quang tự nghiên cứu ra thần dược Nguyệt Quang tán, có thể trị bệnh nan y mạng sống vô số, công đức vô lượng, đã chấn động triều chính, hoàng đế bệ hạ nghe ngóng mừng rỡ, lập tức sẽ hạ chỉ ngợi khen. Nhưng này dùng Ân Mạc Sầu cái chết lại có quan hệ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Mạc đại sư, nếu như ta đoán không lầm, Nguyệt Quang tự chỗ nghiên cứu chế tạo thần dược chia làm mấy loại, trân quý nhất có thể trị ho lao. Bình thường có thể trị phổi tật đúng không?"

Mạc Tam luyện kim sư nói: "Đúng, màu đỏ Nguyệt Quang tán trị liệu ho lao, màu trắng Nguyệt Quang tán trị liệu phổi tật."

Dựa vào,  thực ngưu bức a.

Liền trị liệu bệnh lao phổi dây xích nấm mốc làm đều nghiên cứu ra được, cái này khiến người xuyên việt sống thế nào a?

Đoàn Ngọc nhìn vây quanh mấy trăm tên Nguyệt Quang tự áo bào màu bạc Võ Sĩ, chậm rãi nói: "Để cho Mạc Tam đại sư biết, này màu trắng Nguyệt Quang tán người cùng rượu tương khắc, dùng màu trắng Nguyệt Quang tán về sau uống rượu, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Này vừa nói, luyện kim sư Mạc Tam biến sắc, đột nhiên giận dữ.

Căn cứ Đoàn Ngọc phỏng đoán, này màu trắng Nguyệt Quang tán liền là đầu bào.

Ân Mạc Sầu phổi cảm nhiễm ban đầu càng ngày càng nghiêm trọng, bỗng nhiên liền khỏi hẳn, rất có thể liền là phục dụng đầu bào.

Mà lại nàng tới đón thân Đoàn Ngọc trước đó, hẳn là phục dụng đại lượng đầu bào củng cố.

Đi vào Tiên Âm các về sau, lại cùng Đoàn Ngọc đại lượng uống rượu, cho nên phát sinh song lưu huỳnh luân dạng phản ứng, tại trong mê ngủ vô thanh vô tức chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cái này là Đoàn Ngọc lớn mật suy đoán Ân Mạc Sầu tử vong chân tướng.

Nhưng sự tình không có đơn giản như vậy, bởi vì Ân Mạc Sầu nguyên bản vô cùng khỏe mạnh, như là báo, kết quả bỗng nhiên bị bệnh.

Mà lại Đoàn Ngọc dùng thuốc Đông y vì nàng trị liệu, mặc dù hiệu quả chậm chậm một chút, nhưng cũng cần phải là hữu hiệu.

Kết quả chẳng những không dùng, ngược lại ho khan càng ngày càng nghiêm trọng, khẳng định có người không ngừng tăng thêm Ân Mạc Sầu bệnh tình.

Cho nên, cái này là một cọc án mưu sát.

Đối phương vì sao mưu sát Ân Mạc Sầu, là giết người diệt khẩu? Vẫn là có mặt khác không thể cho ai biết âm mưu, liền hoàn toàn không được biết rồi.

Luyện kim sư Mạc Tam lạnh giọng nói: "Các hạ, chúng ta Nguyệt Quang tán có thể cứu vớt vô số mạng người, hoàng đế bệ hạ đều ban tên cho thần dược, hạ chỉ đại thưởng. Ngươi nói nó ngược lại sẽ hạ độc chết người? Ngươi nói lời này, là muốn rơi đầu."

Nhưng vào lúc này, truyền đến một tiếng hô to.

"Thái Thú đại nhân đến!"

Ngay sau đó, đường đi phía trước bên trên xuất hiện một đội binh mã, ròng rã hơn trăm người.

Một lát sau, này trên trăm tên Võ Sĩ cũng đến Nguyệt Quang tự bên ngoài, một tên mặt chữ quốc trung niên xuống ngựa, phía sau của hắn còn đi theo một tên khác quan viên, là Đoàn Ngọc thấy qua trước khi Đông Huyện lệnh.

Doanh Châu tổng cộng có chín huyện, ánh sáng nội thành liền có hai cái huyện, trước khi đông cùng trước khi tây.

Vị này mặt chữ quốc trung niên, chính là Doanh Châu Thái Thú Ân Thiên Ân, Đại Vũ đế quốc tại Doanh Châu quan to một phương.

Lâm Quang Hàn tiến lên hành lễ nói: "Bái kiến Thái Thú đại nhân."

Ân Thiên Ân lạnh nhạt nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, ngươi người gác đêm lúc nào cũng nhúng tay bản phủ vụ án? Đi quá giới hạn đi?"

Bên cạnh trước khi Đông Huyện lệnh nói: "Đoàn Ngọc chính là mưu sát Ân Mạc Sầu tướng quân hung thủ, ba ngày sau liền muốn vấn trảm, sao có thể mang ra nhà giam? Có ai không, đưa hắn mang về tử lao."

"Chậm!" Lâm Quang Hàn quát lớn: "Thái Thú đại nhân, việc này quan hệ đến lệnh muội cái chết chân tướng, ngài chẳng lẽ không muốn biết sao?"

"Chậm!" Nguyệt Quang tự Mạc Tam luyện kim sư nói: "Hắn đi không được."

Thái Thú Ân Thiên Ân tầm mắt nhìn phía Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, Mạc Sầu trước đó cảm nhiễm phổi tật, triền miên hơn nửa tháng, bỗng nhiên khỏi hẳn. Mà nàng cùng Nguyệt Quang tự một vị nào đó luyện kim sư quan hệ giao hảo, cho nên dùng màu trắng Nguyệt Quang tán trị liệu phổi tật, hợp tình hợp lý a?"

Mọi người ngầm thừa nhận.

Đoàn Ngọc lại nói: "Mà này loại màu trắng Nguyệt Quang tán cùng rượu tương khắc, chung ăn vào về sau, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Ngươi thế nào biết Nguyệt Quang tán cùng rượu tương khắc?"

Đoàn Ngọc nói: "Tiểu nhân ưa thích tạp thư, cho nên đối luyện kim tri thức, cũng hiểu sơ một ít."

Nghe nói như thế, luyện kim sư Mạc Tam một tiếng khinh thường hừ lạnh.

Không quan trọng một cái tiện tịch nam tử, tại Nguyệt Quang tự trước mặt đàm Luyện Kim thuật, thật sự là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, chó dại sủa ngày.

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Mạc Tam tiên sinh, Nguyệt Quang tán có không loại độc này tác dụng phụ?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Chưa từng nghe thấy."

Đoàn Ngọc nói: "Mà lại mong muốn chứng minh điểm này vô cùng dễ dàng, chỉ cần một bộ màu trắng Nguyệt Quang tán, một cái tử tù liền có thể."

Thái Thú Ân Thiên Ân yên lặng một lát, sau đó hướng phía Nguyệt Quang tự luyện kim sư nói: "Làm phiền."

Mạc Tam nói: "Thái Thú đại nhân, nếu như cái này người không thể chứng minh ta Nguyệt Quang tự Nguyệt Quang tán có thể hạ độc chết người, lại nên làm như thế nào?"

Thái Thú nói: "Ngài muốn như thế nào?"

Mạc Tam nói: "Đoàn Ngọc cái này người lấy cái chết tạ tội."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Được!"

Ta thảo!

Thái Thú đại nhân, ta có thể là ngươi chưa từng có môn em vợ a, ngươi đem tính mạng của ta như thế xem như cỏ rác sao?

Sau đó, Ân Thiên Ân Thái Thú hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ngươi làm việc đi, nếu như không thể chứng minh Nguyệt Quang tán có thể hạ độc chết người, ngươi hôm nay liền chết ở chỗ này, coi như là sớm chém đầu."

Đoàn Ngọc lớn tiếng nói: "Chuẩn bị liệt tửu, chuẩn bị màu trắng Nguyệt Quang tán, chuẩn bị tử tù! Mạc Tam tiên sinh, hôm nay liền để ngươi cái này luyện Kim đại sư mở rộng tầm mắt!"

. . ..