Chương 11:: Đoàn Ngọc kinh diễm kỳ tài! Này âm mưu kinh người

Chương 11:: Đoàn Ngọc kinh diễm kỳ tài! Này âm mưu kinh người

Sau đó, Đoàn Ngọc hướng phía Mạc Tam nói: "Xin ban cho màu trắng Nguyệt Quang tán, để cho ta kiểm tra thực hư."

Mạc Tam cười lạnh, đây là Nguyệt Quang tự vừa mới nghiên cứu ra được thần dược, dính đến cao thâm nhất luyện kim tri thức, cũng là ngươi có thể kiểm tra thực hư được?

Nhưng hắn vẫn là phất phất tay, sau một lát có người đưa tới hai cái cái hộp nhỏ, đưa cho Đoàn Ngọc.

Mở hộp ra, đỏ trong hộp có màu đỏ thuốc bột, trắng trong hộp là màu trắng thuốc bột.

Đoàn Ngọc tiến lên, kiểm tra này màu trắng thuốc bột, trước nghe mùi vị, về sau lại liều chết nếm thử một chút điểm.

Gặp quỷ, thật đúng là đầu bào, nói cho đúng là đầu bào tọa lâm Na-tri.

Cái thế giới này thật sự là ngưu bức a, luyện kim sư thật liền đầu bào đều nghiên cứu ra tới, này là vì sao a?

Liếc mắt nhìn qua, rõ ràng giống như là Tống Minh tả hữu cổ đại, vì sao có thể nghiên cứu ra đầu bào a?

Sau đó liền là trọng yếu nhất một bước, dùng tử tù làm thí nghiệm.

Người gác đêm áp qua tới một cái tử tù, cái này người vì cướp bóc ba lượng bạc, liên sát một nhà năm miệng ăn, tội ác tày trời.

Trước đem này một bộ màu trắng Nguyệt Quang tán cho ăn vào trong miệng của hắn, rót vào thanh thủy, sau đó quan sát phản ứng của hắn.

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ lấy.

Một khắc đồng hồ trôi qua, nửa canh giờ trôi qua, cái này tử tù bình yên vô sự, chứng minh này màu trắng Nguyệt Quang tán bản thân là không độc.

"Nghiệm rượu!" Lâm Quang Hàn nói.

Phủ Thái Thú, Nguyệt Quang tự hai bên đều phái người đến đây, kiểm tra thực hư này ấm rượu đế, trước tra sau uống, chứng minh cái này là bình thường rượu đế.

"Rót rượu!"

Người gác đêm Võ Sĩ tiến lên, nắm bầu rượu này rót vào tử tù trong miệng, ròng rã hơn một cân rượu đế.

Sau đó, ở đây mấy trăm người đều nhìn chằm chằm cái này tử tù.

Phủ Thái Thú, Trấn Dạ ti, Nguyệt Quang tự tam phương, đều gắt gao nhìn chằm chằm tên này tử tù, xem là có phải giống như Đoàn Ngọc giảng như thế, tên này tử tù sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nếu quả như thật chết bất đắc kỳ tử, cái kia Đoàn Ngọc còn có thể cứu mình một mạng.

Nếu như cái này chết tù không chết bất đắc kỳ tử, cái kia thần tiên cũng cứu không được Đoàn Ngọc, chỉ sợ đợi không được ba ngày liền muốn khai đao vấn trảm.

. . .

Cái này chết tù cũng thật sự là lượng lớn, uống hơn một cân rượu đế về sau, cũng không có say, ngược lại hưng phấn lên, bắt đầu tức miệng mắng to, sức sống mười phần, một chút cũng không có muốn chết bất đắc kỳ tử tư thế.

Ròng rã mắng nhanh một canh giờ, hắn cuối cùng mắng mệt mỏi, nằm trên mặt đất nằm ngáy o o.

Thái Thú đại nhân sắc mặt lập tức trở nên khó coi, bên cạnh Huyện lệnh rục rịch, mong muốn trực tiếp hạ lệnh nha dịch đem Đoàn Ngọc một lần nữa bắt hồi trở lại tử lao.

Mà Lâm Quang Hàn sắc mặt cũng tới càng nghiêm túc, nếu như cái này tử tù không có chết, chứng minh Đoàn Ngọc hoàn toàn là hồ ngôn loạn ngữ.

Nếu là như vậy, hắn liền thoát không khỏi liên quan.

Vẻn vẹn bởi vì Đoàn Ngọc hồ ngôn loạn ngữ, hắn liền đem người cưỡng ép lộ ra tử lao, nhúng tay địa phương quan phủ vụ án, đồng thời đồng thời đắc tội Thái Thú, Huyện lệnh, Nguyệt Quang tự tam phương, giá quá lớn.

Toàn trường bầu không khí vô cùng ngưng trọng, mấy trăm người, bao quát mấy cái đại nhân vật, liền lẳng lặng nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất nằm ngáy o o tử tù.

Sát khí càng ngày càng nặng, nhất là Thái Thú đại nhân, biểu lộ càng ngày càng nộ mà không phát.

Đoàn Ngọc rõ ràng cảm giác được, cái mạng nhỏ của mình càng ngày càng nguy hiểm.

Sau đó cái này tử tù nếu như không chết, cái kia chết liền là hắn Đoàn Ngọc. Chính mình không chỉ mưu sát Thái Thú muội muội, hơn nữa còn lừa gạt Thái Thú, Huyện lệnh, người gác đêm, Nguyệt Quang tự bốn phương.

Thật đợi không được ba ngày sau đó vấn trảm, hiện tại liền trực tiếp muốn bị chém đầu.

Lại một giờ đi qua.

Thái Thú đại nhân đã mất đi tất cả kiên nhẫn, nhàn nhạt nhìn Lâm Quang Hàn liếc mắt, đứng dậy rời đi, trực tiếp trở mình lên ngựa.

Xong

Hết thảy đều xong, Đoàn Ngọc muốn bị chém đầu.

Nhưng mà vừa lúc này.

Ngồi trên mặt đất nằm ngáy o o tử tù bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, đồng thời vô ý thức nôn mửa.

Thái Thú đại nhân ngồi trên lưng ngựa, không nhúc nhích nhìn chằm chằm cái này tử tù, ở đây tất cả mọi người cũng đều nhìn chằm chằm tử tù.

Sau đó, cái này tử tù toàn thân ửng hồng, đồng thời bắt đầu vô ý thức nôn mửa, phản ứng càng ngày càng kịch liệt.

Sau đó. . . Hô hấp của hắn càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

Cuối cùng!

Trực tiếp cơn sốc, tử vong!

Tất cả mọi người triệt để chấn kinh, không dám tin nhìn một màn này.

Sự thật chứng minh, Đoàn Ngọc lời là đúng, Nguyệt Quang tán cùng rượu đế là tương khắc, dùng chung lời sẽ dẫn đến chết bất đắc kỳ tử tử vong.

Mạc Tam không dám tin nhìn hết thảy, toàn thân đều tại hơi hơi phát run.

Sau đó, hắn mãnh liệt đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, thật sâu cong xuống.

"Đoàn công tử đại tài, vậy mà biết ta Nguyệt Quang tự màu trắng Nguyệt Quang tán giống như này lớn độc tác dụng phụ, ta Nguyệt Quang tự thiếu ngài một ơn huệ lớn bằng trời."

Tiếp theo, luyện kim sư Mạc Tam khàn khàn nói: "Nhanh, nhanh, nhanh, phái người truyền tin vào kinh, phái màu đen tin quạ bay đến Giang Đông hành tỉnh, vừa đứng vừa đứng tiếp sức, nắm tin tức này trong thời gian ngắn nhất truyền đến Kinh Thành."

Sau đó, hắn nhắm mắt lại nói: "Tất cả chuyện tiếp theo, liền muốn coi trọng Thiên phù hộ, Kinh Thành hoàng tộc tuyệt đối không nên ở thời điểm này cảm nhiễm phổi tật, tuyệt đối không nên phục dụng Nguyệt Quang tán sau lại uống rượu, bằng không liền là thiên đại sai lầm."

Mạc Tam lại đi tới Đoàn Ngọc trước mặt, này cúi đầu càng thêm cung kính, chân chính cúi đầu đến cùng

Thanh âm hắn khàn khàn mà chân thành tha thiết nói: "Đoàn công tử, lần nữa tạ ơn ngài đại ân. Ngài có yêu cầu gì, cứ việc nói."

Lúc này, Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân Thái Thú cũng không dám tin nhìn Đoàn Ngọc.

Cái này. . . Này thật đúng là một thiên tài?

Ngươi thật đúng là hiểu Luyện Kim thuật, mà lại là cao thâm nhất cái kia một loại?

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, Lâm Quang Hàn đại nhân, tranh thủ thời gian bắt lấy hung thủ giết người, nàng mới là mưu sát Ân Mạc Sầu chân chính hung thủ, đồng thời lập tức giải phẫu Mạc Sầu thi thể, kiểm tra thực hư máu của nàng, hết thảy liền chân tướng rõ ràng."

Lâm Quang Hàn đi vào Ân Thiên Ân trước mặt khom người cong xuống nói: "Đại nhân."

Ân Thiên Ân Thái Thú hướng Mạc Tam nói: "Vì điều tra rõ vụ án, thỉnh Nguyệt Quang tự đi một cái thuận tiện."

Luyện kim sư Mạc Tam nói: "Dĩ nhiên, Đoàn Ngọc công tử đối với chúng ta có đại ân, mặc kệ sự tình gì, ta Nguyệt Quang tự đều nguyện ý toàn lực phối hợp."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam đại sư, Nguyệt Quang tự bên trong có rất nhiều Võ Sĩ a?"

Mạc Tam nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Lập tức phái ra hết thảy Võ Sĩ, đóng cửa Nguyệt Quang tự hết thảy cửa ra vào, phong tỏa hết thảy con đường, cần phải không cho một người rời đi Nguyệt Quang tự nửa bước."

Mạc Tam nói: "Được!"

Sau đó, Mạc Tam dùng thời gian ngắn nhất đi xin phép tự chính đại người.

Đạt được tự chính đại người cho phép về sau, mất cả tháng ánh sáng tự dốc hết toàn lực, hết thảy cửa lớn toàn bộ đóng cửa.

Bên trên ngàn tên Võ Sĩ toàn bộ điều động, trấn giữ bất kỳ một cái nào cửa ra vào.

Bảo đảm không cho một người chạy ra Nguyệt Quang tự.

Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, Đoàn Ngọc ba người, mang theo hơn một trăm tên Võ Sĩ tiến nhập Nguyệt Quang tự bên trong.

Mạc Tam nói: "Hiện tại có khả năng nói cho chúng ta biết, cái này giết chết Ân Mạc Sầu hung thủ đến tột cùng là ai đi."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam đại sư, xin đem một cái gọi Tả Dã thiên tài nữ luyện kim sư mang tới, nàng liền là hung thủ giết người."

"Tả Dã? !"Mạc Tam đại sư kinh ngạc nói: "Đoàn Ngọc công tử, chúng ta Nguyệt Quang tự bên trong cũng không có một cái nào gọi là Tả Dã luyện kim sư a."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Này, cái này sao có thể? Này Nguyệt Quang tán liền là Tả Dã phát minh nghiên cứu ra tới."

Mạc Tam nói: "Cũng không phải, này Nguyệt Quang tán là huynh trưởng ta, Mạc Đại tiên sinh nghiên cứu ra tới, hắn mới là chúng ta Nguyệt Quang tự thiên tài nhất luyện kim sư, thậm chí được xưng tụng là Nguyệt Quang tự hạch tâm."

Cái gì?

Này Nguyệt Quang tán là Mạc Đại tiên sinh nghiên cứu ra được? Không phải Tả Dã nghiên chế?

Đoàn Ngọc nói: "Có thể hay không thỉnh Mạc Đại tiên sinh ra gặp một lần?"

Một lát sau, thiên tài luyện kim sư Mạc Đại đi ra.

Hắn lộ diện một cái, trên cơ bản liền bỏ đi tất cả mọi người lo nghĩ.

Đây là một lưng gù dựa vào, khô gầy, khô khan, hói đầu, ánh mắt đờ đẫn, cứ việc thân ở nơi này, nhưng tinh thần cùng linh hồn hoàn toàn đắm chìm trong hắn bản thân thế giới bên trong.

Không sai, này chính là thiên tài.

Thậm chí tới gặp mấy cái đại nhân thời điểm, hắn vẫn tại líu lo không ngừng.

"Một phần trăm người xuất hiện tác dụng phụ, nặng nhẹ không đồng đều, nhẹ thì bệnh sởi, nặng thì cơn sốc. . ."

Người khác nghe không hiểu, nhưng Đoàn Ngọc trực tiếp liền nghe hiểu, bởi vì hắn nói mỗi một câu đều vô cùng chuyên nghiệp.

Sau đó, mất cả tháng ánh sáng tự người đều tới làm chứng.

Cái này Nguyệt Quang tán đã ròng rã nghiên cứu gần thời gian mười năm, toàn bộ đều là luyện kim sư Mạc Đại kinh nghiệm bản thân thân vì.

Mạc Tam nói: "Liên quan tới Nguyệt Quang tán nghiên cứu nhật ký, vốn là tuyệt mật, nhưng vì tự chứng trong sạch, liền cho chư vị đại nhân tìm đọc, toàn bộ đều ở nơi này, bên trong mỗi một bút mỗi một họa, mỗi một cái thí nghiệm, đều là huynh trưởng ta Mạc Đại viết."

Này hoàn toàn không giả được, tất cả thí nghiệm nhật ký cộng lại, ròng rã có mấy cái phòng, theo mười năm trước đến bây giờ mỗi một ngày nhật ký đều có.

Tùy tiện rút ra một bản nhật ký, đều có dấu vết tháng năm, mà lại tuyệt đối là Mạc Đại tiên sinh bút tích.

Mà lại mất cả tháng ánh sáng tự người đều biết, Mạc Đại là Nguyệt Quang tự trụ cột vững vàng, thiên tài chân chính luyện kim sư.

Cho nên, này Nguyệt Quang tán là Mạc Đại tiên sinh phát minh nghiên chế, xác nhận không thể nghi ngờ.

Đoàn Ngọc hỏi: "Mạc đại sư, xin hỏi ngươi biết Ân Mạc Sầu sao?"

Mạc Đại lắc đầu nói: "Không biết, chưa từng nghe qua."

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Mạc đại sư, ngài nghe nói qua Tả Dã sao?"

Mạc Đại lắc đầu nói: "Không biết, chưa từng nghe qua."

Mạc Tam tiên sinh nói: "Đoàn công tử, ngài vừa mới có thể nói đã cứu chúng ta rất nhiều người một mạng. Nếu như không có phát hiện cái này độc tác dụng phụ, thật sự có cái nào hoàng tộc cảm nhiễm phổi tật, đồng thời phục dụng Nguyệt Quang tán sau uống rượu, chết bất đắc kỳ tử mà chết, vậy chúng ta không biết bao nhiêu người sẽ cùng lấy chôn cùng. Ngài như thế đại ân đại đức, ta tuyệt đối không có lừa gạt ngài."

Sau đó, Mạc Tam tiên sinh dựng thẳng lên ba ngón tay nói: "Chúng ta không biết cái gì Tả Dã, Nguyệt Quang tự căn bản không có Tả Dã nữ luyện kim sư, thậm chí chưa từng nghe nói qua. Nếu có bất luận cái gì hoang ngôn, đối ta Mạc Tam trời tru đất diệt, Mạc thị tổ tiên tại dưới mặt đất không được an bình!"

Lúc này, bên cạnh Nguyệt Quang tự phó tự chính đạo: "Chư vị đại nhân, Khâm Thiên các trăm năm quy củ, tuyệt không dùng nữ nhân, chúng ta Nguyệt Quang tự há lại sẽ ngoại lệ? Việc này quan hệ đến ta Nguyệt Quang tự tôn nghiêm, mời các ngươi nghiêm túc đối đãi."

Cứ việc dạng này vô cùng bất kính, nhưng Ân Thiên Ân vẫn là kiểm tra Nguyệt Quang tự tất cả mọi người.

Ròng rã hơn nửa canh giờ sau.

Quả nhiên tháng này ánh sáng tự không có Tả Dã người này, thậm chí mất cả tháng ánh sáng tự đều không có một cái nào nữ nhân.

Nguyệt Quang tự, căn bản liền không có cái gì Tả Dã thiên tài nữ luyện kim sư.

Cái này kì quái a, Ân Mạc Sầu rõ ràng nói với Đoàn Ngọc qua, Tả Dã là Nguyệt Quang tự thiên tài nữ luyện kim sư, mà lại nàng nghiên cứu ra Nguyệt Quang tán.

Nàng hoàn toàn không cần thiết nói láo.

Ngay sau đó, một cái Võ Sĩ chạy vội mà vào.

"Khởi bẩm chư vị đại nhân, Ân Mạc Sầu tướng quân thi thể không thấy!"

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh ngạc.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Ân Mạc Sầu thi thể, rõ ràng bày ra tại phủ Thái Thú bên trong, mà lại có mấy chục người trông coi, tuyệt đối an toàn, vậy mà lại không cánh mà bay?

Nàng tại sao phải đánh cắp Ân Mạc Sầu thi thể a?

Hiện tại, Nguyệt Quang tự bên trong lại không có cái gì thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã?

Kể từ đó, tất cả manh mối toàn bộ chặt đứt a!

Cục diện càng thêm nhào sở mê rời .

Trong này có âm mưu, thiên đại âm mưu.

Ân Mạc Sầu cái chết, vẻn vẹn chẳng qua là cái này âm mưu một góc của băng sơn.

Sau đó, càng lớn âm mưu, càng kinh khủng âm mưu liền muốn triển khai.

. . .

Chú thích: Canh thứ nhất đưa lên, vô cùng cần duy trì, cần phiếu đề cử, thỉnh ân công nhóm chiếu cố..