Chương 12:: Thiên địa chí bảo!

Chương 12:: Thiên địa chí bảo!

Thái Thú Ân Thiên Ân hướng phía phó tự đang Lý Quang tông khom mình hành lễ nói: "Làm phiền, cáo từ!"

Sau đó, hắn dẫn đội rời đi Nguyệt Quang tự.

Lâm Quang Hàn mấy người cũng rời đi Nguyệt Quang tự.

Tại Nguyệt Quang tự bên ngoài, Ân Thiên Ân nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, đến ta trong phủ một lần như thế nào?"

Lâm Quang Hàn nói: "Cố mong muốn vậy. Không dám thỉnh ngươi."

. . .

Phủ Thái Thú bên trong.

Ân Thiên Ân nói: "Đoàn Ngọc, nắm ngươi biết toàn bộ nói ra."

Đoàn Ngọc liền đem cùng Mạc Sầu hết thảy trải qua đối trắng toàn bộ nói ra.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn rất nhanh liền bắt lấy bên trong trọng điểm.

Thứ nhất, Ân Mạc Sầu nói mình làm trái lương tâm sự tình, phạm vào cấm kỵ thiên điều, nhưng cũng không nguyện ý Đoàn Ngọc cuốn vào, cho nên không muốn nói ra đến tột cùng chuyện gì.

Thứ hai, Ân Mạc Sầu thái độ đối với Tả Dã đại biến.

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như Nguyệt Quang tự bên trong có Tả Dã nữ luyện kim sư tồn tại, mà lại Ân Mạc Sầu tướng quân thi thể không có mất tích, vậy cái này rất có thể là cùng một chỗ ngoài ý muốn tới chết. Nhưng Nguyệt Quang tự quả quyết phủ nhận Tả Dã tồn tại, mà Ân Mạc Sầu thi thể mất tích, cái này chứng minh đây là cùng một chỗ âm mưu to lớn, Ân Mạc Sầu tướng quân cái chết, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu rất có thể là trong lúc vô tình biết một cái bí mật kinh người, thậm chí gián tiếp tham dự cái này âm mưu to lớn. Cho nên bị giết người diệt khẩu. Mà cái này Tả Dã tại đây tràng trong âm mưu, khẳng định đóng vai không thể cho ai biết nhân vật."

Lâm Quang Hàn nói: "Chỉ có tìm tới cái này Tả Dã, mới có thể chân chính vạch trần cái này âm mưu to lớn."

Thái Thú Ân Thiên Ân bỗng nhiên nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, đoạn này ngọc là cái gì của ngươi thân quyến?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không phải, hắn cùng ta không thân chẳng quen."

Ân Thiên Ân nói: "Vậy cái này liền kì quái, nếu không thân chẳng quen, ngươi vì sao muốn ra đại lực khí cứu hắn? Này không hợp với lẽ thường."

Lâm Quang Hàn nói: "Xác thực không hợp với lẽ thường, ta sở dĩ sẽ quan tâm Đoàn Ngọc, đồng thời xuất thủ cứu hắn, hoàn toàn là bởi vì một nguyên nhân."

Ân Thiên Ân nói: "Nguyên nhân gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Trong này lại dính đến một cái to lớn nỗi băn khoăn, ta hoàn toàn không hiểu."

Ân Thiên Ân nói: "Thỉnh giảng."

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn Ngọc công tử, ngươi còn nhớ rõ lần trước ngươi ra cửa bị người đánh lén, hôn mê tại rãnh nước bẩn bên trong sao?"

Đoàn Ngọc dĩ nhiên nhớ kỹ, liền là một lần kia thân thể nguyên chủ chết rồi, Đoàn Ngọc linh hồn lúc này mới xuyên qua tới.

Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi bị đánh lén về sau, ngươi đoạn ngọc có phải hay không cũng mất đi?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta điều tra lai lịch của ngươi, mấy năm trước đó một cỗ quan tài không hiểu xuất hiện trên mặt biển, mấy tên ăn mày mở ra quan tài, ngươi nằm ở bên trong, trong miệng ngậm lấy một khối đoạn ngọc, cho nên ngươi liền mệnh danh là Đoàn Ngọc."

Cái này chuyện cũ, Đoàn Ngọc cũng đã sớm biết.

Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi cũng đã biết, trong miệng ngươi chứa cái kia một khối đoạn ngọc, là thiên địa chí bảo sao?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, điểm này hắn thật đúng là không biết, thậm chí thân thể nguyên chủ cũng không biết, coi là liền là một khối bình thường đoạn ngọc.

Lâm Quang Hàn nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, tập người giết ngươi là ai chăng?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tại thanh lâu tiếp nhận rất nhiều nữ khách, nam nhân của các nàng  tới đánh lén ta, rất bình thường?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không, vụng trộm tập người giết ngươi, không phải ngươi những cái kia nữ ân khách trượng phu, mà lại vạn  Caspian Sea bá chủ, Doanh Châu chân chính chúa tể, phú khả địch quốc, nhường hoàng đế bệ hạ đều vô cùng kiêng kỵ, có được mười vạn hải quân Uy Hải hầu tước phủ!"

Lần này không ngừng Đoàn Ngọc chấn kinh, liền Ân Thiên Ân Thái Thú đều kinh ngạc.

Uy Hải hầu tước phủ a, quyền thế ngút trời siêu cấp bá chủ, vậy mà đột kích giết một cái thanh lâu con vịt nhỏ?

Cái này. . . Đây là vì sao a?

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Đánh giết Đoàn Ngọc là Uy Hải hầu ý chí sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không biết, chúng ta chỉ tra được tập kích hung thủ là xuất từ Uy Hải hầu tước phủ. Đại khái bỏ ra mười hai đầu mạng người, chúng ta bắt được cái kia hung thủ, bất quá Uy Hải hầu tước phủ tử sĩ ngài là biết đến, một khi bị bắt, trực tiếp tự vận. Cho nên chúng ta cũng không cách nào phán đoán, tên hung thủ này đến tột cùng là Uy Hải hầu tước trong phủ người nào phái ra."

Này liền càng thêm kì quái, Đoàn Ngọc tay trói gà không chặt, cần phải điều động như thế mạnh cao thủ sao?

Bất quá cứ như vậy, lại có một nỗi nghi hoặc.

Đoàn Ngọc chẳng qua là Tiên Âm các một cái tướng công mà thôi, tầm thường tiểu nhân vật, Trấn Dạ ti không cần thiết nhìn chằm chằm hắn a? Như vậy vì sao Uy Hải hầu tước phủ tử sĩ đánh giết Đoàn Ngọc sự tình, sẽ bị người gác đêm quan tâm đến.

Lâm Quang Hàn trực tiếp giải khai Đoàn Ngọc nghi hoặc.

"Chúng ta chỉ trích là tiêu diệt Diệt Tu La tộc dư nghiệt, ngươi bị người âm thầm đánh lén mất đi một khối đoạn ngọc. Cho nên chúng ta hoài nghi này có phải hay không là một cái cao cấp Tu La yêu khí, cho nên mới tiến hành điều tra, theo manh mối bắt được cái kia đánh giết ngươi hung thủ." Lâm Quang Hàn nói: "Ta không tị hiềm nói cho ngươi, khối kia đoạn ngọc cũng rơi vào trong tay chúng ta, đã giấu ở an toàn nhất nhất địa phương bí ẩn. Đi qua chúng ta nhiều lần kiểm tra, xác định đó không phải là cái gì Tu La yêu khí, nhưng tuyệt đối là một kiện chí bảo."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì chí bảo?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không biết, nhưng đi qua rất nhiều đỉnh cấp thuật sĩ, đỉnh cấp Âm Dương sư đều nghiệm chứng qua, ngươi khối này đoạn ngọc tối thiểu mấy ngàn năm lịch sử, là thiên địa chí bảo."

Ban đầu Ân Mạc Sầu án mưu sát liền đã bí ảnh tầng tầng, hiện tại Đoàn Ngọc vậy mà cũng biến thành nhào chỗ mê ly lên.

Uy Hải hầu tước phủ này loại siêu cấp bá chủ, vì sao muốn nhằm vào Đoàn Ngọc a?

Không cần phải nói Uy Hải hầu tước dạng này siêu cấp đại BOSS, liền hầu tước trong phủ một tiểu nhân vật, đều có thể dễ dàng nghiền chết Đoàn Ngọc đi.

Khối kia đoạn ngọc ban đầu cảm thấy bình thường, nhưng bây giờ lại có mấy ngàn năm lịch sử? Trở thành thiên địa chí bảo?

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, tiếp xuống nên làm như thế nào, xin ngài bảo cho biết."

Ân Thiên Ân chậm rãi nói: "Phái người lùng bắt trong truyền thuyết kia nữ thiên tài luyện kim sư Tả Dã, tìm kiếm Mạc Sầu di hài, hai chuyện này liền không cần phải nói, thế nhưng ta tin tưởng cái này Tả Dã là khẳng định bắt không được."

Lâm Quang Hàn ngầm thừa nhận.

Cái này Tả Dã cho đến trước mắt hoàn toàn chỉ tồn tại Ân Mạc Sầu khẩu thuật bên trong, không có ai biết nàng hình dáng bề ngoài, thậm chí là có tồn tại hay không cũng không tốt giảng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, không có khả năng bắt được.

Ân Thiên Ân lại nói: "Có loại nào tình hình dưới, làm cho đối phương có cần phải đánh cắp Mạc Sầu di hài?"

Lâm Quang Hàn nói: "Tuyệt đối không phải lo lắng chúng ta giải phẫu, cũng tuyệt đối không phải lo lắng chúng ta tra ra Mạc Sầu tướng quân nguyên nhân cái chết, các nàng lo lắng chúng ta theo Mạc Sầu tướng quân di hài bên trong, tra ra manh mối gì."

Ân Thiên Ân nói: "Nói cho đúng, là sợ chết người mở miệng đúng không?"

Lâm Quang Hàn nói: "Đúng."

Ân Thiên Ân nói: "Như vậy chết người có khả năng mở miệng sao? Ta chẳng qua là một cái quan văn, đối với điểm này hoàn toàn không hiểu. Ngươi là Trấn Dạ ti, hẳn phải biết một ít, người chết mở miệng thật tồn tại sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Xin lỗi Thái Thú đại nhân, ta cũng không biết, nhưng ta cảm thấy hẳn là không tồn tại a."

Đoàn Ngọc cảm thấy, Lâm Quang Hàn không có hoàn toàn nói thật.

Nhưng thi thể thật sẽ mở khẩu sao?

Ân Thiên Ân cười lạnh một tiếng, nói: "Nhưng cũng dùng khẳng định là, bọn hắn trăm phương ngàn kế đánh cắp Mạc Sầu di hài, liền là lo lắng người chết mở miệng để lộ bí mật, rõ ràng cái này âm mưu vô cùng lớn lao. Như vậy có lẽ không cần chờ chúng ta bắt được cái này Tả Dã, các nàng chính mình chẳng mấy chốc sẽ hành động, đến lúc đó chúng ta liền biết các nàng đến tột cùng muốn làm gì, đến tột cùng có cỡ nào cự đại âm mưu."

Lâm Quang Hàn gật đầu xác nhận điểm này, Đoàn Ngọc cũng cho rằng như vậy.

Ân Mạc Sầu cái chết, chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi. Tiếp đó, hẳn là sẽ phát sinh càng chuyện đại sự.

Lâm Quang Hàn tầm mắt nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, như vậy Đoàn công tử ứng nên xử trí như thế nào?"

Thái Thú thản nhiên nói: "Tiếp tục quan vào tử lao, tử hình tạm hoãn."

Lâm Quang Hàn nói: "Rõ!"

. . .

Thế là, Đoàn Ngọc lại một lần nữa về tới tử lao bên trong.

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn công tử, hiện tại chẳng những là ta, liền Thái Thú đại nhân cũng trên cơ bản xác định, ngươi không phải mưu sát Mạc Sầu tướng quân hung thủ. Nhưng chúng ta vẫn không thể phóng thích ngươi, có thể hiểu được sao?"

Đoàn Ngọc cứ việc xem như tra rõ Ân Mạc Sầu nguyên nhân cái chết, nhưng bởi vì thi thể mất tích, tăng thêm Nguyệt Quang tự không có Tả Dã người này, khiến cho cái này vụ án tạm thời chặt đứt đầu mối, Đoàn Ngọc cũng không hề hoàn toàn chứng minh trong sạch của mình.

Đương nhiên càng trọng yếu hơn chính là, hiện tại Đoàn Ngọc giấu ở chết trong lao an toàn nhất.

Lâm Quang Hàn tiếp tục nói: "Chờ đến cái này vụ án triệt để tra ra manh mối, cái này âm mưu chân tướng phơi trần về sau, tự nhiên sẽ phóng thích ngươi. Bất quá ngươi có nghĩ tới không? Coi như ra tử lao, ngươi sau này đường hẳn là đi như thế nào?"

Lúc nói lời này, Lâm Quang Hàn trong mắt tràn đầy một hứa chờ mong.

Đoàn Ngọc cũng không khỏi đến suy nghĩ vấn đề này, theo tử lao sau khi ra ngoài, trở về Tiên Âm các tiếp tục làm nam Hoa khôi?

Hẳn là là không thể nào, Tiên Âm các cũng không có khả năng thu nạp hắn, sẽ cảm thấy Đoàn Ngọc cái này người không rõ.

Mà lại Uy Hải hầu tước phủ vậy mà phái tử sĩ đánh giết Đoàn Ngọc, điều này càng làm cho người sợ hãi, an toàn đến không đến bảo đảm a.

Mấu chốt là, vì cái gì a? !

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn công tử, ngươi liền cầu nguyện đối phương tranh thủ thời gian hành động đi, như thế mới có thể sớm một ngày chân tướng phơi trần. Ngươi cũng có thể sớm ngày khôi phục tự do."

Dứt lời, Lâm Quang Hàn quay người rời đi.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên hô: "Lâm đại nhân, Tiên Âm các Lâm nương các nàng là vô tội đó a, buông tha các nàng đi."

Lâm Quang Hàn thản nhiên nói: "Trước giữ được chính ngươi đi."

An tĩnh tử lao bên trong, lại còn lại Đoàn Ngọc một người, trải qua tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt.

. . .

Chú thích: Ân công, ta tốt trống rỗng lạnh quá! Bái cầu duy trì, cho ta ấm áp, phiếu đề cử cho ta đi!.