Chương 13:: Bạn gái bảy mươi đại thọ! (huyễn anh Không minh chủ chúc)

Chương 13:: Bạn gái bảy mươi đại thọ! (huyễn anh Không minh chủ chúc)

Thời gian kế tiếp bên trong, mặc kệ là Trấn Dạ ti, vẫn là phủ Thái Thú, toàn bộ đều ngoài lỏng trong chặt, ròng rã phái ra hơn nghìn người, giám sát Doanh Châu thành các ngõ ngách.

Thứ nhất, lùng bắt hư hư thực thực Tả Dã tung tích. Thứ hai, tìm kiếm Ân Mạc Sầu di hài.

Người gác đêm cùng phủ Thái Thú, bắt được vài trăm người, tiêu hết rất nhiều ngân lượng tại trong phố xá mua sắm tình báo, mong muốn thu hoạch được bất luận cái gì dấu vết để lại.

Nhưng toàn bộ đều không thu hoạch được gì.

Không ai nghe qua Tả Dã cái tên này, chớ nói chi là biết nàng dung mạo ra sao con.

Liền phảng phất Tả Dã người này căn bản cũng không tồn tại ở trên thế giới này, hoàn toàn là Ân Mạc Sầu bịa đặt ra tới.

Thái Thú cùng Lâm Quang Hàn, thậm chí Đoàn Ngọc đều phán đoán, Ân Mạc Sầu chết vẻn vẹn chẳng qua là cái này cự đại âm mưu bắt đầu, đối phương nhất định còn sẽ có người tiếp theo hành động, càng lớn càng kinh người hành động.

Nhưng thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Toàn bộ Doanh Châu thành không có bất kỳ cái gì dị động, căn bản không có có âm mưu gì, cũng không có cái gì sự kiện lớn.

Tả Dã cũng giống như không có bất kỳ cái gì hành động, thậm chí nàng có phải thật vậy hay không tồn tại, vẫn như cũ là ẩn số.

Trấn Dạ ti vụng trộm điều động đi giám thị Nguyệt Quang tự nhân mã cũng không ngừng hồi báo, Nguyệt Quang tự đồng dạng không có bất cứ động tĩnh gì, giống như ngày thường liền cửa lớn đều không có mở ra.

Hết thảy đều lộ ra an tĩnh như thế.

Cho người ta cảm giác, Ân Mạc Sầu chết liền hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, Đoàn Ngọc thật liền muốn đem ngồi tù mục xương.

. . .

Tử lao bên trong, lại có một thân ảnh, xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Lại là Thái Thú Ân Thiên Ân, toàn thân hắn bao phủ tại đấu bồng đen bên trong, lộ ra vô cùng thần bí.

Rõ ràng, hắn đến không muốn để cho bất luận cái gì người biết, bao quát Lâm Quang Hàn.

"Đoàn Ngọc, ta như thế ẩn nấp đến đây gặp ngươi, trong lòng ngươi có thể chắc chắn?" Ân Thiên Ân nói.

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, ngài yên tâm ta sẽ không nói cho bất luận cái gì người."

Ân Thiên Ân nói: "Mạc Sầu trước khi chết, còn cùng ngươi nói cái gì? Ngươi có phải hay không đã bỏ sót một đôi lời?"

Đoàn Ngọc yên lặng chốc lát nói: "Ta xác thực đã bỏ sót một câu, nhưng không là cố ý giấu diếm, mà là lo lắng sẽ cho Thái Thú đại nhân mang đến tai họa."

Ân Thiên Ân nói: "Đem ngươi lọt mất một câu kia nói ra."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu nói nàng làm một kiện trái lương tâm sự tình, ta hỏi nàng là chuyện gì, nàng nói xúc phạm cấm kỵ thiên điều."

Này vừa nói, Ân Thiên Ân tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Quả nhiên, câu nói này rất trọng yếu.

Ân Thiên Ân nói: "Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ở cái thế giới này, ta biết cấm kỵ thiên điều không nhiều. Nhưng Tu La yêu khí là trong đó một loại. Bất luận cái gì người một khi nắm giữ Tu La yêu khí, hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngay tại trước đây không lâu Tiên Âm các, ta tận mắt nhìn đến Tổng đốc đại nhân chất tử bởi vì nắm giữ yêu khí bị chém đầu."

Ân Thiên Ân nói: "Cho nên ngươi hoài nghi, Mạc Sầu nói xúc phạm cấm kỵ thiên điều một chuyện cùng Tu La yêu khí có quan hệ?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Ân Thiên Ân nói: "Trấn Dạ ti chuyên môn tiêu diệt Diệt Tu La tộc dư nghiệt, cho nên ngươi không dám tại Lâm Quang Hàn trước mặt nói lên việc này?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Thái Thú Ân Thiên Ân nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc thật lâu, ánh mắt kia thậm chí nhường Đoàn Ngọc có chút rợn cả tóc gáy.

Đoàn Ngọc hỏi: "Thái Thú đại nhân, ta đoán đúng phải không?"

Sau đó hắn bắt đầu cẩn thận hồi ức, tại Tiên Âm các làm Lâm Quang Hàn bắt được cái kia Tổng đốc chất tử đồng thời xử tử thời điểm, Ân Mạc Sầu tầm mắt hơi hơi co quắp một thoáng, biểu lộ là không quá tự nhiên.

Ân Thiên Ân dời đi tầm mắt, chậm rãi nói: "Ngươi liền cầu nguyện bọn hắn tranh thủ thời gian hành động đi, bằng không bọn hắn vĩnh viễn ở vào chỗ tối, cái này âm mưu liền không còn cách nào vạch trần chân tướng, ngươi cũng không cách nào khôi phục tự do."

Thái Thú Ân Thiên Ân rời đi về sau, Đoàn Ngọc bắt đầu hồi ức đối phương vừa rồi tầm mắt.

Liền trong nháy mắt đó, Thái Thú đại nhân muốn làm gì? !

Hơn nữa còn có một điểm, trước đó Thái Thú liều mạng phản đối Ân Mạc Sầu cùng Đoàn Ngọc hôn sự, vì sao về sau lại ngầm cho phép?

Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, này đều khó có khả năng a.

Đoàn Ngọc là trong thanh lâu tướng công, tiện tịch xuất thân. Mà Ân Mạc Sầu mặc dù là quả phụ, nhưng dù sao cũng là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú chi muội. Hai người địa vị khác biệt trời vực, nói phá thiên Ân Thiên Ân Thái Thú cũng không nên sẽ đáp ứng đó a, cho dù là ngầm đồng ý.

Nhưng Mạc Sầu nói huynh trưởng của nàng ngầm cho phép.

Cái này cũng vô cùng ly kỳ a!

Đi lúc ra cửa, Thái Thú đại nhân bỗng nhiên nói: "Tương lai nếu quả thật tướng phơi trần, ngươi sau khi ra ngoài muốn làm gì? Muốn trở thành hạng người gì?"

Ách

Đoàn Ngọc suy nghĩ thật lâu, cảm thấy vẫn là con đường kia con.

Tìm một cái vô cùng có tiền quả phụ, sau đó đi gả cho nàng.

Đương nhiên hắn cũng là có lý tưởng, cái kia quả phụ ngàn vạn không thể tuổi tác quá lớn, mà lại muốn xinh đẹp như hoa.

Cái gì bạn gái của ta bảy mươi đại thọ loại chuyện này, là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

. . .

Lại mấy ngày đi qua.

Trấn Dạ ti, phủ Thái Thú bố khống, vẫn như cũ không thu được gì.

Tả Dã phảng phất vẫn như cũ không tồn tại ở thế gian, cái gọi là cự đại âm mưu, cũng giống như không tồn tại.

Kể từ đó, điều tra rõ chân tướng, Đoàn Ngọc khôi phục trong sạch liền càng thêm xa xa khó vời.

Thật chẳng lẽ muốn đem ngồi tù mục xương sao?

Mà lại bị liên luỵ ngồi tù còn có Tiên Âm các Lâm nương, còn có một số đáng yêu tiểu tỷ tỷ, hiện tại cũng đang ngồi tù đây.

Đoàn Ngọc một ngày không thể rửa sạch tội danh, các nàng cũng không thể đi ra.

Ba ngày sau, phủ Thái Thú cùng Trấn Dạ ti, Doanh Châu trú quân đại doanh nghênh đón một kiện đại sự.

Này mặt trời lên cao buổi trưa, Doanh Châu thành toàn bộ giới nghiêm, phong tỏa con đường.

Một nhánh hai ngàn người Võ Sĩ đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, hộ tống một cỗ lại một chiếc xe ngựa, rời đi Uy Hải hầu tước phủ.

Phòng thủ kín không kẽ hở, đội ngũ những nơi đi qua, phương viên trong vòng trăm bước, không thể có bất luận cái gì người.

Ròng rã hơn một canh giờ sau.

Đây là hai ngàn tên võ trang đầy đủ đội ngũ đi tới phủ Thái Thú trước.

Thái Thú Ân Thiên Ân, Trấn Dạ ti Lâm Quang Hàn, Doanh Châu quân coi giữ tướng lĩnh Trương Triệu Trọng, tam phương nghênh đón Uy Hải hầu tước phủ đội ngũ.

Tất cả mọi người tầm mắt đều hết sức nghiêm túc ngưng trọng.

Uy Hải hầu tước phủ này hai ngàn tên quân đội, vô cùng tinh nhuệ, kỷ luật nghiêm minh, hành động như một.

Trên danh nghĩa đây cũng là Đại Vũ quân đội của đế quốc, nhưng đối mặt Ân Thiên Ân Thái Thú, bọn hắn lạnh lùng như cũ xơ xác tiêu điều, không đánh lén khí.

"Dỡ hàng!" Uy Hải hầu tước phủ tên này tướng lĩnh ra lệnh một tiếng.

Mấy chục cái trĩu nặng rương, từ trên xe ngựa đẩy xuống dưới.

"Mở ra!"

Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục cái rương toàn bộ mở ra.

Lập tức, kim quang bắn ra bốn phía, tất cả mọi người tầm mắt run lên.

Này mấy chục cái trong rương, toàn bộ đều là hoàng kim, thật nắm mắt người đều choáng váng.

Uy Hải hầu tước phủ tướng lĩnh nói: "Ân Thái Thú, thỉnh kiểm nghiệm, xác nhận không sai về sau, thỉnh chính thức thu nạp."

Ân Thiên Ân Thái Thú vung tay lên, lập tức mấy chục người ra khỏi hàng, kiểm tra trong rương hoàng kim, xác định độ tinh khiết, đồng thời tiến hành cân nặng.

Một lúc lâu sau, toàn bộ hạch nghiệm hoàn tất.

"Khởi bẩm đại nhân, tổng cộng mười vạn lượng hoàng kim không sai." Chủ bộ tiến lên phía trước nói.

Uy Hải hầu tước phủ tướng lĩnh nói: "Ân Thái Thú, Uy Hải hầu tước phủ năm ngoái hết thảy ứng giao nạp cho đế quốc thu thuế, đã toàn bộ nộp lên trên, thỉnh kiểm tra và nhận ký tên, đồng thời thay chuyển giao cho Kinh Thành quốc khố."

Ân Thiên Ân Thái Thú tiếp nhận công văn, ở phía trên ký xuống tên của mình, đồng thời đắp lên con dấu.

Uy Hải hầu tước phủ tướng lĩnh cầm qua công văn, khua tay nói: "Thu đội!"

"Giải trừ giới nghiêm, giải trừ phong tỏa!" Theo tên này tướng lĩnh ra lệnh một tiếng, toàn thành giới nghiêm giải trừ, hết thảy con đường phong tỏa cũng toàn bộ giải trừ, cả tòa thành thị lúc này mới sống.

Uy Hải hầu tước phủ oai gió, không phải bàn cãi.

Này mười vạn lượng hoàng kim là Uy Hải hầu tước trong phủ giao nộp đế quốc thu thuế, một năm một trăm hai mươi vạn lượng bạch ngân, tương đương mười vạn lượng hoàng kim.

Uy Hải hầu tước phủ Đoàn thị, một năm nộp thuế cứ như vậy nhiều, rõ ràng hạng gì chi hào phú.

Phủ Thái Thú, Doanh Châu trú quân, Trấn Dạ ti tam phương tổng cộng một ngàn hai trăm tên Võ Sĩ, chính thức tiếp quản khoản này hoàng kim.

"Nhập kho!"

Theo ra lệnh một tiếng, 1200 tên Võ Sĩ hộ tống mười vạn lượng hoàng kim, tiến nhập một cái to lớn thành bảo.

Này tòa thành bảo chính là Doanh Châu đại khố, chuyên môn dùng để cất giữ kim ngân.

Bên ngoài một vòng thật dày tường vây, bên trong một tòa không thể phá vỡ ngân khố.

Doanh Châu, Long Châu hết thảy thuế phú, trên biển mậu dịch thương thuế, muối vụ cục, thị bạc ti, hàng dệt kim cục các nghành bạc, cũng toàn bộ cất giữ trong cái này đại khố bên trong.

Cái này đại khố, nhiều nhất thời điểm cất giữ ngân lượng vượt qua sáu trăm vạn, ít nhất thời điểm cũng có mấy chục vạn lượng.

Bởi vì tầm quan trọng của nó, cho nên đế quốc hao tốn thời gian ba năm, xây dựng cái này đại khố.

Cái này đại khố, đều đã không thể dùng vững như thành đồng để hình dung.

Nó kiên cố, vượt xa quân sự thành lũy.

Có khả năng nói như vậy, liền một con ruồi con muỗi, đều mơ tưởng ra vào cái này đại khố.

Đầu tiên là một đạo lại cao lại dày tường vây vây kín, sau khi tiến vào, là trống trải vô biên đất trống.

Đất trống ở giữa, có một tòa kiên cố cực điểm khố phòng.

Cái này khố phòng toàn bộ do cự thạch lũy thành, không có bất kỳ cái gì cửa sổ, nóc nhà có sắt thép cùng cự thạch rèn đúc mà thành, vách tường trọn vẹn ba thước nhiều dày.

"Bố phòng!"

Theo ra lệnh một tiếng, đại khố quân coi giữ, tăng thêm Thái Thú mang tới hơn một ngàn người, đem trọn cái khố phòng bao vây đến con kiến chui không lọt.

"Mở ngân quỷ môn!"

Thái Thú Ân Thiên Ân, Doanh Châu đại doanh trú quân tướng lĩnh, Trấn Dạ ti Lâm Quang Hàn, ba người đều cầm ra một cái chìa khóa.

Ba người, ba cái chìa khóa, cắm vào ba cái lỗ bên trong, cùng một chỗ chuyển động.

"Răng rắc. . ."

Kho môn khóa lớn bị mở ra.

Tiếp theo, đi tới năm cái tráng hán, toàn thân không mặc gì cả.

Mở

Năm cái tráng hán, dùng hết toàn lực, đẩy ra kho môn.

Này kho môn toàn bộ là sắt thép rèn đúc, ròng rã dày một thước, trọng lượng kinh người.

"Hoàng kim nhập kho!"

Theo ra lệnh một tiếng, này năm cái thân thể trần truồng tráng hán, bưng lấy từng khối từng khối hoàng kim, tiến vào trong khố phòng.

Ròng rã vận chuyển mấy chục chuyến, cuối cùng đem mười vạn lượng hoàng kim toàn bộ chuyển vào ngân khố bên trong.

Chồng chất ở giữa, trở thành một tòa núi nhỏ.

"Kiểm tra thực hư!"

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh ba người tiến vào khố phòng bên trong, kiểm tra mỗi một cái góc.

Nơi này vách tường, đừng nói cửa sổ, liền một cái khe đều không có.

Toàn bộ khố phòng, kín không kẽ hở, thật liền con ruồi đều không bay vào được.

Nơi này sàn nhà càng là kinh người, đầu tiên là tấm sắt, sau đó là một tầng phiến đá.

Bởi vì nơi này lâu dài đều sẽ chứa đựng bạc, làm quân phí, hoặc là muối vụ cục, thị bạc ti chờ chi tiêu tác dụng.

Nếu như bạc vượt qua nửa năm không cần, như vậy thì sẽ đem bạc hòa tan, trực tiếp giội tại mặt đất phiến đá lên. Băng lãnh ngưng kết về sau, những bạc này liền sẽ trở thành mới sàn nhà.

Cho nên bây giờ toàn bộ khố phòng mặt đất bên trên, đã phủ lên một tầng bạc.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây là toàn bộ Doanh Châu phòng thủ sâm nghiêm nhất địa phương, cũng là nơi quan trọng nhất.

Có khả năng nói như vậy, một khi đại khố có sai lầm, Thái Thú cùng người gác đêm Thiên hộ cơ bản liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá vài chục năm nay, nơi này chưa bao giờ mất trộm qua một lượng bạc.

Thậm chí có một câu, coi như quốc khố sẽ ném một trăm vạn lượng bạc, Doanh Châu đại khố cũng sẽ không ném một cái tiền đồng.

. . ..