Chương 14:: Ngươi là người hay quỷ?

Chương 14:: Ngươi là người hay quỷ?

"Kiểm tra hoàn tất, rời khỏi khố phòng!"

Ba vị đại nhân toàn bộ rời khỏi khố phòng, bảo đảm trong khố phòng không có một ai.

"Điểm sáp!"

Khố phòng bên trong, mười mấy cây thô to ngọn nến, toàn bộ nhóm lửa.

"Quan Khố môn!"

Năm cái tráng hán, dùng hết toàn lực, đem thật dày kho cửa đóng bế.

Lập tức, toàn bộ khố phòng, kín không kẽ hở.

Bên trong nhóm lửa ngọn nến, có thể duy trì một quãng thời gian, nhưng sau hai canh giờ, liền sẽ nắm bên trong dưỡng khí hao hết, ánh nến dập tắt.

Đến lúc đó khố phòng bên trong, bất luận cái gì sinh mệnh đều không thể sinh tồn.

Ân Thiên Ân ba cái đại nhân, lại một lần nữa dùng ba cái chìa khóa, đem khóa lớn khóa lại.

Đến tận đây, cái này khố phòng lại cũng không có bất kỳ người nào có thể mở ra, trừ phi tập hợp ba người chìa khoá.

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Khoản này hoàng kim mấy ngày sau, liền sẽ áp vận chuyển hướng Kinh Thành. Mấy ngày nay bên trong, các ngươi liền thủ tại khố phòng chung quanh  bất kỳ người nào không được đến gần đại khố tường vây trong vòng mười trượng, người vi phạm giết chết bất luận tội."

"Hai ngàn quân đội, phòng thủ khố phòng, ngày đêm thay quân, ngay tại chỗ mà ngủ, ngay tại chỗ mà ăn, không được rời đi nửa bước. Dù cho một con chim, một con ruồi, đều không thể tới gần ngân khố."

"Rõ!" Ngân khố chung quanh mấy ngàn tên Võ Sĩ chỉnh đồng quát lên.

Hạ lệnh hoàn tất về sau, Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn rời đi đại khố.

Ngày đầu tiên, ở lại giữ ngân khố chính là Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng.

Ngày thứ hai là Lâm Quang Hàn.

Ngày thứ ba là Ân Thiên Ân.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, ba vị đại nhân đều sẽ có một người suất lĩnh gần hai ngàn tên Võ Sĩ, thủ vệ ngân khố.

Rời đi ngân khố về sau, ba vị đại nhân liền muốn chính thức lẫn nhau cáo biệt.

Vì tránh hiềm nghi, bất luận cái gì hai người mấy ngày nay đều sẽ không tụ cùng một chỗ.

"Thái Thú đại nhân, ngài bên kia có không Tả Dã bất cứ tin tức gì sao?" Lâm Quang Hàn hỏi.

Ân Thiên Ân nói: "Không có."

Lâm Quang Hàn nói: "Ta bên này cũng không có, ta thật sự là hoài nghi trên cái thế giới này có phải hay không có Tả Dã người này. Ta cơ hồ đào sâu ba thước, đều không có người này bất luận cái gì hạ lạc, nàng giống như căn bản lại không tồn tại."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Mạc Sầu di hài, cũng vẫn như cũ không có chút nào hạ lạc, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian."

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, đối phương từ một nơi bí mật gần đó, chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, mấy ngày nay ta hết sức lo lắng."

Ân Thiên Ân cũng ngưng nặng nhẹ gật đầu.

Hắn càng thêm lo lắng.

Bởi vì mấy ngày nay hai nhà binh mã, đều muốn thủ vệ ngân khố, đối toàn bộ Doanh Châu giám sát thế tất liền sẽ yếu kém.

Nếu quả như thật như là đoán như thế, Tả Dã chân chính tồn tại, mà lại đang ở mưu đồ bí mật một cái không thể cho ai biết cự đại âm mưu.

Như vậy, bọn hắn rất có thể liền sẽ thừa dịp mấy ngày nay động thủ.

Bởi vì mấy ngày nay, triều đình đề phòng lực lượng yếu nhất.

"Hi vọng mấy ngày nay, mau chóng tới, triều đình phái tới áp vận hoàng kim quân đội, sớm ngày đến tiến hành giao tiếp." Ân Thiên Ân Thái Thú nói.

Lâm Quang Hàn nói: "Đúng vậy a."

"Thái Thú đại nhân, hạ quan cáo từ."

"Cáo từ!"

. . .

Trở lại Trấn Dạ ti về sau, Lâm Quang Hàn phất phất tay, tất cả mọi người lui xuống.

Hắn đi vào cửa sau, mở ra cửa ngầm, tiến vào vào mật thất dưới đất.

"Tham kiến đại nhân." Lâm Quang Hàn khom người nói.

Một bóng người, giấu ở lửa đèn âm u phía dưới.

"Ngân khố bên kia, thỏa?" Hắc ảnh nói.

Lâm Quang Hàn nói: "Thỏa."

Hắc ảnh nói: "Ta theo Giang Đông hành tỉnh mang tới người gác đêm tinh nhuệ, đã toàn bộ ẩn núp, đồng thời bố phòng hoàn tất, ngươi xác định mấy ngày nay, đối phương nhất định sẽ động thủ?"

Lâm Quang Hàn nói: "Bây giờ ta cùng Ân Thiên Ân tất cả thế lực đều muốn dùng tới phòng thủ ngân khố, đúng là chúng ta suy yếu nhất thời điểm, kẻ địch nếu như có âm mưu gì hành động, nhất định sẽ tại mấy ngày nay phát động, đến lúc đó chúng ta có thể một mẻ hốt gọn."

Lâm Quang Hàn quả nhiên âm hiểm, vậy mà tại chơi minh tu sạn đạo, ám độ trần thương mưu kế.

. . .

Thái Thủ phủ bên trong.

Một tên người áo đen khom người nói: "Sư huynh, ta mang tới nhân mã, đã toàn bộ bố phòng hoàn tất, mỗi một cái trọng yếu khu vực, đều có giám sát. Đồng thời vận dụng hai mươi mấy tên thuật sĩ, mấy tên Âm Dương sư. Một khi đối phương có bất kỳ gió thổi cỏ lay, ngay lập tức sẽ bị chúng ta trinh sát đến, về sau tìm hiểu nguồn gốc, một mẻ hốt gọn."

Không chỉ Trấn Dạ ti đang chơi ám độ trần thương, Ân Thiên Ân Thái Thú cũng đang chơi giương đông kích tây.

Mặt ngoài lúc này Thái Thủ phủ cùng Trấn Dạ ti vì phòng thủ ngân khố, giám sát Doanh Châu thành thực lực đã yếu tới cực điểm.

Lại không nghĩ tới, lúc này chính là cả hai mạnh nhất thời khắc.

Hai người đều làm ra đồng dạng suy đoán, nếu như trên cái thế giới này thật sự có Tả Dã, nếu như đám người này thật sự có không thể cho ai biết âm mưu, như vậy này tại mấy ngày, liền là bọn hắn khả năng nhất hành động thời khắc.

Một khi bọn hắn hành động, liền sẽ bại lộ.

Sau một lát, một tên Võ Sĩ tiến đến, nói: "Đại nhân, triều đình mật tín."

Ân Thiên Ân tiếp nhận mật tín mở ra.

Nội dung trong thư rõ ràng, đế quốc phái tới áp vận hoàng kim quân đội đã đến Giang Nam hành tỉnh, nhiều nhất còn có ba ngày liền sẽ đổ bộ Doanh Châu.

Nói cách khác, đối phương rất có thể lại ở này trong vòng ba ngày động thủ.

Ân Thiên Ân đi đến ngoài cửa sổ, nhìn bầu trời đen nhánh, lẳng lặng không nói.

Ba ngày, chỉ có ba ngày!

Ngươi sẽ động thủ sao?

Âm mưu của ngươi, đến tột cùng là cái gì?

. . .

Ngày kế tiếp, Lâm Quang Hàn lại một lần nữa đi tới tử lao thăm viếng Đoàn Ngọc.

"Đoàn Ngọc, liên quan tới Ân Mạc Sầu ngươi còn có chuyện gì không có nói cho ta biết sao?" Lâm Quang Hàn đột nhiên hỏi.

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Hẳn không có."

Lâm Quang Hàn nói: "Uy Hải hầu tước phủ là vạn dặm vùng biển bá chủ, là Doanh Châu vương, phú khả địch quốc, quyền thế ngút trời, vì sao muốn đột kích giết ngươi một cái nho nhỏ thanh lâu tướng công? Ngươi có không suy nghĩ?"

Đoàn Ngọc cười khổ nói: "Thật hoàn toàn không có, trăm mối vẫn không có cách giải."

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như chúng ta bắt lấy mưu sát Ân Mạc Sầu chân hung, vạch trần âm mưu của các nàng . Như vậy ngươi không chỉ sẽ không tội phóng thích, hơn nữa còn có công lao, quan phủ sẽ còn đối ngươi tiến hành khen thưởng. Đến lúc đó ra ngục về sau, ngươi muốn làm gì? Tiên Âm các ngươi khẳng định là trở về không được, lý bói cũng không dám thu."

Đoàn Ngọc cười khổ, hoa của hắn khôi kiếp sống hẳn là triệt để kết thúc.

Lâm Quang Hàn nói: "Trước ngươi tại Tiên Âm các làm nam Hoa khôi thời điểm, tiếp rất nhiều nữ khách. Mà những cái kia nữ khách có một phần là có nam nhân, ngươi sau khi ra ngoài, mất đi Tiên Âm các bảo hộ, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Vậy khẳng định là sẽ không, nói không chừng hôm nay vừa thả ra, ngày mai liền bị bắt bỏ vào một cái nào đó trong phủ, bị chà đạp một trăm lần, một trăm lần.

"Có nghĩ tới hay không tới Trấn Dạ ti đâu? Làm đồ đệ của ta." Lâm Quang Hàn mỉm cười nói.

Tiến vào Trấn Dạ ti?

Đoàn Ngọc nội tâm là bài xích, cái này cùng hắn lý tưởng không hợp.

Hắn chỉ muốn hưởng thụ sinh hoạt, nằm có được vinh hoa phú quý.

Nói trắng ra là, hắn lớn nhất vốn liếng có hai cái, một cái là suất tuyệt nhân hoàn, một cái là tài cao tám tấc.

Cho nên ăn bám mới là hắn tốt nhất nơi quy tụ  bất kỳ người nào dứt bỏ thiên phú của mình đi đàm tiền đồ, vậy cũng là đùa nghịch lưu manh.

Thượng thiên nhường dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, chẳng lẽ là cho ngươi đi Trấn Dạ ti?

Đó không phải là người tài giỏi không được trọng dụng, phung phí của trời à.

Mặt trắng nhỏ, liền nên ăn bám.

Mà lại Trấn Dạ ti nhiều nguy hiểm a, tranh đấu gay gắt, gió tanh mưa máu.

Bất quá Đoàn Ngọc không thể công khai cự tuyệt, vội vàng nói: "Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Ta không tiến vào Trấn Dạ ti, nhưng ta không ngại nhiều một cái sư phụ, thêm một cái chỗ dựa.

Lâm Quang Hàn nói: "Đó là câu nói kia, ngươi liền cầu nguyện trên cái thế giới này thật sự có Tả Dã người này, đồng thời cầu nguyện nàng tranh thủ thời gian hành động đi! Có thể làm cho chúng ta bắt lấy nàng, vạch trần cự đại âm mưu, nhường hết thảy chân tướng phơi trần."

Dứt lời, Lâm Quang Hàn rời đi.

"Đoàn Ngọc, ngươi cầu nguyện các nàng hành động đi!"

. . .

Đệ nhất ngày trôi qua.

Đối phương không có bất kỳ cái gì hành động.

Đệ nhị ngày trôi qua.

Đối phương vẫn không có bất luận cái gì hành động.

Ngày thứ ba. . .

Then chốt ngày thứ ba.

Thế nhưng. . . Đối phương vẫn không có bất luận cái gì hành động.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn bày ra thiên la địa võng, thế nhưng liền con tôm đều không có mò được một đầu.

Bởi vì đối phương không có bất kỳ cái gì động đậy.

Thật để cho người ta hoài nghi, Tả Dã có phải thật vậy hay không tồn tại?

Có phải thật vậy hay không có cái gì không thể cho ai biết âm mưu.

Phảng phất là cùng không khí tại vì địch?

Phảng phất là cùng không khí tại chiến đấu?

Mặc kệ là Thái Thủ phủ, vẫn là Trấn Dạ ti, đều bày ra toàn cục, đều cảm giác đối phương sẽ thừa dịp ba ngày này hành động.

Bởi vì hai nhà này thế lực, ở bề ngoài tinh nhuệ, đều tại thủ vệ ngân khố.

Nếu quả thật có như thế một đám người âm mưu, mấy ngày nay hẳn là sẽ động thủ a.

Thế nhưng. . .

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Cái này. . . Không phải làm a!

Quá không nên.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật không có Tả Dã cái này cái gọi là nữ thiên tài luyện kim sư?

Chẳng lẽ nàng hoàn toàn là Ân Mạc Sầu phán đoán?

Cứ như vậy, liền vĩnh viễn không có chân tướng phơi trần một ngày.

Đoàn Ngọc cũng vĩnh viễn rửa sạch không được giết người hiềm nghi.

. . .

Ngày thứ tư sáng sớm, Đại Vũ đế quốc phái tới áp vận hoàng kim quân đội, chính thức đổ bộ Doanh Châu thành.

Ròng rã hai ngàn tên Hắc Long vệ Võ Sĩ.

Tinh nhuệ xơ xác tiêu điều, vô cùng cường đại.

Đế quốc Hắc Long vệ Võ Sĩ đến, chính thức tuyên bố Thái Thủ phủ cùng Trấn Dạ ti kế hoạch thất bại.

Đám kia cái gọi là người âm mưu trước ba ngày không có động thủ, cái kia những ngày tiếp theo, liền sẽ không bao giờ lại động thủ.

Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đối không thể có thể bắt lấy các nàng.

Trấn Dạ ti bên trong, Lâm Quang Hàn yên lặng không nói, người chung quanh đều không dám tới gần.

Bởi vì hắn toàn thân đều tràn đầy sát khí.

Vì cái gì?

Vì sao mấy ngày nay không động thủ?

Nếu như các ngươi có cái gì thiên đại âm mưu, mấy ngày nay hẳn là động thủ a.

Các ngươi vội vội vàng vàng như thế dùng quỷ dị thủ đoạn giết chết Ân Mạc Sầu, đồng thời đánh cắp thi thể của nàng, cho nên các ngươi hẳn là gấp vô cùng vội vã a.

Vì sao không động thủ?

Không nên, thật không nên!

Tả Dã? Ngươi đến tột cùng có tồn tại hay không?

Ngươi đến tột cùng là ai?

Nhưng mà vào lúc này, một tên người gác đêm quan viên nói: "Đại nhân, nên đi ngân khố, canh giờ lập tức đến."

Bạc trong kho hoàng kim giao tiếp, trọng yếu nhất, là tuyệt đối không thể chậm trễ canh giờ.

Lâm Quang Hàn hít một hơi thật sâu, đứng người lên, để cho thủ hạ vì chính mình trên thuyền người gác đêm Ô Nha chiến bào.

Cẩn thận từng li từng tí mở ra hốc tối, lấy ra ngân khố chìa khoá.

"Đi, đi đại khố."

. . .

Vững như thành đồng đại bạc kho bên trong.

Hơn một ngàn tên tinh nhuệ Võ Sĩ, vẫn như cũ cây đinh, đem ngân khố trấn giữ đến kín không kẽ hở.

Mấy ngày nay, này một ngàn nhiều tên Võ Sĩ không hề rời đi nửa bước.

Không có bất kỳ người nào ra vào đại khố.

Không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố trăm thước bên trong.

Thật liền một con chim, đều không thể bay vào được, chỉ muốn tới gần đại khố vùng trời, liền lập tức bị bắn giết.

Ngân khố cũng không có phát sinh bất kỳ khác thường gì, bình yên vô sự.

Hai ngàn tên đế quốc Hắc Long vệ Võ Sĩ tiến vào đại khố, bắt đầu bày trận.

Thái Thú Ân Thiên Ân, người gác đêm Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh ba người, chỉnh tề đi vào ngân khố bên ngoài cửa chính.

Đế quốc Hắc Long vệ tướng lĩnh nói: "Ba vị đại nhân, thỉnh mở ngân khố cửa lớn."

Sau đó, tại mấy ngàn song ánh mắt chứng kiến dưới, ba vị đại nhân xuất ra chính mình chìa khoá, cắm vào ngân khố cửa lớn lỗ bên trong.

Chuyển động chìa khoá.

"Răng rắc!"

Trong cửa lớn đưa khóa lớn, lại một lần nữa bị mở ra.

"Mở ra kho môn."

Năm cái toàn thân sạch sẽ tráng hán tiến lên, dùng hết toàn lực, đẩy ra dày một thước lớn cửa sắt lớn.

Sau đó, tất cả mọi người lập tức thối lui.

Bởi vì bên trong tất cả không khí, đều bị ánh nến hao hết, cần chờ không khí mới mẻ rót vào đi vào.

Nửa khắc đồng hồ sau!

"Tiến vào kho môn!"

Ân Thiên Ân ba vị đại nhân, còn có Hắc Long vệ phụ trách áp vận hoàng kim vài vị tướng lĩnh, đồng thời đi vào ngân khố bên trong.

Mười mấy ngọn đèn ánh nến nhóm lửa.

Sau đó. . . Tất cả mọi người triệt để choáng váng!

Hoàn toàn không dám tin nhìn lên trước mắt tất cả những thứ này!

Cái này. . . Cái này. . . Điều đó không có khả năng!

Đây là gặp quỷ sao?

Đây tuyệt đối là gặp quỷ!

Bởi vì ngân khố bên trong mười vạn lượng hoàng kim, toàn bộ không cánh mà bay.

Trước đó xếp thành núi nhỏ một dạng hoàng kim, triệt để bốc hơi khỏi nhân gian.

Mà càng quỷ dị hơn lúc, toàn bộ ngân khố bên trong lông tóc không tổn hao gì, bình yên vô sự.

Ly kỳ hơn chính là, ngân khố bên trong mấy chục vạn lượng bạch ngân, bình yên vô sự, thật chỉnh tề.

Còn có rải trên mặt đất bạch ngân, cũng hoàn chỉnh không tổn hao gì.

Chỉ có mười vạn lượng hoàng kim, biến mất!

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh ba người rùng mình.

Ngày đó tất cả mọi người tận mắt nhìn đến, mười vạn lượng hoàng kim để vào ngân khố bên trong.

Đi qua ba ngày thời gian, gần hai ngàn tên Võ Sĩ thủ vệ ngân khố.

Mỗi ngày thời gian ba vị đại nhân trong đó một vị, cũng đều sẽ thủ tại ngân khố bên ngoài.

Toàn bộ ngân khố kín không kẽ hở, không có bất kỳ người nào có thể ra vào.

Kho môn không có mở ra.

Không có bất kỳ cái gì khe hở, liền một con kiến, một con ruồi cũng bay không đi vào.

Không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố nửa bước.

Không có bất kỳ cái gì dị động.

Nhưng mười vạn lượng hoàng kim lại không cánh mà bay.

Mười vạn lượng a, ròng rã một vạn cân a, cần hơn trăm người mới có thể một lần dọn đi a.

Cứ như vậy hư không tiêu thất rồi?

Cái này. . . Đây không phải gặp quỷ, lại là cái gì?

. . ..