Chương 15:: Thỉnh Đoàn tướng công xuất mã

Chương 15:: Thỉnh Đoàn tướng công xuất mã

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng ba người, như là sét đánh, khắp cả người băng hàn.

Trước tới tiếp thu hoàng kim Hắc Long vệ tướng lĩnh Hứa Nghiễm Đình cũng toàn thân run rẩy.

Thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế ly kỳ quỷ dị bản án.

Đây là thiên đại tai hoạ!

Mười vạn lượng hoàng kim a!

Ở đây mấy vị đại nhân, toàn bộ đều muốn ném mất chức quan, thậm chí có lao ngục tai ương.

Có thậm chí sẽ đầu rơi xuống đất.

Mà lại ném mất không chỉ là hoàng kim, còn có mặt mũi.

Uy Hải hầu tước phủ đã đem mười vạn hoàng kim giao cho các ngươi, tại vững như thành đồng ngân khố bên trong, vậy mà đều có thể ném mất.

Đại Vũ đế quốc, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Phải biết, Uy Hải hầu tước phủ cùng triều đình quan hệ là phi thường phức tạp, mặc dù đã hiệu trung, nhưng vẫn như cũ ở vào bán độc lập trạng thái.

Thiên đại bản án.

Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng há miệng muốn nói điều gì, bỗng nhiên thân thể một hồi lay động, trực tiếp liền muốn bất tỉnh đi.

Trọn vẹn một hồi lâu, Thái Thú Ân Thiên Ân hạ lệnh: "Lập tức hướng Uy Hải hầu tước phủ báo tin."

"Lập tức điều khiển quân đội, đóng cửa Doanh Châu hết thảy cửa thành  bất kỳ người nào không được ra vào."

"Hạ lệnh bến tàu ngừng bay, bất luận cái gì đội thuyền, không được lái rời Doanh Châu vùng biển."

"Lập tức tiến hành cấm đi lại ban đêm, toàn thành giới nghiêm."

Bên cạnh Lâm Quang Hàn nói: "Tất cả những thứ này, đều cần Uy Hải hầu tước phủ phối hợp."

Doanh Châu thành bên trong, thậm chí tại phía bắc Lâm Châu, thậm chí này mấy ngàn dặm vùng biển, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương đều là chân chính vương.

Không có đồng ý của hắn, Doanh Châu thành cái đại sự gì đều không làm được, chớ nói chi là phong thành giới nghiêm.

Mà lại bến tàu hết thảy đội thuyền ngừng bay, sẽ mang đến hạng gì tổn thất thật lớn?

Theo Thái Thú ra lệnh một tiếng, một nhánh đội ngũ lập tức hướng phía Uy Hải hầu tước phủ chạy như bay.

"Không, chúng ta tự mình đi."

Sau một lát, Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, Trương Triệu Trọng tướng quân, Hắc Long vệ Hứa Nghiễm Đình tướng quân, cùng rời đi ngân khố, đi tới Uy Hải hầu tước phủ, bái kiến Đoàn Thiên Cương.

... ...

Một lúc lâu sau!

Uy Hải hầu tước phủ hạ lệnh, toàn thành giới nghiêm!

Bất luận cái gì cửa hàng, lập tức đóng cửa.

Bất luận cái gì quán rượu, khách sạn toàn bộ báo cáo, nửa tháng này bên trong mỗi một cái ngủ lại khách nhân danh sách.

Toàn thành cấm đi lại ban đêm, toàn thành hết thảy cửa thành, toàn bộ đóng cửa  bất kỳ người nào không được ra vào.

Doanh Châu bến tàu, triệt để ngừng bay, bất luận cái gì đội thuyền không được cách cảng, người vi phạm đánh chìm.

Đoàn Thiên Cương mệnh lệnh tại Doanh Châu thành, liền là ý chỉ.

Lập tức, Doanh Châu toàn thành trong nháy mắt tĩnh lặng.

Nguyên bản rộn rộn ràng ràng, vô cùng phồn vinh náo nhiệt đại thành, trong nháy mắt đình trệ.

Trên đường phố rộng rãi, không có một ai.

Giống như thủy triều quân đội, xông lên đầu đường, một đội một đội tuần tra.

Mấy ngàn tên nha dịch, quân đội chia làm mấy trăm tiểu đội, từng nhà điều tra.

Ba ngày, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương chỉ cho ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, bến tàu khôi phục đi, toàn thành giới nghiêm kết thúc.

Cho nên Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn, chỉ có ba ngày thời gian điều tra rõ hoàng kim mất trộm án.

Trong vòng ba ngày như tra không rõ án này, tìm không trở về hoàng kim, ba vị đại nhân tiền đồ hủy hết, có lao ngục tai ương.

Mà lại đế quốc như thiếu này mười vạn lượng hoàng kim, tài chính sẽ xuất hiện một cái trống rỗng.

Đế quốc phát triển đến bây giờ, trên cơ bản mỗi một khoản tiền đều hữu dụng đồ, thậm chí còn không có vận đến quốc khố, liền đã đeo mũ.

... ... ...

Đệ nhất ngày trôi qua.

Cái này hoàng kim mất trộm án, không thu được gì.

Đệ nhị ngày trôi qua hơn phân nửa, mắt thấy trời tối.

Vẫn không có bất luận cái gì manh mối.

Thái Thú Ân Thiên Ân, người gác đêm Lâm Quang Hàn, trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng, Hắc Long vệ tướng lĩnh Hứa Nghiễm Đình, bốn người tại đại khố bên ngoài doanh trại bên trong.

Lúc này, hai ngàn tên Võ Sĩ vẫn như cũ thủ vệ toàn bộ ngân khố, bao vây đến con kiến chui không lọt.

"Ba vị đại nhân, chúng ta bây giờ trở thành cùng trên một con thuyền. Mười vạn hoàng kim, không cánh mà bay, nghe rợn cả người." Hắc Long vệ Hứa Nghiễm Đình nói: "Nếu như án này không phá, hoàng kim không thể đoạt về, chúng ta bốn người tiền đồ, đều xong."

"Ba ngày, chỉ có ba ngày!"

"Cho nên không quản các ngươi có bất kỳ ý tưởng gì, đều thỉnh nói thoải mái, không cần có bất kỳ che che giấu giấu."

"Ta là kẻ ngoại lai, mới đến, cho nên lần này phá án, muốn dựa vào ba vị đại nhân, ta Hứa mỗ người tài sản tính mệnh, cũng giao cho chư vị đại nhân trong tay."

Dứt lời, Hứa Nghiễm Đình thật sâu cong xuống.

Hiện thời hoàng đế tàn khốc, Hứa Nghiễm Đình coi như không có chủ trách, về kinh về sau cũng nhất định sẽ lọt vào nghiêm trị.

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, chúng ta vẫn luôn đang chờ bọn hắn động thủ, nhưng bọn hắn một mực không có động thủ. Nhưng ta thật không nghĩ tới, bọn hắn đã động thủ, mà lại thần không biết quỷ không hay."

Hứa Nghiễm Đình nói: "Người nào?"

Lâm Quang Hàn nói: "Một hình bóng, một đoàn không khí, một đám không biết là có tồn tại hay không người âm mưu, chúng ta chỉ biết là một cái tên: Tả Dã."

Hắc Long vệ tướng lĩnh Hứa Nghiễm Đình nói: "Tả Dã? Chưa từng nghe nói qua."

Lâm Quang Hàn nói: "Cho nên nói là cái bóng, là không khí."

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Bọn hắn mưu sát Ân Mạc Sầu về sau lại đánh cắp mười vạn hoàng kim."

Cứ việc Ân Mạc Sầu án mưu sát, mười vạn hoàng kim mất trộm án, cũng không có đầy đủ chứng cứ chứng minh cả hai có liên quan.

Nhưng Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn cảm thấy, hai cái này bản án, đều là cùng một nhóm người cách làm.

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, ngươi nói các nàng mưu sát Ân Mạc Sầu, là vì trộm cướp mười vạn lượng hoàng kim sao?"

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Khoản này hoàng kim dĩ nhiên là con số thiên văn, nhưng ta không cảm thấy cái này là âm mưu mục đích cuối cùng nhất. Ta cảm thấy khoản này hoàng kim, vẻn vẹn chẳng qua là các nàng âm mưu bước thứ hai."

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như khoản này hoàng kim là các nàng trộm đi, như vậy các nàng phải dùng khoản này hoàng kim làm cái gì?"

Trương Triệu Trọng nói: "Trọng yếu nhất là, các nàng là như thế nào đánh cắp nhóm này hoàng kim? Chúng ta nắm đầu óc nghĩ nổ, đều hoàn toàn nghĩ không ra bất kỳ khả năng."

Đúng a!

Vững như thành đồng ngân khố, liền một con ruồi cũng bay không đi vào.

Ngân khố bên trong trên dưới trái phải trước sau, sáu mặt toàn bộ đều là phong bế, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Ngân khố đại môn khóa chặt, không có bất kỳ người nào ra vào.

Ngân khố bên ngoài, thời thời khắc khắc đều có hơn một ngàn tên tinh nhuệ Võ Sĩ trấn giữ. Mà lại ba vị đại nhân thay phiên dẫn đội trông coi, nửa đường không có phát ra cái gì tình huống.

Toàn bộ quá trình, không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố nửa bước. Đừng nói trung tâm ngân khố, liền thậm chí đại khố tường vây mấy trượng bên trong, đều không có bất kỳ người nào tới gần qua.

Ngân khố bên trong, liền một con côn trùng đều không có.

Mười vạn hoàng kim, chồng chất thành núi, lại không cánh mà bay, đây không phải quỷ thần gây án, lại là cái gì?

Mấy vị đại nhân đã điều động vài trăm người, tìm tòi ngân khố bên trong mỗi một cái góc.

Bốn phía vách tường, mặt đất, nóc nhà không có bất kỳ cái gì tổn hại, một tia vết nứt đều không có.

Trước đó kho bạc, một lượng đều không có ít.

Duy chỉ có mười vạn lượng hoàng kim, không cánh mà bay.

Nếu như nói Ân Mạc Sầu mật thất án mưu sát không thể tưởng tượng, vậy lần này hoàng kim mất trộm án, khách quan mà nói ly kỳ quỷ dị không chỉ gấp mười lần.

Mấy vị đại nhân vắt hết óc, vận dụng mấy trăm người điều tra án này, thế nhưng một chút manh mối đều không có.

Đến đây tham dự điều tra cái này vụ án tất cả mọi người, đầu óc nghĩ nổ, đều hoàn toàn không tưởng tượng ra được này mười vạn lượng hoàng kim là thế nào bị đánh cắp.

Giải thích duy nhất chỉ có một cái: Quỷ thần cách làm.

Nhưng cái thế giới này, lại không có cái gì quỷ thần.

Nếu có, như vậy trong truyền thuyết cái kia Tả Dã, liền là quỷ thần khó lường quỷ.

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, trước đó Ân Mạc Sầu chết bất đắc kỳ tử một chuyện, tất cả mọi người cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng lại bị Đoàn Ngọc tra ra nguyên nhân cái chết, tiết lộ tử vong chi mê, lần này là không phải cũng có thể mời hắn xuất mã, điều tra hoàng kim mất trộm án?"

Hứa Nghiễm Đình nói: "Cái này Đoàn Ngọc, người thế nào?"

Lâm Quang Hàn nói: "Một cái thanh lâu tướng công, nam Hoa khôi."

Hứa Nghiễm Đình cười lạnh nói: "Ở đây nhiều ít đế quốc anh tài? Điều tra trọng đại như vậy bản án, lại muốn nhường một cái thanh lâu tiện tịch nam tử hỗ trợ? Chẳng phải là vô cùng nhục nhã, hoang đường đến cực điểm?"

Sau khi nói xong, vị này Hứa Nghiễm Đình tướng quân tại nhớ lại, lần này thiên đại vụ án, còn muốn dựa vào ở đây ba vị đại nhân, không phải hắn sính miệng chi lợi thời điểm.

Thế nhưng đã tìm tới nhiều như vậy thuật sĩ, luyện kim sư, phá án kỳ tài, đều không có phát hiện này cái cọc hoàng kim mất trộm án có bất kỳ dấu vết để lại, thậm chí căn bản nghĩ không ra khoản này hoàng kim có bất kỳ bị trộm khả năng.

Nhường một cái thanh lâu tướng công tới phá án?

Đây không phải khôi hài sao?

Thái Thú Ân Thiên Ân chậm rãi nói: "Hứa Nghiễm Đình tướng quân, không có lựa chọn nào khác, chỉ có ba ngày thời gian, bây giờ còn lại một ngày rưỡi, ngựa chết chỉ có thể làm sống được ngựa y."

Hứa Nghiễm Đình nói: "Thôi, thôi, liền đem tiền đồ của ta, giao tại trong tay các ngươi đi!"

Lâm Quang Hàn trở mình lên ngựa, rời đi đại khố, đi tới Doanh Châu thành tử lao.

... ... ....