Chương 16:: Đoàn Ngọc phá kỳ án!

Chương 16:: Đoàn Ngọc phá kỳ án!

Tử lao bên trong.

"Đoàn Ngọc, Tả Dã ra tay rồi." Lâm Quang Hàn nói: "Đánh cắp Uy Hải hầu nộp lên trên quốc khố mười vạn lượng hoàng kim, thần không biết quỷ không hay."

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Trộm hoàng kim?

Lâm Quang Hàn nói: "Còn có một ngày thời gian, nếu như lại tra không ra nhóm này hoàng kim hạ lạc. Ta, Ân Thiên Ân Thái Thú, Trương Triệu Trọng tướng quân ba người đều muốn thân hãm lồng giam, cùng ngươi làm bạn."

Không biết vì sao, Đoàn Ngọc lại có không hiểu hưng phấn lên.

Nghe được có đại án phát sinh, hắn cái thứ nhất bản năng phản ứng, lại là kích thích hưng phấn.

Lâm Quang Hàn nói: "Ân Mạc Sầu bị mưu sát một án, ngươi vẻn vẹn dùng một ngày thời gian, liền tra ra nàng chết bất đắc kỳ tử chân tướng. Mà lần này hoàng kim mất trộm án, chúng ta vài trăm người dùng hai ngày thời gian, cũng không tìm tới bất cứ manh mối nào, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ."

Đoàn Ngọc nói: "Hoàng kim là thế nào rớt?"

Sau đó, Lâm Quang Hàn đem mấy ngày nay phát sinh mọi chuyện, toàn bộ nói cho Đoàn Ngọc.

Thậm chí bao gồm hắn theo Giang Đông hành tỉnh điều tới người gác đêm ngoại viện một chuyện cũng đã nói.

"Ta cùng Thái Thú đại nhân đều suy đoán, bọn hắn sẽ thừa dịp mấy ngày nay động thủ, bởi vì mấy ngày nay chúng ta tinh nhuệ thế lực đều đang tại bảo vệ ngân khố, đối Doanh Châu thành giám sát sẽ yếu đi rất nhiều." Lâm Quang Hàn nói: "Kết quả ròng rã ba ngày thời gian, không có bất kỳ cái gì dị động. Chúng ta dù như thế nào cũng không nghĩ ra, nàng quả nhiên động thủ, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, mục tiêu của nàng lại là vững như thành đồng ngân khố."

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Ta có thể đi ngân khố nhìn một chút sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Dĩ nhiên."

... . . .

Hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc ăn mặc đấu bồng màu đen, đi tới Doanh Châu đại khố.

Trước kiểm tra toàn bộ đại khố chung quanh tất cả hoàn cảnh, lại dày lại cao tường vây, đem ngân khố bao vây trong đó.

Ngân khố chung quanh là trống trải sân bãi, không có bất kỳ cái gì ẩn nấp đồ vật.

Ngân khố vách tường toàn do cự thạch xây thành, trọn vẹn một hai xích dày. Nóc nhà cũng là sắt thép đổ bê tông, đồng thời bao trùm một tầng phiến đá.

Ngân khố cửa lớn là dày một thước cửa sắt.

Ngân khố mặt đất càng là phủ lên một tầng bạch ngân, một tầng thép tấm, một tầng phiến đá.

Cái này ngân khố kín không kẽ hở, con muỗi đều không bay vào được, dùng đại pháo đều oanh không ra a.

Mà lại ngân khố bên ngoài, thời thời khắc khắc đều có hơn một ngàn người thủ vệ, chỉnh trong cả quá trình không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố.

Nhưng mà, mười vạn hoàng kim thần không biết quỷ không hay mất trộm.

Đoàn Ngọc đều cảm giác sợ nổi da gà.

Quá. . . Hắn sao ly kỳ.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật sự có quỷ?

Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đều là vạn người không được một nhân kiệt, khó trách đối mặt vụ án này vẫn như cũ thúc thủ vô sách.

Vụ án này, thật để cho người ta nghĩ phát nổ đầu, cũng nghĩ không ra địch nhân là thông qua thủ đoạn gì trộm đi hoàng kim.

Mà lại là một chút manh mối đều không có để lại.

Cứ việc không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nhưng Đoàn Ngọc vẫn như cũ cảm thấy, cái này hoàng kim mất trộm án, tuyệt đối là Tả Dã đám người kia cách làm.

Hắn đầu tiên là đem trọn cái ngân khố phạm vi kiểm tra một lần lại một lần.

Không thu được gì.

Sau đó, hắn lại nằm rạp trên mặt đất, một tấc một tấc kiểm tra mặt đất.

Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc nhất cử nhất động.

Không dám ôm lấy hi vọng, nhưng lại tràn đầy hi vọng.

Khoảng cách kỳ hạn chót, chỉ có một ngày.

Nếu như không thể phá án, mấy vị đại nhân tiền đồ liền đều xong.

Nhưng Đoàn Ngọc dù sao chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi, dù cho lần trước Ân Mạc Sầu án mưu sát Đoàn Ngọc biểu hiện chói sáng, nhưng có khả năng chẳng qua là hắn vừa lúc nhìn qua nào đó bản tạp thư, đánh bậy đánh bạ.

Mà lại Ân Mạc Sầu thi thể cũng mất tích, cũng không thể hoàn toàn chứng minh Đoàn Ngọc nói đúng.

Nhưng bây giờ thật chỉ có thể là ngựa chết chữa như ngựa sống.

Đoàn Ngọc nằm rạp trên mặt đất, thật chính là một tấc một tấc xem xét, hơn nữa còn không ngừng dùng cái mũi ngửi.

Nửa canh giờ trôi qua.

Một canh giờ trôi qua.

Đoàn Ngọc vẫn tại trên mặt đất liều mạng ngửi, nhưng vẫn không có bất luận cái gì manh mối.

"Vì sao này bạch ngân ngưng kết sau mặt đất, sẽ có một ít lỗ thoát khí?" Đoàn Ngọc hỏi.

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta đem bạch ngân hòa tan về sau, trực tiếp giội trên mặt đất, hết thảy ngân thủy tự do chảy xuôi ngưng kết, bên trong khó tránh khỏi có bọt khí, cho nên sẽ có lỗ thoát khí."

Ân, lời giải thích này vô cùng hợp lý.

Bỗng nhiên. . .

Hắn ngừng lại, sau đó đối một chỗ mặt đất, liều mạng ngửi.

Sau đó, hắn lại trực tiếp nằm trên mặt đất, quan sát này mảnh đất mặt bằng phẳng trình độ.

Lâm Quang Hàn đám người kinh ngạc, đây chẳng lẽ là có phát hiện sao?

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc nói: "Toàn bộ ngân khố mặt đất, địa thế của nơi này thấp nhất, đại khái thấp hai thốn, hiện ra lõm cái phễu hình."

Cắt

Còn tưởng rằng ngươi có cái gì phát hiện trọng đại đâu?

Sau đó, Đoàn Ngọc liền ghé vào cái này địa thế thấp nhất địa phương, liều mạng nghe, phảng phất mong muốn ngửi được cái gì khí vị.

Không hiểu hắn trở nên hưng phấn lên, lớn tiếng chỉ chỗ này này mặt nói: "Chính là chỗ này! Đào, cho ta đào!"

Lâm Quang Hàn hướng phía Ân Thiên Ân quá canh gác đi, đối phương nhẹ gật đầu.

Lâm Quang Hàn tiến lên, cầm lấy thô to cái dùi, bắt đầu dùng sức đào móc.

Trước đó nói qua nơi này mặt đất giội cho bạc, cho nên mặt ngoài tầng này đều là ngưng kết sau bạch ngân. Đào mở tầng này bạch ngân về sau, tầng dưới là kiên cố phiến đá.

Tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, này phiến đá bên trên lại có một cái hố lỗ.

Ân Thiên Ân Thái Thú kích động nói: "Đem khối này phiến đá nạy ra đi!"

Không cần người khác, Lâm Quang Hàn tự mình động thủ, trực tiếp đem này một khối phiến đá nạy lên đến, lộ ra phía dưới tấm sắt, vẫn như cũ có một cái hố lỗ.

Mà lại cái này lỗ thủng, sâu không thấy đáy, trực tiếp xuyên thấu đến dưới đất.

Cái này lỗ thủng đường kính, nhiều nhất chỉ có không đến hai thốn mà thôi, thế nhưng nhưng lại không biết sâu bao nhiêu.

"Cầm dây kẽm tới." Đoàn Ngọc nói.

Rất nhanh dây kẽm lấy ra, Đoàn Ngọc dùng dây kẽm chui vào cái này lỗ thủng bên trong, sau đó không ngừng hướng phía trước đẩy.

Mười mấy thước dây kẽm toàn bộ chui vào lỗ thủng bên trong, lại vẫn không có đến cùng.

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Ngân khố phụ cận, có phải hay không có một đầu sông?"

Lâm Quang Hàn nói: "Đúng, đường thẳng khoảng cách 30 trượng bên ngoài, liền là một đầu sông."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này lỗ thủng, trực tiếp thông hướng sông lớn."

"Đi, đi mặt sông!" Lâm Quang Hàn nói.

... ... . . .

Sau đó, Lâm Quang Hàn cùng Đoàn Ngọc đi vào hơn một trăm mét bên ngoài trên sông.

Đây là một con sông lớn, ven bờ đều có thạch đầu lũy thế, dòng sông trọn vẹn rộng hơn mười thước, hoàn toàn có khả năng qua thuyền.

Hơn mười người Võ Sĩ, bắt đầu ở bờ sông cẩn thận tìm kiếm.

"Tìm được!" Một tên võ sĩ đạo.

Quả nhiên tìm được, tại chính đối ngân khố phương hướng bờ sông phiến đá bên trên, cũng có một cái hố lỗ, chỉ bất quá đường kính có khoảng ba tấc.

Mà lại lúc này cái này lỗ thủng đã bị phong chặn lại, nếu như không cẩn thận kiểm tra, căn bản nhìn không ra.

Lâm Quang Hàn lấy xuống giam giữ lỗ thủng hình tròn hòn đá, bên trong lỗ thủng quả nhiên sâu không thấy đáy.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này lỗ thủng khẳng định nối thẳng ngân khố bên trong, các ngươi đi ngân khố, điều phối màu đỏ nước, theo ngân khố cái kia lỗ thủng trút xuống tới."

Người gác đêm Võ Sĩ làm theo, ròng rã rót vào một bình màu đỏ nước thuốc.

Ngắn phút chốc về sau, này màu đỏ nước thuốc trực tiếp theo bờ sông lỗ thủng chảy ra.

Đoàn Ngọc phán đoán là chính xác, cái này lỗ thủng nối thẳng ngân khố bên trong.

Trở lại ngân khố, Đoàn Ngọc nói: "Kẻ địch liền là thông qua cái này lỗ thủng, nắm mười vạn lượng hoàng kim, toàn bộ trộm đi."

Trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng nói: "Này, điều đó không có khả năng! Cái này lỗ thủng chỉ có hơn một tấc rộng, mà này chút vàng thỏi trọn vẹn mười mấy cân một khối, ròng rã rộng ba tấc, căn bản nhét không dưới nhỏ như vậy lỗ thủng."

Dứt lời, Lâm Quang Hàn tìm đến một khối vàng thỏi.

Xác thực nhét không tiến vào nhỏ như vậy lỗ thủng bên trong, này lỗ thủng đường kính thật chỉ có năm centimet tả hữu.

"Mà lại này chút vàng thỏi có hay không chân dài, cũng không thể chính mình chạy mất đi." Trương Triệu Trọng nói: "Mà lại cũng không có khả năng có bất kỳ người, có thể xuyên qua nhỏ như vậy lỗ thủng tiến vào ngân khố bên trong, đánh cắp hoàng kim."

Đoàn Ngọc nói: "Không sai, này chút hoàng kim không thể tự kiềm chế chân dài chạy mất, nhưng lại có khả năng hòa tan thành nước, trực tiếp chảy vào lỗ thủng, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

"Hòa tan thành nước? Điều đó không có khả năng, vàng thật không sợ lửa, mong muốn hòa tan hoàng kim không biết muốn nhiều cao nhiệt độ, mà lại coi như hoàng kim hòa tan cũng rất khó lưu động, cũng rất nhanh sẽ ngưng kết." Lâm Quang Hàn nói.

"Hòa tan hoàng kim biến thành nước, trực tiếp di chuyển? Tuyệt không có khả năng, tuyệt không có khả năng!" Người chung quanh cũng dồn dập nghi vấn.

Đoàn Ngọc cười nói: "Xác thực có một loại thần kỳ chất lỏng, có thể hòa tan triệt để hòa tan hoàng kim! Không tin, tiếp xuống ta biểu diễn cho các ngươi xem."

... ....