Chương 17:: Đoàn Ngọc ngươi thật sự là thiên tài!

Chương 17:: Đoàn Ngọc ngươi thật sự là thiên tài!

"Mà này loại thần bí chất lỏng, gọi là cường toan."

Cái này Tả Dã thật không hổ là thiên tài luyện kim sư a, vậy mà hợp với cường toan?

Mà lại cường toan là cực độ không ổn định, muốn hiện xứng hiện dùng, tại hòa tan quá trình bên trong, vẫn là phóng xuất ra đại lượng có độc khí Clo.

Lúc này không chỉ Lâm Quang Hàn kinh ngạc, Ân Thái Thủ cũng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trên cái thế giới này còn có thần kỳ như vậy chất lỏng? Có thể trực tiếp hòa tan hoàng kim?

Trương Triệu Trọng nói: "Thần kỳ như vậy chất lỏng, có thể hòa tan hoàng kim, vì sao không thể hòa tan bạch ngân?"

Đoàn Ngọc nói: "Này loại cường toan có thể hòa tan hoàng kim, kỳ thật cũng có thể hòa tan bạch ngân. Chỉ bất quá vừa mới bắt đầu hòa tan bạch ngân, liền sẽ tại bạch ngân mặt ngoài hình thành một tầng màng bảo hộ. Cho nên toàn bộ ngân khố bên trong tất cả bạch ngân, nhìn qua toàn bộ bình yên vô sự, trên thực tế đã bị làm tan một phần. Mà lại các ngươi mở ra ngân khố sau khi đi vào, chẳng lẽ không có ngửi được một cỗ mùi thối sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Mơ hồ có, vô cùng nhạt."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, lập tức nhìn mà than thở.

Này thật được xưng tụng là kinh thiên đại kiếp án a.

Tả Dã thật chính là thiên tài luyện kim sư, vậy mà nghĩ ra bực này không thể tưởng tượng thủ đoạn, đánh cắp mười vạn lượng hoàng kim.

Mà Tả Dã người trên mặt sông, dùng đặc chất thùng tiếp lấy hoàng kim dung dịch, chở về đi đem hoàng kim đề luyện ra liền có thể.

Nhưng Tả Dã vì sao không cần thủy ngân đâu? Như thế chẳng những có thể hòa tan hoàng kim, còn có thể nắm bạch ngân cũng hòa tan đánh cắp.

Bất quá rất nhanh Đoàn Ngọc liền biết vì sao.

Bởi vì một khi dùng thủy ngân, liền sẽ đem trọn cái ngân khố hiện trường phá hư đến không thể tả, vô pháp chế tạo ra thần không biết quỷ không hay cảm giác thần bí.

Xem ra, cái này Tả Dã vẫn là một cái hoàn mỹ phạm tội chủ nghĩa người.

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn Ngọc, ngươi thuyết pháp này quá không thể tưởng tượng nổi, ta vô pháp hướng lên phía trên hồi báo, ta cần chứng cứ. Bằng không chúng ta đem cái này báo lên, là không thoát được tội."

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi Trấn Dạ ti, có axit mạnh sao?"

Lâm Quang Hàn nói" có, chúng ta có đủ loại axit mạnh, có theo núi lửa trong ao lấy được, cũng có theo Độc Xà trong dạ dày lấy được."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi lập tức phái người đi tìm đến tất cả axit mạnh, ta làm thí nghiệm cho các ngươi xem."

... ...

Hơn nửa canh giờ về sau, đủ loại axit mạnh, bày ra tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Thật đúng là ngưu bức a, có chút axit mạnh Đoàn Ngọc đều chưa từng gặp qua.

May mắn cái thế giới này đã sớm chế tạo ra thuốc nổ, cho nên không thiếu khuyết tiêu, bằng không nghĩ muốn tạo ra ra a-xít ni-tric cũng khó khăn.

Đoàn Ngọc tạo ra được a-xít ni-tric, sau đó chế biến axit sunfuric.

Sau đó bắt đầu phối trí hai loại axit mạnh nồng độ, nếu như quá đậm, liền biến hiếm một chút.

Nếu như quá hiếm, liền nghĩ biện pháp trở nên dày một chút.

Cuối cùng dùng 1: 3 tỉ lệ, dùng a-xít ni-tric cùng a-xít clo-hy-đríc phối trí thành cường toan.

Cứ việc làm xong phòng hộ, nhưng hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí.

Lần thứ nhất không quá thành công, lần thứ hai không hoàn mỹ lắm, lần thứ ba vô cùng hoàn mỹ.

Cường toan phối trí thành công, mà lại bắt đầu bay hơi khí Clo, đây thật là muốn chết người.

Đoàn Ngọc hướng phía vài vị đại lão nói: "Các vị làm tốt phòng hộ, mở to hai mắt."

Sau đó, hắn trực tiếp đem một khối hoàng kim ném vào cường toan bên trong.

Ngay từ đầu phản ứng cũng không là phi thường kịch liệt, thế nhưng đem cường toan làm nóng về sau, phản ứng liền trở nên vô cùng kịch liệt.

Khối này hoàng kim, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan mất.

Ngắn ngắn sau một lát, khối này hoàng kim tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hoàn toàn tan trong cường toan bên trong.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn đám người nhìn mà than thở, không dám tin nhìn tất cả những thứ này.

Đoàn Ngọc một cái thanh lâu tướng công, thật phá hết hoàng kim tan biến chi mê.

Thật sự là thật bất khả tư nghị.

Trước đó phá giải Ân Mạc Sầu nguyên nhân cái chết, còn có thể nói là trùng hợp.

Hôm nay phá giải hoàng kim bị trộm chi án, cũng chỉ có thể chứng minh Đoàn Ngọc là một cái thiên tài.

Mấy vị đại nhân nhìn về phía Đoàn Ngọc con mắt, trong nháy mắt cũng thay đổi.

...

Thế nhưng. . . Đoàn Ngọc vẫn là có hai cái bí ẩn, vô pháp nghĩ thông suốt.

Thứ nhất, cường toan hòa tan hoàng kim, khẳng định sẽ lưu lại loang lổ dấu vết.

Vì sao hiện trường như thế trơn bóng, cũng không để lại rõ ràng dấu vết?

Thứ hai, cũng là càng để cho người không thể tưởng tượng một điểm.

Ngân khố khoảng cách bờ sông ròng rã hơn một trăm mét, trong khoảng thời gian ngắn làm sao có thể đào ra một cái lối đi tới?

Mà lại cái lối đi này như thế chật hẹp, đường kính chỉ có năm centimet tả hữu, rõ ràng không phải sức người móc ra.

Hai cái này bí ẩn, thật là khiến người ta trăm mối vẫn không có cách giải a!

Mà lại cái này trộm kim kế hoạch nghe đơn giản, nhưng thao tác lại vô cùng khó.

Cần phối trí rất nhiều cường toan không nói, hơn nữa còn muốn tạo ra đầy đủ nhảy vọt đủ đặc thù đường ống, có thể chịu được axit mạnh ăn mòn, chỉ có dạng này mới có thể đem cường toan rót vào đến ngân khố bên trong, đem hoàng kim hòa tan thành nước.

... ...

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Bởi vì Đoàn Ngọc công lao, cho nên hoàng kim tan biến chi mê, đã phá giải."

Lâm Quang Hàn nói: "Không chỉ như này, hiện tại cũng có thể xác định, tên thiên tài này nữ luyện kim sư Tả Dã xác thực tồn tại, mà lại nàng rất có thể liền là mưu sát Ân Mạc Sầu chân hung, cũng là đánh cắp hoàng kim phía sau màn hắc thủ."

Ân Thiên Ân nói: "Hiện tại có hai vấn đề, Tả Dã đánh cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì? Vấn đề thứ hai, nàng ở đâu? Hoàng kim ở đâu? Chúng ta chỉ có một ngày!"

Lúc này ánh sáng phá giải hoàng kim tan biến chi mê còn chưa đủ, còn muốn bắt được Tả Dã, đồng thời tìm tới mất đi mười vạn lượng hoàng kim.

Đoàn Ngọc hỏi: "Mấy ngày nay thời gian, ba vị đại nhân thay phiên thủ tại ngân khố bên ngoài. Cường toan hòa tan hoàng kim thời điểm, phát sinh kịch liệt phản ứng, là có tiếng vang cùng mùi vị khác thường, các ngươi không có phát giác sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta làm một cái thí nghiệm, ngươi liền biết."

Sau đó, ba người đem một tên tráng hán lưu tại ngân khố bên trong, sau đó đem kho môn chậm rãi đóng cửa.

Cái kia tráng hán ở bên trong phát ra khàn giọng rống to.

"A. . . A. . . A. . ."

Hắn tiếng rống không ngừng.

Thế nhưng theo ngân khố cửa lớn triệt để đóng cửa về sau, lại là một chút thanh âm đều nghe không được.

Không có cách nào, cái này ngân khố phòng hộ quá kín không kẽ hở, dày một thước cửa sắt còn bao vây lấy tấm ván gỗ, vì triệt để bịt kín, không để cửa may cạnh cửa còn dùng đặc thù tài liệu bao bọc, thật chính là một chút thanh âm đều truyền không ra.

Kể từ đó, hoàng kim cụ thể là có một ngày ăn cắp cũng không biết.

... . . .

Bên trong mật thất, Đoàn Ngọc cùng bốn cái đại nhân đang đang họp.

"Bốn vị đại nhân, ta trước làm một cái to gan suy đoán như thế nào?" Đoàn Ngọc nói.

Ân Thiên Ân nói: "Thỉnh giảng."

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã đám người khẳng định là trên mặt sông, thông qua đặc thù đường ống đem số lượng kinh người cường toan rót vào ngân khố bên trong, dùng thời gian tương đối dài đem hoàng kim hòa tan thành nước, sau đó thông qua đặc thù đường ống đem hoàng kim nước dẫn lưu đến ra tới."

"Cứ như vậy, nàng liền cần một chiếc thuyền, chiếc thuyền này muốn đầy đủ cao. Chỉ có đầy đủ cao thuyền, mới có thể đủ chế tạo cao thấp chênh lệch, phối trí tốt cường toan mới có thể thông qua đặc thù đường ống rót vào ngân khố bên trong. Cho nên chiếc thuyền này bỏ neo trên mặt sông độ cao, nhất định phải vượt qua ngân khố mặt đất độ cao."

"Ta đại khái tính toán một chút, chiếc thuyền này độ cao ít nhất phải cao 6 trượng, đây cũng không phải là bình thường thuyền, mà là lâu thuyền."

"Mà lại chiếc thuyền này nhất định là tại nửa đêm hành động, mà lại muốn bỏ neo thời gian tương đối dài. Nếu như ta không có đoán sai, hành động đêm hôm đó hẳn là mưa rào xối xả, chỉ có dạng này mới có thể ẩn giấu tung tích ôn tồn âm, gần nhất mùa mưa, nửa đêm trời mưa vô cùng tấp nập."

"Nếu như suy đoán của ta hợp lý, như vậy chúng ta chỉ cần tìm tới một chiếc cao lớn lâu thuyền liền có thể. Hoàng kim mất đi cái kia ba ngày ở giữa bên trong, đi qua lòng sông này cao lâu thuyền lớn, khẳng định có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Chỉ cần tìm được chiếc lâu thuyền này, liền có thể tìm tới hoàng kim hạ lạc, cũng có thể tìm tới Tả Dã tung tích."

"Bốn vị đại nhân, suy đoán của ta có hay không có lý?" Đoàn Ngọc cuối cùng nói.

Ân Thiên Ân gật đầu nói: "Vô cùng hợp lý, nếu như suy đoán của ngươi trở thành sự thật, như vậy chúng ta cũng không phải là mò kim đáy biển, tình nghi mục tiêu lập tức liền thu nhỏ đến một cái nào đó phạm vi bên trong."

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu quả như thật có như thế một chiếc lâu thuyền, như vậy tìm ra nó cũng không khó khăn."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy vị đại nhân, hiện tại chúng ta có một cái ưu thế, cái kia chính là kẻ địch không biết chúng ta đã biết hoàng kim mất trộm chi mê, cũng không biết chúng ta đã đem tình nghi mục tiêu khóa chặt tại đường sông bên trên lâu thuyền, tình hình bây giờ là địch tối ta cũng tối."

Mấy vị đại nhân gật đầu.

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, chúng ta mặt ngoài vẫn như cũ muốn tìm tòi toàn thành, đào sâu ba thước. Thế nhưng trong bóng tối, muốn trọng điểm điều tra cái kia mấy ngày bên trong hết thảy đi qua lòng sông này bên trên lâu thuyền, chơi vừa ra chân chính minh tu sạn đạo ám độ trần thương!"

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Cứ dựa theo Đoàn Ngọc kế hoạch đi làm, chúng ta chỉ có một ngày thời gian, phải tất yếu tìm tới này mười vạn hoàng kim, muốn bắt đến Tả Dã cái này quỷ thần khó lường thiên tài luyện kim sư."

Lâm Quang Hàn nói: "Tìm tới chiếc lâu thuyền này không khó, bởi vì con sông này hết thảy cửa ra vào đều có tiền giấy quan, chỉ cần có lâu thuyền ra vào, liền nhất định sẽ có ghi chép."

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Một khi bắt lấy cái này Tả Dã, tìm tới mất trộm hoàng kim, Đoàn Ngọc ngươi liền lập xuống đại công, ta nhất định sẽ cho ngươi ngợi khen."

"Chư vị đại nhân, chúng ta lập tức hành động, toàn lực ứng phó!"

"Chỉ có một ngày thời gian, tìm kiếm hoàng kim, bắt lấy Tả Dã."

"Xuất động tất cả lực lượng, bắt lấy Tả Dã, vạch trần chân tướng, xuất phát!"

... ....