Chương 18:: Tìm được!

Chương 18:: Tìm được!

Lâm Quang Hàn đám người rời đi mật thất, lập tức triển khai hành động.

Bên trong mật thất, chỉ có Đoàn Ngọc cùng Ân Thiên Ân Thái Thú hai người.

"Thủ vệ ngân khố Võ Sĩ tại cái kia mấy ngày ban đêm, liền không có phát hiện đường sông bên trên có dừng lại thời gian dị thường đội thuyền sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

Ân Thiên Ân nói: "Thủ vệ ngân khố quy định vô cùng khắc nghiệt, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào đại khố tường vây bên trong, cũng không cho bất luận cái gì người ra tới, tường vây bên ngoài hết thảy, cùng quân sĩ không quan hệ."

Đã hiểu!

Này một ngàn nhiều tên Võ Sĩ, hết sức chăm chú thủ vệ ngân khố, chuyện bên ngoài một mực mặc kệ.

Đây là bình thường, thậm chí cũng là chính xác. Mà lại thủ vệ ngân khố cái kia mấy ngày, nhưng không có tiến hành toàn thành giới nghiêm, hết thảy như thường lệ.

Cho nên không để ý đến trên mặt sông thuyền lớn, hoàn toàn là tình có thể hiểu.

Đoàn Ngọc lại nói: "Chỗ nào xuôi theo hai bên bờ sông các gia đình đâu? Coi như thời gian đã khuya, tình cờ khả năng cũng sẽ có một hai nhà người đi tiểu đêm, thấy trên sông bỏ neo một chiếc thuyền lớn."

Ân Thiên Ân nói: "Cái này ngân khố phi thường trọng yếu, cho nên phương viên trăm trượng bên trong, ít có hộ gia đình. Cho dù có mấy nhà, lần này số lớn hoàng kim vận tiến đến, này chút hộ gia đình cũng sẽ bị tạm thời dời đi."

Mà lại coi như này chút hộ gia đình không có bị dời đi, ban đêm thấy một chiếc thuyền lớn bỏ neo trên mặt sông, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

"Lòng sông này xỏ xuyên qua toàn bộ Doanh Châu thành, bốn phương thông suốt thông hướng biển cả, mà lại mỗi một cái cửa ra vào đều sẽ có quan hệ thẻ, mỗi một chiếc đi qua cửa ải thuyền lớn đều sẽ có đăng ký, nếu như Tả Dã thật chính là dùng lâu thuyền tới đánh cắp hoàng kim, như vậy thì nhất định có thể tìm tới chiếc lâu thuyền này." Ân Thiên Ân nói: "Lâm Quang Hàn đã đi từng cái cửa ải điều lấy đội thuyền quá quan hồ sơ, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Đoàn Ngọc, ngươi còn có lời gì nếu muốn cùng ta nói?"

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, có một chuyện ta trăm mối vẫn không có cách giải."

Ân Thiên Ân nói: "Thỉnh giảng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta quan sát tỉ mỉ qua ngân khố dưới đầu này lối đi bí mật là vừa đào móc không lâu. Mà lại chỉ có không đến hai thốn đường kính, vô cùng chật hẹp, lại có ba dài mười mấy trượng, rõ ràng không phải sức người có khả năng đào móc."

Ân Thiên Ân nói: "Ừm."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu cùng ta nói qua, nàng làm qua một kiện trái lương tâm sự tình, còn nói lúc này xúc phạm cấm kỵ thiên điều. Như vậy ta tiếp xuống làm một cái to gan phỏng đoán, như thế nào?"

Ân Thiên Ân nói: "Ngươi nói."

Đoàn Ngọc nói: "Tại ta có hạn trong nhận thức biết, xúc phạm cấm kỵ thiên điều chỉ có một loại, Tu La dư nghiệt."

Thái Thú Ân Thiên Ân yên lặng không nói.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta muốn biết, ngoại trừ Tu La tộc yêu khí bên ngoài, còn có cái gì có thể xưng là Tu La dư nghiệt?"

Ân Thiên Ân thở dài một tiếng nói: "Mạc Sầu là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, lâu dài ra biển. Có một ngày tại hải ngoại trở về, nàng vụng trộm mang về một đầu sủng vật. Cái kia sủng vật vẻn vẹn chỉ có dài nửa xích, một tấc to, nhìn qua giống là vừa vặn sinh ra không lâu tê tê, nhưng lại cùng tê tê rất nhiều chỗ không giống nhau."

Đoàn Ngọc không nói gì, tiếp tục nghe Ân Thiên Ân nói.

Thái Thú đại nhân nói: "Cứ như vậy Mạc Sầu một mực nuôi đến mấy năm, thứ này rất kỳ quái, không có chút nào lớn lên. Sau này đế quốc hết thảy quan phủ đều tiến hành một lần nghiêm ngặt tự tra, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng tồn tại Tu La tộc dư nghiệt, cho nên ta cũng được chia một cái la bàn. Sau đó ta phát hiện, cái kia căn bản cũng không phải là cái gì tê tê, cũng không phải cái gì sủng vật, mà là một đầu Tu La thú."

Tu La thú? !

Tu La yêu khí, tuyệt đại bộ phận đều là đặc thù công cụ.

Mà Tu La thú liền càng thêm hiếm có. Bởi vì khoảng cách Tu La tộc đại chiến, đã qua ngàn năm không chỉ, cho dù có Tu La thú cũng gần như chết hết.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Ta lập tức nhường Mạc Sầu xử tử cái này đồ vật, nhưng nàng nuôi đến mấy năm, không bỏ được xử tử, liền vụng trộm giấu đi."

Tiếp theo, Ân Thiên Ân nói: "Trên thực tế, làm ngươi giải khai hoàng kim mất tích chi mê thời điểm, ta lập tức liền biết, này ba mươi mấy trượng chật hẹp lối đi, liền là Tu La thú khai quật ra, nó giống như là tê tê, cũng chỉ có một loại năng lực, cái kia chính là đào hang, liền kiên cố vô cùng hòn đá đều có thể đục xuyên."

Đoàn Ngọc thở dài một tiếng.

Chính là cái này Tu La thú tê tê, mới khiến cho Ân Mạc Sầu có sát sinh họa.

Thậm chí lá phổi của nàng cảm nhiễm cũng không phải ngẫu nhiên, có người để cho nàng nhiễm bệnh, lại nghĩ biện pháp trị bệnh cho nàng.

Vì bảo mệnh, Ân Mạc Sầu giao ra sủng vật, Tu La thú tê tê.

Tả Dã trước dùng Nguyệt Quang tán chữa khỏi Ân Mạc Sầu phổi tật, Mạc Sầu mới có thể cam tâm giao ra sủng vật. Về sau Tả Dã lại dùng quỷ dị thủ đoạn, mưu sát Ân Mạc Sầu, triệt để giết người diệt khẩu.

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã mưu tính tất cả những thứ này âm mưu, chẳng lẽ chính là vì này mười vạn lượng hoàng kim sao?"

Mười vạn lượng hoàng kim, đương nhiên là con số thiên văn, đầy đủ nhường vô số người điên cuồng. Thế nhưng Đoàn Ngọc cảm thấy, giống Tả Dã dạng này thiên tài, mưu tính tất cả những thứ này âm mưu, tuyệt không chỉ có chỉ là vì tiền.

Mấu chốt là, nàng phải dùng này mười vạn lượng hoàng kim làm cái gì?

"Thái Thú đại nhân, nếu như Tả Dã không phải là vì phát tài, cái kia nàng sẽ dùng này mười vạn lượng hoàng kim làm cái gì?" Đoàn Ngọc nói: "Đổi một câu nói, có đồ vật gì lại muốn dùng mười vạn lượng hoàng kim mua sắm?"

Mười vạn lượng hoàng kim mua sắm đồ vật? Ngẫm lại đều để người rùng mình a.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Không biết, chờ bắt được Tả Dã về sau, hết thảy liền đều chân tướng rõ ràng."

Tiếp lấy Thái Thú lại nói: "Nếu như vụ án này phá, ngươi chính là lớn nhất công thần. Thế nhưng biết ngươi công lao, cũng chỉ có bốn người, tuyệt sẽ không có người thứ năm biết, ngươi lý giải sao?"

Đoàn Ngọc dĩ nhiên lý giải, nhường một cái thanh lâu tiện nam phá này thiên đại bản án, truyền đi Đại Vũ đế quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

Thái Thú nói: "Nhưng công lao của ngươi, trong lòng chúng ta là biết đến. Lâm Quang Hàn khẳng định sẽ mời ngươi tiến vào Trấn Dạ ti, làm đệ tử của hắn. Ngươi phải nghĩ kỹ, là theo chân hắn, còn là theo chân ta?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Thái Thú cười nói: "Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ."

Nhưng mà vào lúc này, một người áo đen vội vàng chạy vào, tại Thái Thú đại nhân bên tai thấp giọng nói: "Cái kia chiếc lâu thuyền, tìm được!"

Thái Thú Ân Thiên Ân kinh hỉ nói: "Nhanh như vậy? Ở đâu?"

Người áo đen nói: "Đi qua trong vòng sáu ngày, tổng cộng chỉ có một chiếc lâu thuyền đi qua đoạn này đường sông, thượng hạ du tiền giấy quan đều có ghi chép."

Ân Thiên Ân nói: "Chiếc lâu thuyền này là của ai?"

Người áo đen nói: "Tiền giấy quan đăng ký chính là phiêu miểu lâu!"

Phiêu miểu lâu? !

Doanh Châu thành lớn nhất thanh lâu một trong, luận cấp bậc vượt xa Tiên Âm các, luận chỗ dựa cũng vượt xa.

Chính là bởi vì nó tài lực kinh người, cho nên mới có thể kinh doanh một chiếc to lớn lâu thuyền, có thể mang theo khách làng chơi ra biển, tại lớn lâu thuyền lớn bên trên ăn uống cá cược chơi gái, có lẽ càng có phong vị.

Ân Thiên Ân tầm mắt run lên, này liền có chút phiền phức.

Bởi vì phiêu miểu lâu sau lưng chỗ dựa rất sâu, liền hắn cái này Thái Thú cũng không muốn chọc.

Người áo đen nói: "Nhưng trên thực tế, phiêu miểu lâu cái kia chiếc lâu thuyền, vẫn như cũ ngừng trong hồ, căn bản không có xuất động."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Ngươi nói là có hai chiếc giống nhau như đúc lâu thuyền, một chiếc là thật, một chiếc là giả?"

Người áo đen nói: "Đúng."

Ân Thiên Ân khẽ nhíu mày, chiếc lâu thuyền này trộm cắp hoàng kim tối thiểu là bốn năm ngày trước sự tình, có thời gian này Tả Dã có lẽ đã sớm luyện ra hoàng kim, đồng thời lái thuyền ra biển.

Một khi rời đi Doanh Châu cảng, tiến vào biển rộng mênh mông, cái kia thật sự là mò kim đáy biển, khoản này hoàng kim liền có đi không trở lại.

Nếu như khoản này hoàng kim truy không trở lại, loại kia đợi Ân Thiên Ân chỉ có bãi quan đoạt chức, thậm chí là lao ngục tai ương.

"Hạ lệnh hết thảy nha dịch, hết thảy quân sĩ, Doanh Châu trú quân, tìm tòi Doanh Châu mỗi một cái bến tàu, mỗi một cái đường sông, nhất định phải tìm tới chiếc lâu thuyền này." Ân Thiên Ân hạ lệnh: "Phái người lập tức đi phiêu miểu lâu, khống chế nhà hắn cái kia chiếc lâu thuyền. Phái người đi Doanh Châu từng cái bến tàu cửa ải, hỏi thăm hết thảy lâu thuyền xuất quan ghi chép."

Rõ

Theo Ân Thiên Ân Thái Thú ra lệnh một tiếng, mấy ngàn người xuất động.

Điên cuồng tìm tòi toàn bộ Doanh Châu thành hai bên bờ sông, tìm tòi hết thảy bến tàu.

Nhưng tất cả mọi người mơ hồ biết, chiếc lâu thuyền này khẳng định không tìm được, đã sớm ra biển bỏ trốn mất dạng.

Theo mưu sát Ân Mạc Sầu, đến trộm đi mười vạn lượng hoàng kim, cái này Tả Dã thủ đoạn đều quỷ thần khó lường.

Có khả năng nói như vậy, nếu như Đoàn Ngọc không phải người xuyên việt, căn bản liền biết không phá được Tả Dã thủ đoạn giết người, càng biết không phá được nàng trộm cắp hoàng kim kinh người thủ pháp.

Cho nên nói, ngưu bức như vậy người làm sao lại lưu lại cái gì chân tướng?

Chiếc lâu thuyền này khẳng định đã sớm biến mất, căn bản sẽ không cho Thái Thủ phủ cùng Trấn Dạ ti lưu lại cơ hội gì.

Nhưng mà. . .

Một lúc lâu sau!

Người áo đen kia tốc độ cao vọt vào, run rẩy nói: "Thái Thú đại nhân, cái kia chiếc lâu thuyền tìm được, trộm cắp hoàng kim lâu thuyền tìm được."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc cùng Ân Thiên Ân đều hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Vậy mà tìm được?

Ân Thiên Ân nói: "Trên thuyền có ai không?"

Người áo đen nói: "Có, có mười mấy người, cũng đã toàn bộ bắt lấy. Chúng ta phát hiện chiếc thuyền này thời điểm, bọn hắn đang ở bên trong luyện kim, mà lại hẳn là cuối cùng một nhóm hoàng kim. Chúng ta mấy trăm tên Võ Sĩ, đã triệt để bao vây chiếc lâu thuyền này."

Đây chẳng lẽ là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu?

Tả Dã tại không ở bên trong? !

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Nhanh, lập tức đi chiếc lâu thuyền này."

... ....