Chương 19:: Tiếp cận chân tướng

Chương 19:: Tiếp cận chân tướng

Hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc cùng Ân Thiên Ân xuất hiện tại một cái bỏ hoang đường sông bến tàu bên trong.

Này loại bến tàu là phong bế thức, trực tiếp nối liền đường sông, thế nhưng đóng cửa lại về sau, liền tứ phía phong bế.

Lâm Quang Hàn so Ân Thiên Ân càng sớm hơn một bước lại tới đây.

Mà lại liên quan tới chiếc thuyền này tình báo, cũng là Trấn Dạ ti nha môn thám tử phát hiện.

Tiến vào bến tàu trong phòng, mấy trăm tên lính đã đem chiếc lâu thuyền này bao vây đến con kiến chui không lọt.

Chiếc thuyền này quả nhiên như là Đoàn Ngọc sở liệu, có chừng ba tầng boong thuyền, cao mười mấy mét, cách rất xa đã nghe đến một cỗ gay mũi lục hóa vật mùi vị.

Đoàn Ngọc tiến vào lâu thuyền bên trong kiểm tra, phát hiện bên trong quả nhiên có rất nhiều cái thùng, bên trong đựng đều là bỏ hoang chất lỏng.

Vương trong nước hoàng kim, đều đã được đề luyện ra, còn lại đều là phế dịch.

"Đại nhân, nơi này còn có một chút hoàng kim, đại khái một ngàn lượng." Người áo đen nói: "Đám người này vừa mới đề luyện ra, còn chưa kịp chở đi, đây cũng là cuối cùng một nhóm."

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn kiểm tra nhóm này vừa mới đề luyện ra hoàng kim, vẫn là hạt tròn hình, không kịp hòa tan rèn đúc thành vàng thỏi.

Này đã chứng minh cái gì?

Tả Dã đám người vừa vừa rời đi không lâu? Bởi vì hoàng kim đều còn không có hoàn toàn luyện hóa ra tới.

"Đại nhân, hiện trường bị tóm, tổng cộng mười chín người, hẳn là Tả Dã đồng đảng." Người áo đen nói.

Này mười chín người, toàn bộ ăn mặc luyện kim quần áo lao động, mang theo đặc chế mặt nạ.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Lâm đại nhân, giao cho ngươi."

Lâm Quang Hàn gật đầu, đi vào bên trong một cái tù binh trước mặt, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tả Dã ở đâu? Nàng đi nơi nào? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, vì cái gì?"

Cái kia tù binh mắt điếc tai ngơ, liền phảng phất không có nghe thấy.

Lâm Quang Hàn vẫy vẫy tay, bọn thủ hạ lập tức lấy ra một bình đồ vật.

"Này trong bầu là cái gì?" Lâm Quang Hàn hỏi.

"Lục phèn dầu, nồng độ vô cùng cao." Người gác đêm võ sĩ đạo.

Cái gì lục phèn dầu, liền là axit sunfuric, mà lại là nồng độ vô cùng cao nồng axit sunfuric, cần dùng đặc chế ấm.

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như nắm thứ này rót vào trong bụng, sẽ như thế nào?"

Lập tức Đoàn Ngọc run lên, hình ảnh kia tuyệt đối vô cùng thê thảm.

Nồng axit sunfuric sẽ đem thực quản, dạ dày, thậm chí ngũ tạng lục phủ toàn bộ ăn mòn mục nát, trực tiếp theo bụng xuyên thấu ra tới.

Vô cùng thảm liệt, vô cùng thống khổ.

Lâm Quang Hàn hướng phía cái kia tù binh hỏi: "Như vậy ta hỏi lần nữa, Tả Dã đi nơi nào? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng vì cái gì?"

Cái kia tù binh run không ngừng, nhưng như cũ không ngôn ngữ.

"Như thế trung thành sao?" Lâm Quang Hàn thản nhiên nói: "Uy xuống."

Hai cái người gác đêm Võ Sĩ tiến lên, sống sờ sờ đẩy ra cái này tù binh miệng, sau đó đem làm axit sunfuric ngã xuống.

Đoàn Ngọc lập tức xoay người sang chỗ khác.

Đằng sau lập tức truyền đến vô cùng thống khổ gào thét, còn có từng đợt hôi thối.

Cái này hình ảnh mặc dù không có thấy, nhưng có thể tưởng tượng là hạng gì thảm liệt.

Lâm Quang Hàn đi vào cái thứ hai tù binh trước mặt, chậm rãi nói: "Như vậy ngươi có cái gì nói cho ta biết sao? Tả Dã ở đâu? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, là vì cái gì?"

Cái thứ hai tù binh cơ hồ tê liệt ngã xuống đất, nhưng vẫn như cũ liều mạng lắc đầu.

"Rót!" Lâm Quang Hàn nói.

Lập tức, mấy cái người gác đêm Võ Sĩ tiến lên, sống sờ sờ đem nồng axit sunfuric rót vào này cái thứ hai tù binh trong miệng.

A

Lại là thảm liệt vô cùng một màn.

Sau một lát, này cái thứ hai tù binh thống khổ chết đi.

Lâm Quang Hàn đi vào cái thứ ba tù binh trước mặt, lại hỏi: "Tả Dã ở đâu? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, là vì cái gì?"

Cái thứ ba tù binh liều mạng lắc đầu, sau đó hé miệng, phát ra a a thanh âm.

Tất cả mọi người thấy được, trong miệng của hắn là không có đầu lưỡi.

Tiếp theo, này cái thứ ba tù binh chỉ chỉ lỗ tai của mình, biểu thị hoàn toàn nghe không được.

Lâm Quang Hàn tiến lên cẩn thận kiểm tra, phát hiện cái này tù binh đầu lưỡi là bị người làm cắt mất, lỗ tai cũng là bị người làm đâm điếc.

Thủ đoạn quá độc ác.

Sau đó, Lâm Quang Hàn bắt đầu kiểm tra ở đây mỗi một tù binh.

Thuần một sắc toàn bộ đều là như thế.

Mỗi người đầu lưỡi đều bị cắt mất, mỗi người lỗ tai đều bị đâm điếc.

Đoàn Ngọc lập tức rùng mình.

Cái này Tả Dã, so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn.

Kẻ điếc nghe không được bí mật, câm điếc nói không ra lời, cái này không sợ sẽ có người để lộ bí mật.

Lâm Quang Hàn nhắm mắt lại trầm mặc một lát, sau đó lấy ra một trang giấy, ở phía trên viết xuống một hàng chữ.

"Tả Dã ở đâu? Nàng trộm cắp mười vạn hoàng kim, vì cái gì?"

Tiếp theo, hắn cầm lấy tờ giấy này đặt ở cái thứ ba tù binh trước mặt.

Cái thứ ba tù binh liều mạng lắc đầu, biểu thị chính mình thật không biết.

Lâm Quang Hàn do dự vài giây đồng hồ, hạ lệnh: "Rót!"

Mấy cái người gác đêm Võ Sĩ, sống sờ sờ đem nồng axit sunfuric rót vào đến cái thứ ba tù binh trong miệng.

A

Lại là vô cùng thảm liệt một màn, mà lại mất đi đầu lưỡi bọn hắn, tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn là theo yết hầu hạ phát ra, lộ ra khàn giọng, càng khủng bố hơn.

Lâm Quang Hàn cầm lấy viết vấn đề giấy trắng, đi vào cái thứ tư tù binh trước mặt.

Sau đó dùng ngón tay bắt đầu đếm ngược.

Ba, hai, một. . .

Không trả lời vấn đề, trực tiếp liền rót vào axit sunfuric, sống sờ sờ thiêu chết.

Cái thứ tư tù binh vô cùng thống khổ vung vẩy thủ thế, cứ việc Đoàn Ngọc không hiểu câm ngữ, nhưng biết đại khái hắn muốn nói ý tứ, hắn không biết chữ, cũng sẽ không viết chữ.

Cái này càng thảm hơn!

Cái này cũng cho thấy Tả Dã tâm cơ càng sâu, độc ác hơn.

Không chỉ cắt những người này đầu lưỡi, chọc điếc lỗ tai, lại còn chuyên chọn không biết chữ.

Này liền càng thêm không có tiết lộ bí mật khả năng.

Nhưng Lâm Quang Hàn vẫn như cũ ý chí sắt đá, đếm ngược sau khi kết thúc, đem nồng axit sunfuric rót vào cái thứ tư tù binh trong miệng.

Sau đó!

Cái thứ năm, cái thứ sáu, cái thứ bảy, cái thứ tám. . .

Lâm Nghiễm Tràng mặt không thay đổi xử tử mười mấy người.

Mà Ân Thiên Ân Thái Thú, tại bên cạnh mặt không biểu tình, nhưng Đoàn Ngọc nhìn ra được, Thái Thú miệng đóng chặt, mà lại ngực không ngừng chập trùng.

Hắn mong muốn nôn mửa, nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống.

Lâm Quang Hàn ý chí vô cùng kiên quyết, nhất định phải những tù binh này cung khai, vì thế không tiếc giết chết bọn hắn hết thảy, không lưu một người sống.

Cuối cùng. . .

Giết tới mười sáu cái thời điểm.

Có người hỏng mất, thứ mười bảy cái tù binh liều mạng nhấc tay.

Lâm Quang Hàn đi vào trước mặt hắn, hỏi: "Ngươi có thể trả lời?"

Thứ mười bảy cái tù binh gật đầu.

Lâm Quang Hàn viết chữ nói: "Ngươi biết chữ?"

Thứ mười bảy cái tù binh vẫn như cũ gật đầu.

Nơi này tất cả mọi người không biết chữ, vì sao này thứ mười bảy cái tù binh biết chữ?

Chỉ có một lời giải thích, cái này tù binh không rõ lai lịch, hắn tới đến Tả Dã bên người, cũng có không thể cho ai biết mục đích, cho nên ẩn giấu đi biết chữ sự tình.

Lâm Quang Hàn đem bút lông đưa cho hắn nói: "Ngươi viết ra."

Sau đó, chỉ chỉ vấn đề thứ nhất: Tả Dã ở đâu?

Thứ mười bảy cái tù binh lắc đầu, biểu thị thật không biết, thậm chí biểu thị nếu như nói láo, liền chặt đi đầu của hắn.

Tiếp theo, Lâm Quang Hàn chỉ vấn đề thứ hai: Tả Dã trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, là vì cái gì?

Thứ mười bảy cái tù binh nghĩ một hồi, bắt đầu nâng bút viết chữ.

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Đoàn Ngọc ba người toàn bộ tiến tới góp mặt.

Bí ẩn này, đã làm phức tạp ba người rất lâu.

Mười vạn lượng hoàng kim a, đến tột cùng là vì cái gì a?

Thứ mười bảy cái tù binh, viết xuống năm chữ: Mua một đầu tình báo.

Cái này, Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn đều kinh ngạc.

Mười vạn lượng hoàng kim, liền vì mua một đầu tình báo?

Này quá điên cuồng a, cái gì tình báo a, giá trị nhiều tiền như vậy?

Mười vạn lượng hoàng kim a? !

Con số thiên văn a.

Có khả năng nói như vậy, Đại Vũ đế quốc một chút hành tỉnh, một năm thuế má đều chưa chắc nhiều tiền như vậy.

Cuối cùng là một đầu cái gì tình báo a? !

Lâm Quang Hàn ngừng thở, tại trên tờ giấy trắng viết xuống vấn đề thứ hai.

Cái gì tình báo? Hướng người nào mua? !

Thứ mười bảy cái tù binh lại nghĩ một hồi, sau đó muốn bắt đầu viết chữ.

Người này tuyệt đối không đơn giản, hắn khẳng định có lai lịch, hắn tới đến Tả Dã bên người khẳng định có mục đích.

Bằng không, bực này tuyệt mật hắn không có khả năng biết.

Đương nhiên, theo tình hình dưới mắt xem ra, này chút tuyệt mật đều là hắn trăm phương ngàn kế tìm hiểu tới.

Trình độ nào đó, là suy đoán.

Nhưng coi như là suy đoán, chính xác khả năng cũng rất lớn.

Bởi vì ai biết cái này người ở bên trái dã bên người ẩn núp bao nhiêu năm.

Này người tại trên tờ giấy trắng viết: Thiên. . .

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn đám người cơ hồ là nín thở, trái tim đều muốn ngăn chặn không nhảy lên.

Bởi vì cái này tình báo, vô cùng chi then chốt.

Không chỉ là bắt lấy Tả Dã then chốt, hơn nữa còn có thể chân chính vạch trần cái này thiên đại âm mưu.

Bây giờ lập tức liền muốn công bố.

Nhưng mà. . .

Này thứ mười bảy cái tù binh viết xong ngày sau, toàn bộ thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Tiếp lấy hắn sắc mặt kịch biến, toàn thân đột nhiên lắc một cái toàn thân như là ngưng kết, vô pháp động đậy.

Cái này. . . Đây là thế nào?

... ....