Chương 20:: Quá nổ tung!

Chương 20:: Quá nổ tung!

Hắn là trúng độc?

Chết rồi?

Cái này then chốt tình báo, lập tức liền phải biết.

Sao có thể bỗng nhiên gián đoạn?

Lâm Quang Hàn xông lên phía trước, liền phải nhanh cứu này thứ mười bảy cái tù binh.

Thế nhưng, Đoàn Ngọc chợt nghe một hồi thanh âm.

Tích tích đáp đáp thanh âm.

Vô cùng thanh âm rất nhỏ, có chút giống côn trùng kêu vang, càng ngày càng gấp rút, có một loại đếm ngược cảm giác.

Sau đó, hắn cảm giác được vô cùng nguy hiểm, toàn thân tóc gáy dựng lên.

"Nhanh lên, nhanh lên. . ." Đoàn Ngọc quát ầm lên.

Lâm Quang Hàn đột nhiên phản ứng lại, một thanh kẹp lấy Đoàn Ngọc, dưới chân một điểm.

Vù

Cả người hắn như là tên rời cung, lao ra xa mấy chục mét.

Mà Ân Thiên Ân Thái Thủ Thân một bên người áo đen  đồng dạng giống như quỷ mị, kẹp lấy Thái Thú đại nhân, nhanh chóng thoáng hiện.

Ở đây người gác đêm Võ Sĩ, Thái Thủ phủ Võ Sĩ, dùng tốc độ nhanh nhất, chạy như điên mà ra.

Thế nhưng. . .

Không còn kịp rồi!

"Rầm rầm rầm. . ."

Này thứ mười bảy tù binh, còn có còn lại hai cái tù binh.

Thậm chí mặt đất bên trên mười mấy bộ thi thể, toàn bộ mãnh liệt nổ tung.

Mỗi người, mỗi một cỗ thi thể, đều phảng phất biến thành thể xác bom, nổ chia năm xẻ bảy.

Hơn nữa còn không chỉ như này.

Lâu thuyền này bên trong còn có đại lượng nồng axit sunfuric, nồng a-xít ni-tric, còn có bộ phận cường toan.

Này vừa nổ tung.

Này chút đáng sợ a-xít đậm đặc, đột nhiên sụp đổ.

Nhưng vẫn không có dừng lại.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Sau đó, phát sinh càng thêm kinh người mãnh liệt nổ tung, lâu thuyền dưới mặt đất, chôn giấu đến vô cùng bí ẩn thuốc nổ, cũng mãnh liệt nổ tung.

Chỉnh chiếc lâu thuyền triệt để đập tan.

... ...

Ròng rã mấy phút đồng hồ sau, Lâm Quang Hàn mang theo Đoàn Ngọc, theo đáy nước vọt ra.

Nhìn đầy rẫy thương di mặt sông, khắp nơi đều là bến tàu mảnh vỡ, lâu thuyền mảnh vỡ, còn có cụt tay cụt chân.

Cuối cùng này sắp vỡ, không chỉ nắm tất cả tù binh toàn bộ nổ chết rồi.

Còn nổ chết mười cái người gác đêm, mười mấy cái Thái Thủ phủ Võ Sĩ.

Thụ thương càng là hơn trăm người.

Thật sự là thương vong thảm trọng a.

Đương nhiên nhất mấu chốt nhất là, ban đầu đã muốn vạch trần hơn phân nửa câu đố, ban đầu đã hiển lộ ra manh mối, triệt để cắt đứt.

Hết thảy lại trở nên nhào chỗ mê ly lên.

Người áo đen mang theo Ân Thiên Ân Thái Thú lao ra mặt nước.

Thái Thú đại nhân khuôn mặt xanh mét, khàn giọng nói: "Tả Dã!"

Lâm Quang Hàn nói: "Trong những tù binh này khẳng định có giấu Tả Dã tử trung phần tử, hắn phát hiện Tả Dã bí mật muốn bại lộ, cho nên mở ra một loại nào đó cơ quan, dẫn nổ thuốc nổ."

Ân Thiên Ân nói: "Mấu chốt là làm sao nổ tung? Này chút thuốc nổ có thể là tàng trên cơ thể người bên trong."

Lâm Quang Hàn nói: "Này cũng không biết, cái này Tả Dã so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ, có chút thủ đoạn thật sự là quỷ dị khó lường."

Ân Thiên Ân nói: "Hiện tại tất cả manh mối, lại toàn bộ chặt đứt."

Lâm Quang Hàn nói: "Cũng không phải hoàn toàn chặt đứt, ít nhất chúng ta biết một kiện bí mật. Tả Dã dùng kinh thiên thủ đoạn trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, chính là vì mua sắm một đầu tình báo."

Này thật đúng là không thể tưởng tượng a.

Mười vạn lượng hoàng kim, mua sắm một đầu tình báo!

Tình báo chẳng qua là một cái tin tức mà thôi, tin tức sau lưng giá trị lại là hạng gì kinh người a?

Ít nhất mười lần, gấp mấy chục lần tại mười vạn lượng hoàng kim đi.

Lâm Quang Hàn nói: "Điều tình báo này khẳng định quan hệ đến một cái kinh thiên sự tình, hoặc là kinh thiên đồ vật, thậm chí vượt xa hai người chúng ta quyền hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Hai vị đại nhân, trong mắt của ta, hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, không phải điều tình báo này đến tột cùng là cái gì. Mà là Tả Dã chuẩn bị hướng người nào mua sắm điều tình báo này."

Hai vị đại nhân sắc mặt nghiêm một chút, gật đầu tán đồng.

Bởi vì Tả Dã hướng người nào mua sắm tình báo, liền biết nàng sẽ đi nơi nào.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Vừa rồi cái kia tù binh viết một cái chữ thiên, vậy thế giới này có người nào, hoặc là cái gì tổ chức, chuyên môn buôn bán đỉnh cấp tình báo, đồng thời có được quyền uy tuyệt đối tính đây này?"

Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân liếc nhau một cái, sau đó trăm miệng một lời: "Thiên Cơ các."

Thiên Cơ các, cái thế giới này một cái độc lập mà siêu thoát tổ chức.

Nó chỉ phụ trách một việc.

Tin tức!

Cũng chính là tình báo.

Thiên hạ tất cả mọi người biết, Thiên Cơ các mỗi một đầu tình báo đều giá trị liên thành.

Thiên hạ tất cả mọi người cũng đều biết, Thiên Cơ các mỗi một đầu tình báo đều là thật.

Đương nhiên, mỗi một đầu tình báo cũng đều là giá trên trời.

Lâm Quang Hàn nói: "Coi như là Thiên Cơ các, cũng chưa từng xuất hiện mười vạn lượng hoàng kim tình báo."

Ân Thiên Ân nói: "Không có sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ít nhất căn cứ chúng ta Trấn Dạ ti hiểu rõ, không có."

Thiên Cơ các, chính là thiên hạ đệ nhất buôn bán tình báo tổ chức thần bí.

Liền nó đều không có bán qua mắc như vậy tình báo?

Mười vạn lượng hoàng kim tình báo, thuộc về lần thứ nhất?

Cái kia tình báo này giá trị nên kinh người đến mức nào a?

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta lại không quản điều tình báo này là cái gì, nếu chúng ta suy đoán chính xác, Tả Dã là muốn hướng Thiên Cơ các mua sắm tình báo, tại sao lại ởnhư vậy chỗ nào giao dịch? !"

Đúng vậy a, điểm này là trọng yếu nhất.

Chỉ cần biết rằng giao dịch địa điểm, như vậy thì có thể bắt được Tả Dã.

Liền có thể vạch trần cái này kinh người câu đố, liền có thể chân tướng phơi trần.

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta có khả năng suy đoán ra, Tả Dã vừa vừa rời đi nơi này không lâu."

Mười vạn lượng hoàng kim, con số thiên văn, nhưng chứa vào rương, cũng chính là hơn mười rương mà thôi.

Dùng Tả Dã thủ đoạn, mong muốn ẩn nấp này hơn mười rương hoàng kim, hoàn toàn là dễ dàng.

Muốn tìm được tung tích của nàng, đại khái cũng là khó như lên trời, mò kim đáy biển.

Mấu chốt là không có ai biết nàng dung mạo ra sao, nguyên bản nàng duy nhất đặc thù chính là chiếc này lâu thuyền, hiện tại lâu thuyền cũng hủy.

Sau đó, Thái Thủ phủ Võ Sĩ, còn có người gác đêm Võ Sĩ đều tại thu lại thi thể, sau đó thật chỉnh tề đem thi thể đặt ở cùng một chỗ.

Tả Dã những cái kia thủ hạ trên cơ bản là chết không toàn thây, toàn bộ đều vỡ nát, quá thê thảm, phải vô cùng nỗ lực mới có thể liều tại cùng một chỗ.

Cuối cùng bỏ ra ròng rã hơn nửa canh giờ thời gian, mới đưa Tả Dã thủ hạ ghép thành cùng một chỗ, miễn cưỡng ghép thành nhân dạng.

Sau đó. . .

Người áo đen thấp giọng nói: "Thái Thú đại nhân, Lâm đại nhân, thi thể thiếu một cỗ."

Ân Thiên Ân Thái Thú kinh ngạc, Lâm Quang Hàn kinh ngạc.

Thi thể thiếu một cỗ?

"Khắp nơi lục soát!" Lâm Quang Hàn hạ lệnh.

Sau đó, còn lại trên trăm tên Võ Sĩ, khắp nơi tìm tòi mỗi một cái góc.

Nhưng. . . Thi thể liền là thiếu một cỗ.

Lần này bắt lấy mười chín cái tù binh, nhưng chỉ có mười tám bộ thi thể.

Thứ mười chín cái tù binh thi thể không thấy.

"Có phải hay không là vỡ nát?" Người gác đêm Bách hộ hỏi.

Lâm Quang Hàn lắc đầu nói: "Không có khả năng, những thi thể này chẳng qua là nổ tung, mà không phải nổ nát vụn. Mà lại coi như thân thể nổ nát vụn, dù sao cũng nên có đầu đó a, nhưng thứ mười chín cái tù binh đầu không thấy."

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Các ngươi có ai nhớ kỹ thứ mười chín cái tù binh tướng mạo sao?"

Tất cả mọi người kinh ngạc, liều mạng hồi ức.

Phát hiện vậy mà hoàn toàn nghĩ không ra thứ mười chín cái tù binh là dung mạo ra sao con, nhớ lại toàn bộ đều là gạch men.

Thậm chí liền hắn là nam hay là nữ, cũng không biết.

Cũng không phải bởi vì thứ mười chín cái tù binh mặt dài đến đặc thù, mà là bởi vì cái này người cơ hồ mọc ra một tấm ẩn hình mặt, để cho người ta liếc mắt nhìn liền biết quên.

Đây cũng là một loại vô cùng kì diệu thuật dịch dung.

Bỗng nhiên. . .

Đoàn Ngọc rùng mình!

Trong chốc lát, tóc đều muốn dựng thẳng lên tới.

Ngay sau đó, Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân cũng nghĩ đến khả năng này, ba người liếc nhau.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Thứ mười chín cái tù binh, liền là Tả Dã, nàng vừa rồi ngay tại chúng ta ngay dưới mắt."

Lâm Quang Hàn nói: "Thứ mười bảy cái tù binh, căn bản cũng không phải là muốn phản bội nàng, mà là cố ý cung khai, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, sáng tạo cơ hội, trì hoãn thời gian, dẫn nổ mọi người trong cơ thể bom, nhường chủ nhân của hắn Tả Dã chạy trốn."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại bắt đầu hồi ức vừa rồi một màn kia.

Lúc đó thật sự là quá khẩn trương, đúng như cùng bom hẹn giờ lập tức liền muốn nổ tung một dạng.

Cho nên, mặc kệ là Đoàn Ngọc vẫn là Lâm Quang Hàn đám người, chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn.

Bây giờ nghĩ lại, điểm này là có sơ hở.

Bởi vì cái kia tích tích đáp đáp côn trùng kêu vang thức bom đếm ngược, căn bản liền không nên xuất hiện, đây chẳng phải là nhắc nhở Lâm Quang Hàn chờ ai?

"Đại nhân, nơi này có một tờ giấy." Bỗng nhiên một tên người gác đêm võ sĩ đạo.

Lâm Quang Hàn run rẩy nói: "Mang lên."

Cái kia người gác đêm Võ Sĩ cầm qua tờ giấy, bày ra xem xét, trên đó viết mấy chữ: Cao hứng phi thường cùng các ngươi gặp mặt, cáo từ! Đoàn Ngọc, dung mạo ngươi thật là đẹp trai!

Kí tên: Tả Dã!

Dựa vào,  dựa vào,  móa!

Vừa rồi cái kia thứ mười chín cái tù binh, thật đúng là Tả Dã.

Nàng vậy mà liền tại mấy trăm tên Võ Sĩ, mấy chục tên cao thủ ngay dưới mắt chạy trốn.

Đoàn Ngọc hít sâu một hơi.

Cái này Tả Dã, quá. . . Quá. . . Quá ngưu bức!

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại.

Cái loại cảm giác này tới, mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

Liền như là thần thám Charlotte gặp đối thủ mạnh mẽ nhất một dạng, toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới.

Tràn đầy tuyệt đối chiến đấu muốn.

Chân chính kỳ phùng địch thủ, để cho người ta hưng phấn.

Đoàn Ngọc đầu óc cực nhanh chuyển động.

Sau đó, hắn đột nhiên mở hai mắt ra nói: "Đi, đi một chỗ! Như quả không ngoài dự liệu của ta, Tả Dã hẳn là là ở chỗ này."

"Nhanh, nhất định phải nhanh!"

... ... . . ..