Chương 21:: Cuối cùng một đêm!

Chương 21:: Cuối cùng một đêm!

Lúc này, Lâm Quang Hàn lâm vào thật sâu cảm giác bị thất bại, Thái Thú Ân Thiên Ân cũng yên lặng không nói.

Vừa rồi phát sinh một màn này, thật sự có một loại cảm giác.

Tả Dã đem tất cả mọi người IQ đè xuống đất, liều mạng ma sát, ma sát!

Lúc này nghe được Đoàn Ngọc lời về sau, lập tức hỏi: "Đi nơi nào?"

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc mở choàng mắt nói: "Nhanh, nhanh, nhanh, đi Nguyệt Quang tự!"

Lâm Quang Hàn run lên bần bật, cực nhanh cùng Ân Thiên Ân Thái Thú liếc nhau, rất nhanh liền hiểu Đoàn Ngọc ý tứ.

Sau đó, ba người bay mau rời đi bến tàu, trở mình lên ngựa, mang theo mấy chục tên Võ Sĩ, hướng phía Nguyệt Quang tự nhanh chóng rong ruổi mà đi.

Nguyệt Quang tự tại trong quần sơn, khoảng cách Doanh Châu thành có hơn mấy chục dặm.

Ba người cực nhanh rong ruổi, hoàn toàn không keo kiệt mã lực, cơ hồ cách mỗi mười dặm liền thay ngựa, chẳng qua là hi vọng hết thảy còn kịp.

Bởi vì Đoàn Ngọc nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn rất sớm trước đó chỉ thấy qua cái này Tả Dã, liền là tại Nguyệt Quang tự.

Liền là vị thiên tài kia luyện kim sư Mạc Đại, liền là cái kia phát minh hai loại chất kháng sinh Mạc Đại.

Lúc đó mặc kệ là Lâm Quang Hàn, vẫn là Ân Thiên Ân, còn có Đoàn Ngọc, thấy được lớn lao lần đầu tiên, liền giải trừ hoàn toàn đối với hắn hoài nghi.

Bởi vì hắn có được vô cùng chuyên nghiệp luyện kim tri thức, mà lại từ trong tới ngoài liền là một cái cô độc tích thiên tài, điểm này căn bản không làm được giả.

Thế nhưng. . .

Hôm nay gặp qua Tả Dã thủ đoạn sau.

Đoàn Ngọc chân chính biết cái gì gọi là thiên diện người, đóng vai một nô bộc tù binh, cũng hoàn toàn không có phá sản.

Cho nên hắn làm ra một cái to gan suy đoán, Nguyệt Quang tự bên trong vị thiên tài kia luyện kim sư Mạc Đại, liền là Tả Dã ngụy trang.

Bởi vì, màu trắng Nguyệt Quang tán trị liệu Ân Mạc Sầu phổi cảm nhiễm không làm được nhà.

Đầu bào châm rượu, hại chết Ân Mạc Sầu cũng không giả được.

... . . .

Sau nửa canh giờ.

Ba người tới Nguyệt Quang tự cửa lớn trước đó.

Lâm Quang Hàn lớn tiếng nói: "Tự chính đại người, chúng ta có chuyện quan trọng yêu cầu thấy Mạc Đại tiên sinh, cấp tốc, cấp tốc!

Một lát sau, Nguyệt Quang tự đại môn mở ra, vẫn như cũ là Mạc Tam tiên sinh ra nghênh tiếp.

"Chuyện gì?" Mạc Tam tiên sinh hỏi.

Lâm Quang Hàn nói: "Nhanh, nhanh mang chúng ta đi gặp Mạc Đại tiên sinh."

Mạc Tam nói: "Gia huynh làm sao vậy?"

Lâm Quang Hàn hỏi: "Hắn có ở đó hay không?"

Mạc Tam nói: "Tại, vừa mới lấy quặng trở về."

Lâm Quang Hàn nói: "Trở về bao lâu?"

Mạc Tam nói: "Một khắc đồng hồ tả hữu."

Thời gian vừa vặn ăn khớp, Tả Dã tại đường sông bến tàu thoát thân về sau dùng tốc độ nhanh nhất chạy về nơi này, không sai biệt lắm liền là một khắc đồng hồ trước đó trở về.

Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân, lại cũng cố không hơn được, trực tiếp nhanh chóng xông vào Nguyệt Quang tự.

Mạc Tam tiên sinh nhanh chóng đuổi theo, không có ngăn cản, mà chỉ nói: "Mấy vị đại nhân, đi theo ta tới!"

Sau đó, Mạc Tam tiên sinh mang theo mấy chục người, nhanh chóng phóng tới Mạc Đại tiên sinh phòng thí nghiệm.

Mạc Đại là thiên tài, mà lại vô cùng cô tịch, cho nên hắn phòng thí nghiệm là đơn độc một tòa viện, người bình thường là không thể vào bên trong.

"Mạc Đại tông sư đâu?" Mạc Tam tiên sinh hỏi.

Bên ngoài viện mấy tên võ sĩ đạo: "Ở bên trong đâu, mới vừa tiến vào không bao lâu."

Mạc Tam nhanh chóng vọt lên tiến vào!

Đoàn Ngọc đám người, cũng cùng một chỗ xông vào Mạc Đại tiên sinh trong phòng thí nghiệm.

Nhưng mà. . .

Bên trong rỗng tuếch.

Trên vách tường viết vài cái chữ to: Đoàn Ngọc, ngươi vậy mà truy đến nơi này, thật đúng là một thiên tài! Ta cái chữ này dấu vết, sau nửa canh giờ tan biến.

Kí tên: Tả Dã!

Tất cả mọi người lại một lần nữa khắp cả người băng hàn!

Lại trễ một bước!

Ngay sau đó, Mạc Tam tiên sinh bắt đầu điên cuồng tìm tòi phòng thí nghiệm.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn thất hồn lạc phách, lảo đảo ngồi trên ghế.

"Làm sao vậy?" Lâm Quang Hàn hỏi.

Mạc Tam tiên sinh nói: "Mất đi ba kiện trọng yếu nhất bảo vật, một món trong đó là chúng ta Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo."

Khó trách, Tả Dã sẽ mạo hiểm trở về.

Lâm Quang Hàn hỏi: "Cái gì trấn tự chi bảo?"

Mạc Tam không có nói, hiển nhiên là tuyệt mật, nhưng bị Nguyệt Quang tự coi là trấn tự chi bảo, vậy khẳng định là vô cùng trân quý.

Đoàn Ngọc nói: "Trong khoảng thời gian này Tả Dã ngụy trang thành Mạc Đại tiên sinh, vậy chân chính Mạc Đại tiên sinh đâu?"

Nghe nói như thế, Mạc Tam tiên sinh bỗng nhiên run lên, sau đó móc ra chìa khoá, mở ra một cái cửa ngầm.

Lâm Quang Hàn mấy người cũng đi theo vào.

Đi vào thật sâu địa đạo, lại là một cánh cửa sắt.

Mạc Tam lại lấy ra một thanh mới chìa khoá, mở ra này đạo cửa sắt.

Sau đó nhìn thấy một màn, nhường Đoàn Ngọc rùng mình.

Mật thất này lại là một cái to lớn kho lạnh, cũng không biết là dựa vào cái gì làm lạnh.

Toàn bộ trong mật thất, treo bên trên trăm cỗ thi thể.

Trắng bóng thi thể, toàn bộ đều một tia / không treo, có nam có nữ.

Toàn bộ là Nguyệt Quang tự dùng tới làm thí nghiệm, hoặc là dùng tới giải phẫu.

Liền như là đông lạnh thịt heo một dạng, trực tiếp xâu ở phía trên, có thậm chí đã kết một tầng băng sương.

Mạc Tam một bộ một cỗ thi thể tìm.

Bỗng nhiên, hắn tìm được một bộ khô gầy thi thể, nhưng mặt ngoài đã hoàn toàn bị băng sương bao trùm, hoàn toàn nhìn không ra khuôn mặt.

Hắn nhanh chóng đem cỗ này khô gầy thi thể cởi xuống, lau đi trên mặt băng sương.

Lộ ra một tấm khô gầy khuôn mặt.

Mạc Đại tiên sinh!

Nguyệt Quang tự thiên tài luyện kim sư, Mạc Đại tiên sinh.

"A. . . A. . . A. . ." Mạc Tam tiên sinh phát ra từng đợt gào thét, ôm bộ thi thể lạnh lẽo này khóc thét.

"Tả Dã, ta và ngươi thế bất lưỡng lập, thế bất lưỡng lập!"

Đoàn Ngọc ban đầu có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Tỉ như, Tả Dã ngụy trang thành Mạc Đại tiên sinh ở tại Nguyệt Quang tự khẳng định không chỉ một hai ngày, vì sao không có người nhận ra được.

Mạc Tam tiên sinh cùng Mạc Đại tiên sinh, có thể là thân huynh đệ a.

Vậy mà cũng không nhận ra được.

Cho nên hiện tại Đoàn Ngọc cùng Lâm Quang Hàn đám người trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này Tả Dã, đến tột cùng là người hay quỷ?

Là người hay quỷ a? !

Mạc Tam tiên sinh bỗng nhiên nói: "Cái này Tả Dã vừa vừa rời đi không lâu, khẳng định vẫn chưa đi xa, mau đuổi theo, mau đuổi theo!"

"Phái ra tất cả mọi người, tứ phía đuổi bắt, nhất định phải bắt được nàng, chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"

Dứt lời, Mạc Tam tiên sinh liền liền xông ra ngoài.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn hai người liếc nhau, thật sâu đọc lên đối phương bất đắc dĩ.

Không có khả năng đuổi theo kịp, cũng không có khả năng tóm đến đến.

Tả Dã cái này quỷ thần khó lường người, nếu gấp trở về, liền căn bản không sợ sẽ bị bắt được.

Sau đó hai người thở dài một tiếng, đều lộ ra thật sâu rã rời.

Theo Ân Mạc Sầu cái chết đến bây giờ, mấy ngày trôi qua.

Vài người cùng Tả Dã đã giao thủ so chiêu bốn lần, mỗi một lần đều thua, thậm chí liền đối phương bộ đáng cũng không biết, thậm chí là nam hay là nữ cũng không biết.

Tâm mệt mỏi a!

Nhưng để tỏ lòng thái độ, Ân Thiên Ân Thái Thú cùng Lâm Quang Hàn vẫn là hạ lệnh: "Phối hợp Nguyệt Quang tự, bắt lấy Tả Dã!"

Sau đó, mấy chục tên người gác đêm Võ Sĩ, Thái Thủ phủ Võ Sĩ cũng liền xông ra ngoài.

Theo trên trời nhìn xuống.

Nguyệt Quang tự bên trong Võ Sĩ, như thủy triều dũng mãnh tiến ra, hướng phía bốn phương tám hướng, đầy khắp núi đồi lùng bắt.

Thế nhưng tất cả những thứ này, nhất định là phí công!

Quả nhiên!

Ròng rã lùng bắt mấy canh giờ sau, hoàn toàn không thu hoạch được gì.

Đừng nói không có bắt được Tả Dã, liền một cọng lông đều không có tìm được, nếu nàng còn có lời nói có chút râu ria.

... ...

Trời tối thời gian!

Lâm Quang Hàn, Ân Thiên Ân Thái Thú hai người, tâm lực tiều tụy trở về Doanh Châu thành.

Mà lúc này Doanh Châu thành đã triệt để giải phong.

Đây đương nhiên là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương ý chí, hắn là Doanh Châu vương, thậm chí là mấy ngàn dặm vùng biển vương.

Hắn nói phong tỏa toàn thành, vậy liền phong tỏa toàn thành.

Hắn nói giải phong, vậy liền giải phong.

Trước đó đáp ứng rồi ba ngày kỳ hạn, đã đến.

Tả Dã không có bắt được, hoàng kim cũng không có tìm được.

Ân Thiên Ân hướng Lâm Quang Hàn nói: "Ta sẽ lên biểu thỉnh tội, sau đó chờ đợi khâm sai đại nhân giáng tội."

Lâm Quang Hàn nói: "Ta cũng sẽ dâng thư, hướng lão tổ tông thỉnh tội."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Tiếp đó, có lẽ liền muốn tại trong lao ngục gặp."

Lâm Quang Hàn cười khổ nói: "Thái Thú đại nhân, ngài là quan văn, tối đa cũng chẳng qua là bãi quan vào tù, hoặc là lưu vong. Mà ta phạm vào lớn như vậy sai lầm, trên cơ bản liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định sẽ gia pháp xử trí."

Ân Thiên Ân nói: "Ngày mai, ta liền dâng tấu chương từ đi Doanh Châu Thái Thú chức, Đoàn Ngọc. . ."

Đoàn Ngọc tiến lên khom người.

Ân Thiên Ân nói: "Đại nhân."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Ngày mai ta liền dâng tấu chương từ quan, bất quá ở trước đó, ta sẽ đặc xá tội của ngươi, đồng thời phóng thích Tiên Âm các tất cả mọi người, sau đó tuyên bố Tả Dã hải bộ văn thư."

Đoàn Ngọc nói: "Đa tạ Thái Thú đại nhân."

Ân Thiên Ân nói: "Ngươi là một cái hết sức người tuổi trẻ có tài, vốn còn muốn muốn chiếu cố tiền trình của ngươi, nhưng bây giờ ta cũng tự thân khó bảo toàn."

Đoàn Ngọc không nói gì, mà là tiếp tục cong xuống.

Ân Thiên Ân nói: "Buổi tối hôm nay, ngươi liền cuối cùng ngốc một ngày tử lao đi, nơi đó nói không chừng còn an toàn một chút."

Đoàn Ngọc nói: "Rõ!"

Cuối cùng, Ân Thiên Ân hướng phía Lâm Quang Hàn chắp tay nói: "Ánh sáng lạnh huynh, ngày khác trong chúng ta nếu có một người có thể còn sống sót, liền đi đối phương trước mộ phần kính một chén rượu."

Lâm Quang Hàn khom người nói: "Vâng, thiên ân huynh!"

Trước đó Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn quan hệ là phi thường lạnh lùng, có thể không gặp nhau, liền không gặp nhau.

Bởi vì quan văn tập đoàn cùng Trấn Dạ ti là thiên sinh đối lập.

Bây giờ hai người đứng trước đại nạn, cũng không khỏi đến trở nên cùng chung chí hướng dâng lên.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

Sau đó, hai vị đại nhân lẫn nhau bái biệt rời đi.

Lâm Quang Hàn mang theo Đoàn Ngọc, lại một lần nữa tiến vào vào tử lao.

"Đi vào đi, cuối cùng một đêm ở tử lao." Lâm Quang Hàn nói: "Ta vốn là mong muốn thu ngươi làm đồ, nhưng bây giờ ta tai vạ đến nơi, liền không liên lụy ngươi, ngày mai ngươi vô tội về sau, liền rời đi xa xa Doanh Châu thành nơi thị phi này đi."

Đoàn Ngọc khom người nói: "Đa tạ đại nhân."

Lâm Quang Hàn quay người rời đi, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi khối kia đoạn ngọc ta ẩn nấp rồi, nó vô cùng trân quý, ngày mai ta trả lại cho ngươi, nhưng ngươi ngàn vạn đưa nó không muốn gặp người."

Đoàn Ngọc nói: "Rõ!"

Sau đó, Lâm Quang Hàn rời đi.

Mà Đoàn Ngọc trở lại chết trong lao, dựa vào vách tường ngồi xuống.

Cứ việc một ngày đều không có ăn cái gì, nhưng hắn không có chút nào cảm thấy đói.

Hết thảy đều kết thúc!

Ân Mạc Sầu cái chết vụ án này, cuối cùng dùng kết cục này kết thúc.

Ba ngày kỳ hạn đã đến, không có bắt được hung thủ, không có đoạt về hoàng kim.

Thậm chí liền hung thủ Tả Dã là ai, dáng dấp ra sao, là nam hay là nữ cũng không biết.

Tả Dã trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì?

Hết thảy đều là không biết.

Vụ án này, dĩ nhiên không có phá.

Chân tướng cũng không có phơi trần.

Đoàn Ngọc ngày mai liền muốn tự do.

Mà Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Trương Triệu Trọng, Hứa Nghiễm Đình bốn vị đại nhân, toàn bộ đều tai vạ đến nơi, ngày mai hoặc là bãi quan, hoặc là vào tù, hoặc là xử tử.

Mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc chợt phát hiện cái mông cách đến hoảng, phát hiện cái mông dưới đáy giống như có một khối đá.

Nhặt lên xem xét.

Cái này tảng đá tự động đã nứt ra, bên trong xuất hiện một tờ giấy, phía trên có một hàng chữ.

"Ngọc lang, mang theo ngươi đoạn ngọc, tới Tiên Âm các chỗ cũ tìm ta! Ngươi như một người, liền có thể nhìn thấy ta. Nếu có người thứ hai, liền không gặp được ta."

Kí tên: Tả Dã!

... ....