Chương 22:: Tả Dã, ta đến rồi!

Chương 22:: Tả Dã, ta đến rồi!

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc toàn thân lông tơ đều hoàn toàn dựng lên, cổ còn có toàn bộ phía sau lưng đều tại phát lạnh.

Ngọc Lang? !

Cho tới bây giờ có thể chỉ có một người đối Đoàn Ngọc dùng qua xưng hô thế này, cái kia chính là Ân Mạc Sầu.

Có thể là Ân Mạc Sầu đã chết a, mà lại tờ giấy này kí tên là Tả Dã.

Ước định gặp mặt địa phương, cũng chính là Ân Mạc Sầu chết đi địa phương a?

Đoàn Ngọc thật cảm giác mình gặp quỷ.

Cái này Tả Dã, đến tột cùng là người hay quỷ a?

Còn có nàng vì sao muốn để cho mình cầm lấy đoạn ngọc đi gặp nàng?

Cục diện trở nên càng thêm nhào sở mê rời  a.

Còn có điểm trọng yếu nhất, Tả Dã rõ ràng đã đều chạy thoát, hơn nữa còn nắm Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo đều trộm đi a.

Ngày mai Ân Thiên Ân Thái Thú liền muốn thỉnh tội từ quan, Lâm Quang Hàn đại nhân cũng muốn phong đao xin tội.

Tả Dã hoàn toàn có khả năng cầm lấy mười vạn lượng hoàng kim, tiêu dao tự tại đi mua nàng mong muốn đồ vật.

Vì sao lại tới đây sao vừa ra a?

Nàng này cũng không chỉ là trêu chọc Đoàn Ngọc, càng là trực tiếp trêu chọc Trấn Dạ ti a.

Nàng đây là cảm giác mình quá an toàn sao?

Vẫn là có nguyên nhân khác?

Nàng ăn cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì a?

Đoàn Ngọc thật cảm thấy trước mắt có một cái lưới lớn, tràn đầy vô hạn không biết.

Mà lại trong đầu hắn có hai cái tiểu nhân ở đánh nhau.

Cái thứ nhất tiểu nhân, đừng để ý tới cái này quỷ thần khó lường Tả Dã, liền chứa cái gì cũng không biết.

Ngày mai chính mình liền muốn vô tội thả ra, mặc dù rất khó trở lại Tiên Âm các đi làm, nhưng bằng mượn chính mình này tờ tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, ở đâu không thể ăn cơm chùa a?

Cái thứ hai tiểu nhân, đi chiếu cố cái này Tả Dã.

Đoàn Ngọc người này một sợ chết, hai sợ mệt mỏi, ba sợ đau nhức, bốn sợ phiền toái.

Nhưng hắn còn có một cái đặc điểm, vô cùng khát vọng chân tướng.

Đây là tê liệt những năm kia đã thành thói quen, cơ hồ xem lần tất cả thám tử huyền nghi kịch, cho nên đối chân tướng có cơ hồ cuồng nhiệt truy cầu.

Cái gọi là tò mò hại chết mèo, liền là như thế.

Biết rất rõ ràng bước ra một bước này có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, nhưng vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, liền là khả năng bước ra một bước này.

Đoàn Ngọc không ngừng mà nói với chính mình, không thể đi, không thể đi, ngàn vạn không thể đi.

Nhưng mà. . .

Hắn bỗng nhiên hô một tiếng: "Lâm đại nhân!"

Hô xong sau, hắn gần như nhịn không được hung hăng quạt chính mình một bạt tai.

Làm gì a? Ngươi đây là làm gì nha?

Chán sống sao?

Quả nhiên, Lâm Quang Hàn cong người mà về.

"Làm sao vậy?"

Đoàn Ngọc cơ hồ là cắn nát răng của mình quan, sau đó cầm trong tay tờ giấy này đưa tới.

Lâm Quang Hàn tiếp nhận tờ giấy xem xét, lập tức sắc mặt kịch biến, hoàn toàn lộ ra không dám tin vẻ mặt.

Này Tả Dã là điên rồi sao?

Nàng đến tột cùng muốn làm gì?

Đoàn Ngọc hỏi: "Muốn nói cho Ân Thiên Ân đại nhân sao?"

Lâm Quang Hàn suy nghĩ một hồi lâu, sau đó lắc đầu nói: "Vẫn là đừng nói cho."

Tiếp lấy Lâm Quang Hàn mở ra cửa nhà lao nói: "Ngươi đi theo ta."

Lúc này, khuôn mặt của hắn là trước nay chưa có nghiêm túc.

Đoàn Ngọc đi theo Lâm Quang Hàn rời đi tử lao, trở mình lên ngựa, xuyên qua hơn phân nửa Doanh Châu thành, tiến nhập một cái thành bảo bên trong.

Mới vừa tiến vào cái này thành bảo, Đoàn Ngọc liền cảm giác mình toàn thân không thoải mái, thật giống như có trên trăm đạo vô hình hào quang bắn phá toàn thân của mình.

Ở cái địa phương này, chính mình giống như hoàn toàn không chỗ che giấu.

Cảm giác phi thường quỷ dị.

Không hề nghi ngờ, nơi này chính là Trấn Dạ ti tại Doanh Châu thành tổng bộ, đại khái cũng là toàn bộ Doanh Châu thành chỗ an toàn nhất.

Tiến vào thành bảo về sau, Lâm Quang Hàn mang theo Đoàn Ngọc không ngừng thâm nhập dưới đất.

Một mực đi sâu, đi sâu.

Mà lại không biết mở nhiều ít Đạo Môn.

Cuối cùng, đi tới tầng dưới chót nhất bên trong mật thất.

Tiến vào mật thất về sau, bên trong bày biện một đầu đặc thù tảng đá rương.

Lớn như vậy bên trong mật thất, liền bày biện một chiếc rương.

Lâm Quang Hàn dùng chìa khoá mở ra cái này rương, bên trong nằm một khối đoạn ngọc.

"Cái này là trên người ngươi cái kia một khối đoạn ngọc, Uy Hải hầu tước phủ sát thủ đánh giết ngươi, đồng thời cầm đi ngươi khối này đoạn ngọc." Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta từ trên người hắn lấy được khối này đoạn ngọc, tìm tới đỉnh cấp Âm Dương sư, thuật sĩ, luyện kim sư nghiên cứu khối này đoạn ngọc. Cuối cùng được ra một cái kết luận, đây là một khối chí bảo, nhưng không biết đến tột cùng là cái gì, cho nên liền giấu ở Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn chỗ sâu nhất mật thất."

Lâm Quang Hàn nghiên cứu trong tay khối này đoạn ngọc, này đã nghiên cứu không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn như cũ không biết này là vật gì.

Lâm Quang Hàn nói: "Hiện tại Tả Dã cũng làm cho ngươi mang theo khối này đoạn ngọc đi cùng gặp mặt hắn, này liền càng thêm đã chứng minh suy đoán của chúng ta, vật này bất phàm, phi thường bất phàm. Chúng ta không biết thứ này bí mật, nhưng Tả Dã có lẽ biết."

Đoàn Ngọc hỏi: "Lâm đại nhân, Uy Hải hầu tước phủ người làm gì giết ta? Cùng khối này đoạn ngọc có quan hệ sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ta không biết, nhưng hẳn là."

Tiếp theo, Lâm Quang Hàn muốn nói lại thôi.

"Thôi, việc này nói cho ngươi cũng không sao." Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi có biết ta Trấn Dạ ti nha môn, vì sao muốn tới Doanh Châu sao?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, người gác đêm tới Doanh Châu không phải rất bình thường sao?

Lâm Quang Hàn nói: "Mặc kệ là Trấn Dạ ti, vẫn là Nguyệt Quang tự, sở dĩ đi vào Doanh Châu cắm rễ, mục đích lớn nhất, thậm chí duy nhất mục đích, liền là Uy Hải hầu tước phủ."

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Uy Hải hầu tước phủ bên trong, ẩn giấu đi một cái thiên đại bí mật."

Hắn đem trong tay đoạn ngọc nhìn một lần lại một lần, sau đó đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Hiện tại khối này đoạn ngọc, vật quy nguyên chủ."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nhận lấy.

Sau đó đối lửa đèn quan sát tỉ mỉ cái này đoạn ngọc, hoàn toàn là thường thường không có gì lạ a.

Không chỉ không phát hiện được bí mật gì, thậm chí cũng không thấy đến đến cỡ nào quý giá a.

"Tốt, đi thôi, đi gặp cái này quỷ thần khó lường Tả Dã đi." Lâm Quang Hàn nói.

Đoàn Ngọc run giọng nói: "Thật đi a."

Lâm Quang Hàn nói: "Thật đi, chẳng lẽ ngươi không muốn đi thấy cái này Tả Dã chân diện mục sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn biết nàng làm tất cả những thứ này mục đích sao?"

Dứt lời, Lâm Quang Hàn một phát bắt được Đoàn Ngọc, rời đi mật thất, rời đi Doanh Châu người gác đêm tổng bộ.

Thật chỉ có hắn cùng Đoàn Ngọc hai người, hướng phía Tiên Âm các mà đi.

...

Lúc này Tiên Âm các, đã không có một ai, bị Thái Thủ phủ dán lên giấy niêm phong.

Không biết vì sao, màn đêm phía dưới Tiên Âm các, lộ ra như thế âm u quỷ dị.

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn Ngọc, một mình ngươi đi vào, ta chờ ở bên ngoài về sau."

Đoàn Ngọc nói: "Ta một người đi vào? Ngươi chẳng lẽ không muốn tóm lấy cái này Tả Dã sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ta không chỉ mong muốn bắt lấy nàng, còn muốn cầm lại mười vạn lượng hoàng kim. Thế nhưng khách quan mà nói, ta càng nghĩ biết rõ chân tướng, càng muốn biết nàng làm tất cả những thứ này, đến tột cùng là vì cái gì."

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, nắm khối này đoạn ngọc, hướng phía Tiên Âm các bên trong đi đến.

Quỷ thần khó lường Tả Dã.

Vô cùng thần bí Tả Dã.

Ta đến rồi!

Hiện tại là vạch trần chân tướng thời khắc.

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng xé toang Tiên Âm các cửa lớn giấy niêm phong, đẩy cửa đi vào.

Bên trong một mảnh âm u, Đoàn Ngọc có một loại đi vào quỷ cảm giác.

Xuyên qua đại sảnh, xuyên qua hành lang, xuyên qua sân nhỏ.

Đằng trước liền là Đoàn Ngọc lầu nhỏ.

Đoàn Ngọc lập tức dừng bước, cảm thấy toàn bộ trái tim của người ta đều muốn ngưng đập.

Dựa theo trên tờ giấy viết, Tả Dã liền sẽ trong sân chờ hắn.

Hắn không khỏi nhéo nhéo trong tay đoạn ngọc.

Lúc này, trong tiểu lâu tĩnh lặng im ắng.

Thậm chí toàn bộ Tiên Âm các, đều chỉ có côn trùng kêu to thanh âm.

"Có người có ở đây không?" Đoàn Ngọc hô.

Hô

Một chén nhỏ đèn phát sáng lên.

Sau đó trên cửa sổ xuất hiện một cái mặt bên.

... . . ..