Chương 23:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Cô nam quả nữ

Chương 23:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Cô nam quả nữ

Cái này mặt bên vô cùng quen thuộc, cái kia thon dài cổ, cái kia khỏe đẹp cân đối đường cong, còn có hung hãn cực điểm bộ ngực.

Đây không phải Ân Mạc Sầu là ai a?

Chẳng lẽ Tả Dã nắm Ân Mạc Sầu thi thể chuyển tới rồi?

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu, là ngươi sao?"

Nếu như là thi thể, cái kia liền không biết nói chuyện.

"Ngọc Lang, ngươi mau vào a!" Bên trong truyền đến nữ tử thanh âm, cùng Ân Mạc Sầu hoàn toàn giống như đúc.

Đoàn Ngọc không khỏi càng thêm rùng mình.

"Tiểu Ngọc, ngươi chẳng lẽ còn sợ ta hay sao?" Bên trong Mạc Sầu giọng dịu dàng cười nói.

"Két. . ." Sau đó lầu nhỏ cửa lớn, tự động mở ra, liền phảng phất Lệ Quỷ kéo ra miệng  chờ lấy người sống đưa vào đi.

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, sau đó cất bước đi vào.

. . .

Tiến nhập quen thuộc lầu nhỏ.

Bên trong quen thuộc cái bàn, quen thuộc tiệc rượu, quen thuộc ngọn nến, quen thuộc đỏ chữ hỉ.

Đương nhiên. . . Cái bàn đối diện, ngồi một cái quen thuộc nữ nhân.

Không phải Ân Mạc Sầu là ai?

Nàng vẫn như cũ ăn mặc màu đỏ áo cưới, hướng phía Đoàn Ngọc lộ ra mỉm cười mê người.

Tất cả những thứ này cùng đêm hôm đó giống như đúc.

Cùng Ân Mạc Sầu chết thời điểm giống như đúc.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Mạc Sầu, ngươi không là chết sao?"

Ân Mạc Sầu dịu dàng nói: "Tới, theo ta uống rượu nha."

Đoàn Ngọc cẩn thận trước mắt Ân Mạc Sầu, không sai là sống, con mắt sẽ chuyển, miệng biết nói chuyện.

Thậm chí còn có tiếng hít thở.

Nhất là hô hấp thời điểm trước ngực chập trùng, thực sự là. . . Mê người.

Lập tức Đoàn Ngọc trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, coi như trước mắt đây là nữ quỷ, ngủ tới đại khái cũng là tiêu hồn.

Cứ như vậy mấy giây, trong đầu hắn diễn ra mấy cái phiên bản Thiến Nữ U Hồn. AVi, dĩ nhiên cơ hồ toàn bộ đều là tình yêu chi động tác hệ liệt.

"Ngươi qua đây nha." Ân Mạc Sầu nói: "Đúng rồi, khối kia đoạn ngọc ngươi mang có tới không?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Mang đến."

Mạc Sầu nói: "Để cho ta xem thấy được hay không?"

Đoàn Ngọc mở ra tay phải, sương ra tay bên trong khối kia đoạn ngọc.

Mạc Sầu nhìn chằm chằm khối này đoạn ngọc, đôi mắt đẹp sáng choang, sau đó hướng phía Đoàn Ngọc dịu dàng nói: "Ngươi qua đây nha, ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Đoàn Ngọc từng bước từng bước đi tới.

Mạc Sầu bưng lên một một ly rượu, dáng vẻ mê người uống xong rượu ngon.

Càng là tiếp cận, Đoàn Ngọc trong lòng càng là thấp thỏm.

Hắn không tin trên cái thế giới này có quỷ, nhưng càng đến gần, hắn liền càng không biết nữ nhân trước mắt này đến tột cùng là người hay quỷ.

Mà vừa lúc này!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn!

Viện nhỏ vách tường đột nhiên vỡ vụn.

Mấy chục đạo hắc ảnh đột nhiên vọt vào, Lâm Quang Hàn mang theo mấy chục tên người gác đêm cao thủ, quỷ mị hướng phía sau cái bàn Ân Mạc Sầu đánh tới.

"Tả Dã yêu nữ, chạy đi đâu!"

Cái này là thật chạy không được.

Mấy chục tên người gác đêm cao thủ, chung quanh trên dưới, hoàn toàn không góc chết bao vây công kích.

Mặc kệ nữ nhân này là Tả Dã cũng tốt, Mạc Sầu cũng được, toàn bộ đều mọc cánh khó thoát.

Nhất là Lâm Quang Hàn, không có chút nào thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đột nhiên một đao, hướng phía Ân Mạc Sầu mỹ lệ đầu chém xuống.

Nhào

Nữ nhân kia không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trực tiếp bị Lâm Quang Hàn lưỡi dao bổ trúng.

Trực tiếp theo đầu một mực bổ tới ngực.

Nàng cũng không tránh, cũng không ngăn cản, càng không phản kháng.

Thế nhưng một giây sau, tất cả mọi người choáng váng.

Bởi vì bị đao bổ trúng về sau Ân Mạc Sầu, lại còn lộ ra nụ cười.

"Ta giống như đã nứt ra?" Không biết là Ân Mạc Sầu vẫn là Tả Dã nữ nhân này giọng dịu dàng cười nói.

Nàng mặc dù bị chém trúng, nhưng lại không có đổ máu.

Bởi vì Lâm Quang Hàn bổ trúng căn bản không phải yêu nữ Tả Dã, vẻn vẹn chẳng qua là một cái hình chiếu.

Vẫn là chân thực vô cùng một cái lập thể hình ảnh.

Chân chính yêu nữ Tả Dã, quỷ biết ở nơi nào a?

Nhất thời Đoàn Ngọc muốn đã nứt ra.

Ta thảo!

Đây là cái gì thế giới a? Đây là cái gì thời đại a?

Lập thể hình ảnh đều có?

Lâm Quang Hàn rút về đao, phát hiện nữ nhân trước mắt này vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ngươi đến tột cùng là Tả Dã, vẫn là Ân Mạc Sầu?" Lâm Quang Hàn run rẩy nói: "Ân Mạc Sầu đến tột cùng chết chưa?"

Nữ nhân kia dịu dàng nói: "Lâm đại nhân, ngươi liền không hiếu kỳ, ta là làm sao làm được điểm này sao? Người ở phía xa, thân ảnh lại gần trong gang tấc."

Lâm Quang Hàn nói: "Tu La yêu khí —— Ma Ảnh."

Nữ nhân kia nói: "Lâm đại nhân quả nhiên kiến thức rộng rãi, liền Ma Ảnh đều biết."

Cái này lập thể hình ảnh lại là thông qua Tu La yêu khí thực hiện, có chút Huyền a.

Sau đó, Lâm Quang Hàn phát hiện rượu trên bàn trong chén, quả nhiên có một vật.

Đây là một khối thủy tinh, phía trên khắc rõ phù văn thần bí, quả nhiên là Tu La yêu khí nhất rõ rệt đặc thù.

Bất quá khối này thủy tinh chẳng qua là Tu La yêu khí không có ý nghĩa một bộ phận, chuyên môn dùng để đưa lên hình ảnh, mà yêu khí chủ thể còn tại Tả Dã yêu nữ trong tay.

Lâm Quang Hàn nói: "Tả Dã, ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi làm tất cả những thứ này, đến tột cùng là mục đích gì?"

Yêu nữ kia hình ảnh dịu dàng nói: "Ba, hai, một!"

Nhất thời, toàn trường tất cả mọi người sắp nứt cả tim gan.

Bởi vì một màn này đã trình diễn qua lần này.

Đáng sợ đếm ngược.

"Chạy, chạy, chạy!"

Lâm Quang Hàn cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất, hướng phía Đoàn Ngọc xông lại, muốn dẫn lấy hắn thoát đi cái này lầu nhỏ phạm vi.

Thế nhưng không còn kịp rồi.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Toàn bộ lầu nhỏ phát sinh mãnh liệt nổ tung.

Chỉ bất quá lần này nổ ra tới, không phải bom, mà là một loại độc quỷ dị khí.

Trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lầu nhỏ.

Đoàn Ngọc vẻn vẹn hít một hơi, cả người trong nháy mắt thần hồn điên đảo, trực tiếp đã bất tỉnh.

...

Mịt mờ bát ngát trên đại dương bao la, ánh trăng tuyết trắng, gợn sóng lấp loáng.

Một chiếc thuyền, bỏ neo trên mặt biển, lộ ra cô tịch vô cùng.

Không biết qua bao lâu, Đoàn Ngọc thăm thẳm tỉnh lại.

Hắn cảm thấy lung la lung lay, nghe ra đến bên ngoài nước biển tiếng.

Nếu như không có đoán sai, lúc này hẳn là ở trên biển đội thuyền.

Toàn thân của hắn đều không thể động đậy, duy nhất có thể di động chỉ có mắt.

Hắn chuyển động con mắt.

Lần đầu tiên, liền thấy kim quang sáng chói.

Cách hắn không đến một mét địa phương, là một khối vô cùng to lớn hoàng kim.

Hoàng kim quan tài!

Ròng rã mười vạn lượng hoàng kim, làm thành một bộ to lớn hoàng kim quan tài.

Mất trộm mười vạn lượng hoàng kim, nguyên lai tại đây bên trong a? !

Cái kia Tả Dã đâu?

Cái kia quỷ thần khó lường, không biết nam nữ Tả Dã đâu?

"Ngươi tỉnh rồi?" Thanh âm của một nữ tử vang lên.

Sau đó, theo hoàng kim trong quan tài ngồi dậy một nữ nhân.

Cứ việc cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, nhưng Đoàn Ngọc biết, người này liền là Tả Dã.

Cái kia quỷ thần khó lường, cái kia một lần lại một lần đấu bại Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn Tả Dã.

Cái kia thần bí mà vừa kinh khủng Tả Dã.

Đoàn Ngọc cùng nàng, cuối cùng gặp mặt.

"Đoàn công tử, thật không dễ dàng a, hai người chúng ta cuối cùng gặp mặt, chỉ có hai chúng ta cá nhân, tiếp xuống người nào cũng đừng hòng tới phá hư chúng ta mỹ diệu chuyện tốt." Yêu nữ Tả Dã thanh âm, vô cùng mị hoặc câu người.

... . . ..