Chương 24:: Tả Dã chi mê! Đoàn Ngọc phiêu lưu

Chương 24:: Tả Dã chi mê! Đoàn Ngọc phiêu lưu

Đoàn Ngọc liều mạng mong muốn mở to hai mắt, thấy rõ ràng cái này Tả Dã tướng mạo.

Nhưng không biết vì sao, mặt của nàng thật giống như đánh qua mông lung gạch men một dạng, hoàn toàn thấy không rõ lắm.

A, là loại kia mỏng gạch men, mông lung sương mù tầng cái chủng loại kia, hiểu đều hiểu.

Rõ ràng không có mang mặt nạ che chắn, lại hoàn toàn thấy không rõ lắm.

Thế nhưng ở trong lòng lại đang suy đoán, đại khái trên thế giới đẹp nhất khuôn mặt, mới có thể xứng với cỗ thân thể này.

Chỉ là không cách nào tưởng tượng gương mặt này đến cỡ nào mỹ lệ, cỡ nào ma huyễn.

Đoàn Ngọc trong bụng có một đống vấn đề muốn hỏi, nhưng phát hiện khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ con mắt có thể di động bên ngoài, địa phương còn lại đều không thể động.

Hắn liều mạng há mồm, muốn hỏi vấn đề.

Tỉ như, Ân Mạc Sầu đến tột cùng chết chưa?

"Chết rồi." Tả Dã gọn gàng dứt khoát hồi đáp.

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc, ta còn không có hỏi, ngươi liền trả lời rồi?

Ân Mạc Sầu thật đã chết rồi?

Cứ việc không có đặc biệt sâu tình cảm, nhưng Đoàn Ngọc vẫn là cảm giác được thương tiếc.

Dù sao đây là một đầu mỹ lệ sinh mệnh, hơn nữa còn đã từng đối với hắn nở rộ mạnh tình.

"Cũng không phải mời khách ăn cơm, như vậy dịu dàng thắm thiết?" Tả Dã cười lạnh nói: "Trên cái thế giới này, chỉ có người chết mới có thể im miệng, không phải sao?"

Quả nhiên là giết người diệt khẩu.

"Thất phu vô tội, hoài bích tự tội." Tả Dã cười nói: "Ân Mạc Sầu vừa lúc có một đầu Tu La tê tê, mà ta vừa lúc cần."

Cho nên ngươi liền nghĩ biện pháp nhường Ân Mạc Sầu phổi lây nhiễm vi khuẩn, ho khan không ngừng, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Ân Mạc Sầu vì chữa bệnh, vì mạng sống, không thể không cho mượn chính mình Tu La tê tê.

Cứ việc Ân Mạc Sầu kỳ thật không biết rõ lắm Tả Dã âm mưu, nhưng chỉ cần mười vạn hoàng kim mất trộm án bùng nổ về sau, nàng liền liên tưởng đến.

Cho nên, Tả Dã đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đem Ân Mạc Sầu giết.

Hơn nữa, còn là dùng thần không biết quỷ không hay biện pháp, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể hoài nghi đến trên đầu của nàng.

Đối với Tả Dã yêu nữ mà nói, giết người đại khái so ăn cơm uống nước còn muốn dễ dàng.

"Mà lại Ân Mạc Sầu cũng không có trong tưởng tượng của ngươi quang minh lỗi lạc như vậy, rất nhiều người nhân tính, xích lại gần xem, đều lộ ra không thể tả." Tả Dã cười lạnh nói.

Đoàn Ngọc không có cách nào nói chuyện, nhưng hắn rất muốn nói, ta nhân tính ngươi cũng không cần tới gần xem, đều là ô trọc sền sệt.

Đoàn Ngọc trong lòng còn có một cái vấn đề khác, đặc biệt đặc biệt muốn hỏi.

Ngươi ăn cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì? !

"Ta ăn cắp mười vạn lượng hoàng kim đến tột cùng vì cái gì?" Tả Dã mỉm cười nói: "Mong muốn vinh hoa phú quý sao? Mười vạn lượng hoàng kim, đương nhiên là con số thiên văn, mười đời cũng xài không hết. Nhưng là đối với ta mà nói, tiền tài liền như là cặn bã."

Tả Dã chậm rãi theo trong quan tài đi ra, chậm rãi đi tại boong thuyền.

Trong chốc lát.

Đoàn Ngọc biết, nữ nhân cùng nữ nhân có bao nhiêu chênh lệch.

Ân Mạc Sầu dáng người, đã coi như là Hỏa Bạo cực điểm, nhưng cùng trước mắt yêu nữ này so ra, vẫn là chênh lệch rất xa.

Ân Mạc Sầu dáng người đường cong là vật lý công kích, thuần túy liền là số liệu.

Mà Tả Dã dáng người, thuần túy liền là ma pháp công kích, thậm chí là một loại nghệ thuật.

Thân hình của nàng đường cong thật phảng phất có một loại ma lực.

Ân Mạc Sầu bóng lưng, đầy đủ nhường một thiếu niên dùng một năm.

Mà nữ nhân trước mắt này bóng lưng, chỉ có thể dùng một bài thơ để hình dung.

Mạnh triệt biến thành tro bụi!

Bóng lưng của nàng, đúng như cùng độc dược, tràn ngập ma lực độc dược.

Ăn hết liền có thể lên thiên đường, nhưng cũng ngay lập tức sẽ chết.

Nhưng vẫn là có vô số người sẽ tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa, XXX vong!

Cơ hồ trong nháy mắt, Đoàn Ngọc cảm giác mình ngoại trừ con mắt bên ngoài, còn có một nơi cũng có thể động.

Còn không có trông thấy mặt, liền đã để cho người ta điên cuồng.

Nữ nhân này, liền là độc nhất độc dược.

"Ta phải dùng này mười vạn lượng hoàng kim, mua một vật." Tả Dã mị hoặc nói: " một kiện rất rất nhỏ đồ vật."

Không phải tình báo sao?

A

Vì sao a?

Mua đồ vật gì a?

Thứ quỷ gì, cần mười vạn lượng hoàng kim đắt như thế?

Mà lại không chỉ là hoàng kim, còn có vô số mạng người đổi lấy.

Tả Dã yêu nữ lại nói: "Nhưng cái này đồ vật ta lại không thể tự kiềm chế đi mua, cho nên chỉ có thể ủy thác ngươi đi mua, vất vả ngươi, Đoàn công tử."

Tả Dã duỗi ra Thiên Thiên tay ngọc, lòng bàn tay cầm lấy khối kia đoạn ngọc.

Này tay ngọc thon dài tuyết trắng, uyển chuyển mềm mại, để cho người ta ý nghĩ kỳ quái, hi vọng nàng lòng bàn tay cầm lấy không phải đoạn ngọc.

Mà là...

Vẫn là câu kia thơ.

Xin đem ta tường mái chèo biến thành tro bụi.

"Đi đem khối này đoạn ngọc, nhét vào Đoàn công tử trong miệng." Tả Dã nói.

Ngươi vì sao không tự tay tới nhét? Xem thường ta cái này tuyệt thế mỹ nam sao?

Một cái lão giả xuất hiện sau lưng Tả Dã, cầm lấy đoạn ngọc, trực tiếp nhét vào Đoàn Ngọc trong miệng.

Thật thô lỗ.

"Nắm Đoàn công tử nhấc vào đến hoàng kim trong quan tài." Tả Dã nói.

Lão giả kia trực tiếp ôm lấy Đoàn Ngọc, sau đó bỏ vào đến hoàng kim trong quan tài.

Ròng rã mười vạn lượng hoàng kim chế tạo quan tài, liền Cổ Ai Cập Pharaoh đều không có như thế xa hoa đi.

Nằm tiến vào hoàng kim quan tài về sau, Đoàn Ngọc cảm thấy vàng son lộng lẫy đồng thời, cũng cảm thấy băng lãnh.

Còn có không gì sánh nổi quỷ dị.

Nằm tiến vào trong quan tài, là hết sức không may mắn, có phải hay không mang ý nghĩa chẳng mấy chốc sẽ chết rồi.

Tả Dã tiếp tục nói: "Nắm Đoàn công tử cùng hoàng kim quan tài, cùng một chỗ thả trên mặt biển."

Lại ra tới một cái lão giả, tổng cộng hai người, giơ lên hoàng kim quan tài.

Móa

Này quá mức a.

Này hoàng kim quan tài có thể là có chừng một vạn cân a, hai người các ngươi liền ngẩng lên?

Mà lại còn giống như không quá tốn sức.

Hai cái lão giả, cũng không quá tốn sức giơ lên hoàng kim quan tài, đột nhiên theo trên thuyền nhảy xuống.

Này còn không chìm vào trong biển sao?

Thế nhưng cũng không có.

Trên mặt biển, phảng phất có đồ vật trực tiếp nâng hoàng kim quan tài, đến tột cùng là thứ quỷ gì a?

Đoàn Ngọc không biết.

Hai cái lão giả nhẹ nhàng nhảy lên, lại về tới trên thuyền.

Tả Dã nhô đầu ra, nhìn trên mặt biển hoàng kim quan tài, cười nói: "Đoàn công tử, một màn này có phải hay không có chút quen thuộc a?"

Ách

Là hết sức quen thuộc a.

Lúc đó Đoàn Ngọc không chính là như vậy xuất hiện sao?

Trên mặt biển bay tới một cỗ quan tài, bên trong nằm một cái tuyệt thế mỹ nam, trong miệng ngậm lấy một khối đoạn ngọc, thế là tên của hắn liền gọi Đoàn Ngọc.

Sau đó bị một đám tên ăn mày moi lên, bán đi thanh lâu.

Có thể là, thân thể này nguyên chủ đã chết a.

Tả Dã dịu dàng nói: "Đoàn công tử, liền làm phiền ngươi đi giúp ta mua cái này Tiểu chút chít a, chúng ta một hồi thấy."

Nàng quơ quơ cặp kia mong muốn để cho người ta phạm tội tay ngọc.

Hai cái lão giả lại trôi xuống, giơ lên một cỗ quan tài che, trực tiếp đắp lên.

Trong nháy mắt...

Đoàn Ngọc cái gì đều nhìn không thấy, cũng cái gì đều nghe không được, hết thảy chung quanh đều bị che giấu.

Toàn bộ hoàng kim quan tài, kín hợp phùng.

Dưỡng khí bắt đầu dần dần tiêu hao.

Sau đó, cỗ này hoàng kim quan tài bắt đầu trên mặt biển nhanh chóng phiêu động, hướng phía phía bắc lướt tới.

Ngắn phút chốc, liền tan biến tại mặt biển đường chân trời lên.

... ... ... ... ... ....