Chương 25:: Đáng xấu hổ giao dịch

Chương 25:: Đáng xấu hổ giao dịch

Quan tài bên trong, Đoàn Ngọc có thể cảm giác được di chuyển, nhưng cái gì đều nghe không được, cái gì đều nhìn không thấy.

Bởi vì hoàng kim quan tài cách âm thật sự quá tốt rồi, hiện tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chỉ có tiền đình công năng còn có chút dùng.

A không, còn có thận công năng.

Đều do yêu nữ kia, dáng người quá ma huyễn, thanh âm quá ma huyễn.

Nhưng dần dần, thận công năng cũng vô ích.

Bởi vì, hắn bị một cỗ quỷ dị, khí tức kinh khủng bao phủ chỉnh cái linh hồn.

Một màn này thật sự là quá quỷ dị.

Dù cho gặp được Tả Dã, giải quyết trước đó một chút bí ẩn.

Thế nhưng hiện tại, bí ẩn lại càng nhiều.

Hắn cảm giác được chính mình phảng phất bị bóng tối vô cùng vô tận bao phủ, hết thảy chung quanh đều là địa ngục, duỗi ra vô số song Lệ Quỷ tay quấn quanh lấy hắn, cũng muốn đưa hắn kéo xuống địa ngục.

Hoàng kim trong quan tài không khí càng ngày càng mỏng manh, Đoàn Ngọc ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Nghẹt thở cảm giác càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng Đoàn Ngọc trong đầu không có cái gì cái gì.

Mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

... ... ...

Cùng lúc đó, trên mặt biển một màn này, trở nên so Đoàn Ngọc nhìn qua bất luận cái gì huyền nghi phim đều muốn quỷ dị.

Một bộ hoàng kim quan tài, nặng một vạn cân.

Nổi trên mặt biển, không ngừng hướng bắc.

Mà lúc này phía bắc trên mặt biển, bỗng nhiên dâng lên khói đen.

Phương viên mấy chục dặm trên mặt biển, Hắc Vân bao phủ, sấm sét vang dội, như là quỷ vực.

Hoàng kim quan tài một mực hướng bắc phiêu đi, đột nhiên một đầu nhập vào mấy chục dặm Hắc Vân bên trong, trực tiếp biến mất.

Nặng một vạn cân hoàng kim quan tài, tính cả bên trong Đoàn Ngọc, phảng phất bị quỷ vực Hắc Vân trực tiếp bị thôn phệ.

Không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ sau!

Lại có một cỗ quan tài trôi ra tới.

Chỉ bất quá không phải hoàng kim quan tài, mà là một bộ bình thường đầu gỗ quan tài, vẫn là mục nát rách rưới quan tài.

Cỗ này đầu gỗ quan tài, hướng nam nổi hồi trở lại.

Ngay sau đó, trên mặt biển kéo dài mấy chục dặm Hắc Vân dần dần tán đi.

Gió êm sóng lặng, mặt biển như gương, phản chiếu trên trời tinh không, đẹp không sao tả xiết.

Mà cỗ kia nặng một vạn cân hoàng kim quan tài, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ có mục nát, rách rưới đầu gỗ quan tài, tiếp tục đi về phía nam nổi đi.

... ... ... ...

Hai phút đồng hồ về sau, cỗ này mục nát đầu gỗ quan tài một lần nữa nổi về tới thuyền lớn bên cạnh.

Hai cái lão giả lại một lần nữa nhảy xuống mặt biển, nâng lên đầu gỗ quan tài, nhẹ nhàng nhảy lên, liền trở về thuyền boong thuyền.

Mở ra nắp quan tài.

Đoàn Ngọc vẫn như cũ lẳng lặng nằm tại mục nát trong quan tài, trong miệng vẫn như cũ hô hào khối kia đoạn ngọc, cả người đã hôn mê bất tỉnh.

Không có chết, còn có hô hấp, nhưng đã vô cùng vô cùng mỏng manh.

Mà hai tay của hắn nâng ở ngực, nhiều một cái hộp.

Nhìn qua liền là phổ phổ thông thông đầu gỗ hộp mà thôi, dài rộng cao đều không cao hơn ba tấc.

Mười vạn lượng hoàng kim, liền đổi lấy như thế một cái hộp?

Cuộc giao dịch này, coi như là hoàn thành?

Yêu nữ Tả Dã tiến tới góp mặt, nhìn Đoàn Ngọc tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, thấp giọng nói: "Tìm ngươi thật sự là tìm rất lâu a, thật sự là không uổng công ta khổ cực nhiều năm như vậy."

"Vì đi đến mục tiêu, hết thảy tất cả đại giới, đều là đáng giá."

... ... ... ... ...

Lại một lát sau.

Bởi vì hô hấp lấy không khí mới mẻ, tăng thêm chóp mũi không ngừng bay tới gay mũi mùi thuốc.

Đoàn Ngọc thời gian dần qua vừa tỉnh lại.

Toàn thân vẫn như cũ không thể động đậy, trong miệng vẫn như cũ ngậm lấy đoạn ngọc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vẫn như cũ chỉ có hai nơi có thể động đậy.

Một cánh tay ngọc luồn vào quan tài, lấy đi Đoàn Ngọc bưng lấy hộp gỗ.

Tả Dã nói: "Cám ơn ngươi Đoàn công tử, vì ta hoàn thành giao dịch này."

Sau đó, nàng đem cái hộp nhỏ này con nâng quá đỉnh đầu, nói: "Mười vạn lượng hoàng kim, đổi lấy như thế một cái cái hộp nhỏ, thật sự là quá đáng giá."

Đoàn Ngọc thật vô cùng muốn biết, đến tột cùng thứ đồ gì có thể đáng mười vạn lượng hoàng kim a?

Hắn này loại tuyệt đỉnh mỹ nam, đã coi như là nam Hoa khôi cấp bậc, đắt nhất.

Bồi mỹ nữ khách nhân uống một chầu hoa tửu, tối thiểu muốn thu mười lượng bạc.

Một ngày bồi một lần mỹ nữ khách nhân, Đoàn Ngọc cũng muốn tiếp khách bốn trăm năm, mới có thể kiếm hồi trở lại cái hộp nhỏ này con.

Tả Dã yêu nữ này, tiềm phục tại Nguyệt Quang tự lâu như vậy, mưu sát nhiều người như vậy, hủy mấy cái quan lớn tiền đồ, trộm nhiều như vậy hoàng kim, vì chính là như thế một cái cái hộp nhỏ.

Bên trong đến tột cùng là cái gì a?

Mà lại vừa rồi chỉnh cái quá trình giao dịch, Đoàn Ngọc đều là hoàn toàn hôn mê.

Không biết là ở nơi nào giao dịch, cũng không biết là ai tới giao dịch.

Tất cả những thứ này đều lộ ra quỷ dị như vậy thần bí.

Tả Dã lại nói: "Đoàn công tử, ngươi muốn biết này trong hộp đến tột cùng là cái gì sao? Vậy mà giá trị mười vạn lượng bạc, mà lại để cho ta trăm phương ngàn kế, mưu sát vô số người, đi đổi nó."

Đương nhiên muốn biết, Đoàn Ngọc đều hiếu kỳ chết rồi.

Tả Dã lại hỏi: "Đoàn công tử, ngươi muốn biết, ta đến tột cùng hình dạng thế nào sao?"

Đoàn Ngọc đương nhiên muốn biết, ngắn ngủi nhiều như vậy thời gian, yêu nữ này đã để hắn khắc cốt minh tâm.

"Đoàn công tử, vậy ngươi liền nhất định phải làm một lựa chọn." Tả Dã dịu dàng nói: "Ngươi là muốn xem diện mục thật của ta, còn là muốn xem trong cái hộp này đến tột cùng là cái gì?"

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân cái gì đều muốn.

"Không thể." Tả Dã nói: "Ngươi chỉ có thể chọn một dạng."

Từ đầu tới đuôi Đoàn Ngọc đều không nói gì, nhưng trước mắt yêu nữ này liền phảng phất sẽ thuật đọc tâm, biết hắn suy nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, cặn bã tư duy cũng tương đối tốt suy đoán chính là.

Đoàn Ngọc lâm vào xoắn xuýt.

Là xem yêu nữ này tướng mạo, vẫn là xem này trong hộp đồ vật đâu?

Là trước thỏa mãn sắc tâm, vẫn là trước thỏa mãn lòng hiếu kỳ đâu?

Yêu nữ nói: "Nếu như ngươi muốn xem ta tướng mạo, liền hướng phía bên trái chuyển động con ngươi, nếu như ngươi muốn xem này trong hộp là cái gì, liền xem chuyển động mắt phải châu."

Tả Dã yêu nữ, giống như một mực hết sức ưa thích chơi đùa.

Nàng lại dịu dàng nói: "Ta muốn đếm ngược a, nếu như đếm ngược kết thúc, ngươi còn không có làm quyết định, vậy liền coi là bỏ quyền, ngươi cái gì đều không thấy được."

"Ba, hai, một..."

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian hướng phía bên phải chuyển động con ngươi.

Hắn lựa chọn thỏa mãn lòng hiếu kỳ, mà không phải sắc tâm.

"Há, ngươi muốn xem trong hộp đồ vật a?" Tả Dã nói: "Kỳ thật ta vừa rồi quên nói cho ngươi biết, ngươi mặc kệ lựa chọn xem loại nào đều là phải trả giá thật lớn. Nếu như muốn xem mặt của ta, liền nhất định phải bị thiến sạch. Nếu như muốn xem trong hộp đồ vật, liền nhất định phải bị móc xuống hai mắt."

Yêu nữ, chính cống yêu nữ.

Mong muốn thỏa mãn sắc tâm, liền triệt để đoạn tặng cho ngươi sắc dục.

Mong muốn thỏa mãn lòng hiếu kỳ, liền triệt để nhường ngươi mù mất, đoạn đưa lòng hiếu kỳ của ngươi.

Bất quá, yêu nữ ngươi hẳn là đùa giỡn đi, tuyệt đối là đùa giỡn.

Lúc này, một đôi ngọc tay vươn vào quan tài bên trong, khoảng cách Đoàn Ngọc hai mắt càng ngày càng gần.

"Đoàn công tử, ngươi cảm thấy ta tay, có đẹp hay không a?"

Ngọc thủ của nàng rất đẹp, hết sức mê người.

Để cho người ta mong muốn phạm tội, mong muốn chặt đi xuống, trân tàng vuốt vuốt cả một đời.

"Đoàn công tử, ngươi nếu lựa chọn muốn nhìn này trong hộp đồ vật, ta đây liền móc xuống ánh mắt của ngươi nha." Tả Dã dịu dàng nói: "Sẽ không rất đau, chỉ sẽ có chút không, có chút lạnh, ngươi kiên nhẫn một chút. Đem ánh mắt ngươi móc xuống về sau, liền để ngươi xem trong hộp đồ vật, nhường ngươi xem cho rõ ràng, nhìn rõ ràng."

Tả Dã thanh âm càng ngày càng băng lãnh, càng ngày càng kinh khủng.

Sau đó, ngọc thủ của nàng hướng phía Đoàn Ngọc hai mắt, đột nhiên đào xuống dưới!

... ... ... ... ....