Chương 26:: Hết thảy tất cả!

Chương 26:: Hết thảy tất cả!

Một giây sau!

Đoàn Ngọc con mắt liền bị móc ra.

Không phải đe doạ, không phải phô trương thanh thế, Tả Dã yêu nữ thật đem Đoàn Ngọc con mắt đào lên.

Yêu nữ này mặc kệ làm cái gì, đều là phi thường quả quyết.

Nói giết người, liền giết người.

Tàn nhẫn đến cực điểm.

Quả nhiên không phải rất đau, liền chẳng qua là cảm thấy lạnh, còn có đen, còn có một loại cảm giác trống rỗng.

Loại cảm giác này có chút quen thuộc, tựa như là lúc ấy hắn tê liệt, mất đi phần eo trở xuống cảm giác không sai biệt lắm.

Thế nhưng Đoàn Ngọc không có gầm rú, không có kinh hô.

Bởi vì hắn toàn thân vẫn như cũ vô pháp động đậy, mà lại hắn ngược lại lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Nói đúng ra, con mắt này là thuộc về thân thể nguyên chủ.

Chân chính thuộc về Đoàn Ngọc con mắt, có lẽ vĩnh viễn lưu tại địa cầu.

Đào ra Đoàn Ngọc con mắt về sau, Tả Dã cuối cùng mở ra cái hộp kia, đặt ở Đoàn Ngọc hốc mắt trước mặt nói: "Ngươi xem, này chính là ta hoa mười vạn hoàng kim vật mua được, này chính là ta mưu sát rất nhiều người, trăm phương ngàn kế mới lấy được đồ vật."

"Đoàn công tử, ngươi xem cho rõ nha. Nếu như vật này có bảng giá, cái kia vừa mới lại tăng lên một đôi ánh mắt của ngươi, nếu như không thấy rõ sở, thì thật là đáng tiếc."

Tả Dã thanh âm vẫn như cũ kiều diễm ướt át, mê người vô cùng.

Nhưng lúc này lại so Lệ Quỷ còn kinh khủng hơn, so ác ma còn muốn ngoan độc.

"Đoàn công tử, ngươi thấy rõ ràng chưa?" Tả Dã dịu dàng nói: "Nếu như ngươi thấy rõ ràng, ta liền muốn đem hộp khép lại nha."

Thấy rõ ràng ngươi mông bự, đều không có con mắt thấy thế nào? Dùng sau mắt thấy sao?

Sau đó, Tả Dã yêu nữ đem hộp khép lại, nhẹ nhàng thở dài nói: "Vì cái vật nhỏ này, ta tại Nguyệt Quang tự bên trong ẩn núp thật lâu, cuối cùng từ đôi câu vài lời mảnh vỡ trong tin tức, chắp vá ra thiên đại bí mật."

"Sau đó, ta từng bước từng bước mưu tính, giết chết rất nhiều người. Có vài người ngươi biết, có vài người ngươi không biết."

"Ân Mạc Sầu thật đáng yêu, cứ việc hết sức dối trá, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi cái kia đáng yêu, nhưng cuối cùng vẫn là đáng yêu, giết chết nàng ta rất không đành lòng. Dĩ nhiên không phải bởi vì thiện lương, mà là bởi vì đối với mỹ hảo sinh mệnh thương tiếc."

"Trên cái thế giới này, dáng dấp đẹp mắt người không nhiều, giống nàng đẹp như thế người thì càng ít, huống hồ nàng dáng người còn tốt như vậy, giết nàng thật là đáng tiếc."

"Mà Đoàn công tử ngươi liền càng đẹp mắt, giết chết ngươi dạng này mỹ nam tử, vậy thì thật là nghiệp chướng a."

"Thế nhưng không có cách nào, vì thiên đại bí mật này, ta không thể không giết người."

"Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, nhiều thời gian như vậy, nhiều như vậy đầu sinh mệnh, cuối cùng đổi lấy trong hộp cái này Tiểu chút chít."

Cuối cùng là cái gì a?

Nhường ngươi Tả Dã yêu nữ giết nhiều người như vậy, ẩn núp lâu như vậy, giao xảy ra lớn như vậy đại giới.

Đã không thể dùng giá trị liên thành để hình dung.

"Người người đều nói tử vong là một loại tân sinh." Tả Dã yêu nữ nói: "Đoàn công tử, tại ngươi thu hoạch được tân sinh trước đó, ngươi có cái gì muốn nói sao? Nếu như cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nhường ngươi chỉ có thể nói câu nào, ngươi muốn nói điều gì đâu?"

Sau đó, nàng lấy ra Đoàn Ngọc trong miệng cái kia đoạn ngọc, đem một cây ngân châm đâm vào Đoàn Ngọc mấy cái huyệt đạo bên trong.

Sau đó, Đoàn Ngọc liền khôi phục hành động, có thể nói chuyện.

"Đoàn công tử ngươi nhớ kỹ, chỉ có thể nói một câu nha." Tả Dã yêu nữ dịu dàng nói.

Đoàn Ngọc khôi phục tự do, há mồm nói: "Ngươi cái mông như thế vểnh lên, ta có thể sờ sờ sao?"

Trong không khí, cơ hồ là yên tĩnh như chết.

Tả Dã là yêu nữ, giết người như ngóe, tâm ngoan thủ lạt, chết tại trong tay nàng người có nhiều ít cái rồi?

Mặc kệ là Ân Mạc Sầu loại mỹ nữ này, vẫn là nàng trung thành tuyệt đối thủ hạ, nàng đều nói giết liền giết.

Mà bây giờ Đoàn Ngọc vậy mà đùa giỡn nàng.

Vừa mới bị đào con mắt sau Đoàn Ngọc, vậy mà đùa giỡn nàng.

Cái kia thật thật là tìm cái chết.

Tả Dã dịu dàng nói: "Đoàn công tử, ngươi biết chết trong tay ta thảm nhất người, là thế nào sao?"

Đoàn Ngọc không nói gì, bởi vì hắn mới vừa nói xong câu nói sau cùng.

Tả Dã nói: "Nắm một người đầu mở một cái lỗ hổng, sau đó rót vào thủy ngân, sau đó đem vết thương khâu lại tốt, tiếp xuống điên cuồng đem hắn cột vào vòng lăn bên trên, cực nhanh xoay tròn, dạng này một khắc đồng hồ sau ngươi liền có thể đạt được một tấm hoàn chỉnh da người."

Sau đó, Tả Dã yêu nữ song tay vịn chặt Đoàn Ngọc đầu, dùng nhọn móng tay nhẹ nhàng xẹt qua Đoàn Ngọc da đầu.

Một hồi lạnh buốt.

Đoàn Ngọc da đầu trực tiếp bị cắt mở một cái lỗ hổng, yêu nữ dùng sắc bén móng tay mở ra.

Sau đó, Tả Dã yêu nữ hướng Đoàn Ngọc da đầu vết thương tích nhập mấy giọt đồ vật.

Trong nháy mắt, cái kia mấy giọt đồ vật phảng phất tại Đoàn Ngọc da đầu bên trong lưu động.

Tả Dã yêu nữ lại tự tay đem Đoàn Ngọc da đầu vết thương khâu lại bên trên, mà lại vô cùng cẩn thận.

Sau đó, hai cái lão tử đem Đoàn Ngọc trói lại một cái luân bàn.

Tả Dã vô cùng uyển chuyển ma huyễn bóng lưng, đứng tại boong thuyền phía trên, đối ánh trăng.

Nàng lại một lần nữa mở hộp ra, từ bên trong lấy ra đồ vật.

Liền là cái vật nhỏ này, hao phí nàng vô số thời gian, vô số tài hoa, vô số tâm cơ.

Đương nhiên còn có nhiều như vậy sinh mệnh, mười vạn lượng hoàng kim.

Cuối cùng đạt được.

Hôm nay cuối cùng đạt được.

Hai cái lão giả cũng nhìn không thấy đưa lưng về phía Tả Dã, một mắt cũng không xem vật kia.

Tại dưới ánh trăng, cuối cùng miễn cưỡng thấy rõ ràng Tả Dã vật trong tay.

Cái kia. . . Là một đôi mắt.

Không sai, là một đôi mắt.

Một đôi vô cùng vô cùng đặc thù con mắt, lập loè ly kỳ quỷ dị hào quang.

Con mắt đằng sau, còn có lít nha lít nhít thần kinh, đang đang nhẹ nhàng nhúc nhích.

Đây là cái gì con mắt?

Không biết!

Nhưng đôi mắt này bản thân, liền tràn đầy một loại ma huyễn cảm giác.

Này dĩ nhiên không phải Đoàn Ngọc con mắt, bởi vì Đoàn Ngọc móc ra con mắt, nói cho đúng là thân thể nguyên chủ con mắt, đã bị Tả Dã bỏ vào một cái đặc chế trong túi.

... . . .

Yêu nữ Tả Dã lâm vào khó được yên tĩnh.

Dòng suy nghĩ của nàng, giống như có chút phức tạp.

Xúc động, hưng phấn, còn có ý nghĩ ngơ ngẩn.

Sau đó, nàng chậm rãi nói: "Vì đôi mắt này, ta bỏ ra nhiều như vậy, cả người đều tiều tụy."

Lại đem này song giá trị liên thành con mắt nâng quá đỉnh đầu, đối ánh trăng, nàng kiều nhẹ nhàng nói: "Nó so ta trong tưởng tượng đẹp, lại cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau."

Lại trầm mặc một hồi lâu.

Yêu nữ Tả Dã thật dài hô một ngụm Như Lan hương khí.

Nàng gằn từng chữ:

"Đoàn Ngọc, từ nay về sau này song độc nhất vô nhị con mắt, liền thuộc về ngươi."

Sau đó, yêu nữ Tả Dã đem này hai cái thần bí ánh mắt, nhét vào Đoàn Ngọc trong hốc mắt.

Vừa rồi bị móc xuống con mắt thời điểm, Đoàn Ngọc không có gầm rú, cũng không đau.

Nhưng lúc này, hắn lại nhịn không được gào thét lên tiếng.

Bởi vì quá đau!

Này hai con mắt tiến vào hắn hốc mắt về sau, vô số thần kinh trực tiếp chui vào đầu óc của hắn.

Bởi vì đôi mắt này muốn triệt để cùng Đoàn Ngọc thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Đơn giản đau đến không muốn sống, đơn giản để cho người ta sống không bằng chết.

"A. . . A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Ngọc lớn tiếng gầm rú lấy.

Sau ba phút, Đoàn Ngọc yên tĩnh trở lại, bởi vì hắn triệt để bất tỉnh.

... ... . . ..