Chương 27:: Một nửa khác! kết!

Chương 27:: Một nửa khác! kết!

Không biết qua bao lâu, Đoàn Ngọc tỉnh lại.

Mở hai mắt ra.

Có thể cảm giác được con mắt tồn tại, cũng có thể chuyển động, nhưng cái gì đều nhìn không thấy.

Nói cho đúng cũng không phải cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy hỗn loạn lung tung hào quang lấp lánh.

Hiển nhiên là đôi mắt này còn không có cùng thân thể của hắn triệt để dung hợp, còn phải cần một khoảng thời gian.

"Đoàn công tử, ngươi vừa rồi câu nói sau cùng nói cái gì tới?" Tả Dã yêu nữ nói: "Ngươi muốn sờ cái mông của ta phải không?"

Đoàn Ngọc vẫn không nói gì, một giây sau, tay của hắn liền đụng chạm đến một cái lực đàn hồi chỗ kinh người.

Nửa giây sau.

Tả Dã yêu nữ cầm lấy đoạn ngọc, đối ánh trăng nhìn chăm chú, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi biết trong miệng ngươi ngậm lấy khối này đoạn ngọc kêu cái gì sao?"

Không biết, liền Trấn Dạ ti cũng không biết đây là vật gì, chỉ chí ít có rất dài lịch sử, mà lại là một kiện chí bảo.

Tả Dã yêu nữ nói: "Nó gọi thiên phật xá lợi."

Thiên phật xá lợi, này tính là thứ gì?

Bất quá nghe vào, giống như hết sức điểu dáng vẻ, nhưng cái đồ chơi này có làm được cái gì a?

"Chỉ bất quá hết sức đáng tiếc, trong tay ngươi chỉ có một nửa xá lợi, một nửa khác tại trong tay người khác. Cho nên viên này Thiên phật xá lợi trong tay ngươi không phát huy được bất kỳ chỗ dùng nào. Một khi hợp hai làm một, ngày này phật xá lợi sẽ phát huy ra ngươi không tưởng tượng được công hiệu."

Một nửa khác tại trong tay ai?

Hợp Thể về sau, lại có công hiệu gì?

Bất quá này nghe vào có chút mập mờ a, hai nửa Thiên phật xá lợi hợp hai làm một, vậy có phải hay không kẻ có được nó cũng sẽ hợp hai làm một, sinh ra nghiệt duyên a.

Đoàn Ngọc hiện tại có khả năng cầu nguyện, có được một nửa khác Thiên phật xá lợi chính là một nữ nhân, mà không phải một cái nam nhân.

"Viên này Thiên phật xá lợi phi thường trọng yếu, ngươi muốn nhanh chóng nghĩ biện pháp tìm tới một nửa kia, nó có lẽ có thể thay đổi vận mệnh của ngươi."

Tiếp theo, yêu nữ Tả Dã lại cầm lấy khối này đoạn ngọc, đối ánh trăng tường tận xem xét.

"Ta có dự cảm, có được một nửa kia Thiên phật xá lợi người, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Tả Dã yêu nữ nói: "Bởi vì rất nhiều ván cờ một khi mở ra, liền rốt cuộc dừng lại không được."

Tiếp theo, Tả Dã yêu nữ đem đoạn ngọc đặt ở Đoàn Ngọc trong tay nói: "Trả lại cho ngươi, ngươi dùng nó tìm kiếm mặt khác một nửa đi."

... ...

Tiếp theo, yêu nữ Tả Dã lại rơi vào trầm mặc.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng sau.

Nàng lại lấy ra một kiện đồ vật, một cái phức tạp thần bí mâm tròn, phía trên khảm nạm lấy một khỏa thủy tinh, phía trên che kín phù văn thần bí.

Vừa nhìn liền biết, đây là Tu La yêu khí, hơn nữa còn là vô cùng vô cùng hiếm hoi Tu La yêu khí.

"Tên của nó gọi Nguyệt Ma hộp." Yêu nữ Tả Dã nói: "Cái này là Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, ta ẩn núp Nguyệt Quang tự thời gian dài như vậy, theo một ý nghĩa nào đó chính là vì nó."

Có thể bị Nguyệt Quang tự coi là trấn tự chi bảo, vậy khẳng định vô cùng vô cùng quý giá.

Yêu nữ Tả Dã cũng đem cái này hộp ma đặt ở Đoàn Ngọc trong tay, nói: "Từ đó về sau, nó cũng là của ngươi."

Toàn bộ thế giới đều mộng bức.

Cái này. . . Đây là vì sao a? !

Ngươi giết chết nhiều người như vậy, bỏ ra mười vạn hoàng kim mua được một đôi quỷ dị chi nhãn, cho Đoàn Ngọc.

Ngươi nói ngày này phật xá lợi như thế quý giá, ngươi trả lại cho Đoàn Ngọc.

Hiện tại liền ánh trăng tự trấn tự chi bảo, ngươi cũng cho Đoàn Ngọc?

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ngươi có lẽ đang nghĩ, ta làm tất cả những thứ này đều là vì cái gì?"

Đúng vậy a, Đoàn Ngọc đều tốt hơn ngạc nhiên nổ.

Tả Dã nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, tất cả những thứ này vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ bắt đầu."

Liền đây vẫn chỉ là nho nhỏ bắt đầu?

Ngươi đã giết nhiều người như vậy, hủy bốn cái đại quan tiền đồ.

Phạm vào này mấy món thiên đại bản án, vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ một bộ phận?

Vậy ngươi đến tột cùng muốn làm gì a?

Đoàn Ngọc nội tâm cơ hồ tại rú lên, tất cả những thứ này đến tột cùng là vì cái gì a?

Đến tột cùng là cái gì nguyên nhân sao?

Lần này nhìn thấy Tả Dã về sau, bí ẩn chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bất quá, hắn cảm thấy yêu nữ nắm này mấy kiện đồ vật cho hắn, thật chưa chắc là chuyện tốt.

Chí ít có thể có thể sẽ đánh phá ta cuộc sống yên tĩnh.

Đoàn Ngọc cảm giác trong này có bí mật, mà lại là một cái vô cùng vô cùng to lớn bí mật.

Chỉ bất quá hắn hiện tại lượng tin tức quá ít, thậm chí không nhìn thấy cái này thiên đại cơ mật lớp vảy mảnh trảo.

Thậm chí cho tới bây giờ, Đoàn Ngọc đều chưa từng gặp qua yêu nữ Tả Dã mặt.

Đương nhiên, yêu nữ này cũng cho tới bây giờ đều không có lộ ra qua chân diện mục.

Nàng đến tột cùng là ai a?

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta hi vọng, lần sau lại lúc gặp mặt, có thể làm cho ngươi trông thấy mặt của ta. Bất quá ta hết sức hoài nghi, lần sau coi như ta xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cũng sẽ không nhận biết ta."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không biết mặt của ngươi, nhưng ta biết cái mông của ngươi, khắc cỗ khắc sâu trong lòng."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta cũng đối ngươi gà ức như mới."

Ách

Ngươi dạng này quỷ thần khó lường yêu nữ, vậy mà cũng sẽ mở vàng khang?

"Tốt, ta phải đi nha." Yêu nữ Tả Dã nói: "Thật tốt lợi dụng ngươi này song mới con mắt, giá trị liên thành, đây là một đôi vô cùng vô cùng đặc thù con mắt, vô cùng thần kỳ con mắt, ngươi tốt nhất hưởng thụ."

"Còn có Nguyệt Quang tự tháng kia hộp ma, sẽ mang ngươi tiến vào một cái khác ly kỳ thế giới, cực kỳ trọng yếu, nhất định phải thật tốt dùng."

"Ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi  chờ ta lại một lần nữa liên hệ ngươi thời điểm, liền có chuyện rất trọng yếu."

"Ta có lẽ mấy tháng sau liên hệ ngươi, có lẽ mấy năm sau, có lẽ mười mấy năm sau. Trước lúc này ngươi liền ngay trước sự tình gì đều không có phát sinh, thật tốt hưởng thụ ngươi sinh hoạt."

"Như vậy tại trước khi ta đi, ngươi có lời gì muốn nói với ta đâu? Một câu cuối cùng, chỉ có một câu."

Đoàn Ngọc bật thốt lên: "Ta có thể ngày. . ."

Hẳn là phát hiện Tả Dã yêu nữ chuyện đã đáp ứng nhất định sẽ làm đến, cho nên liền nói ra câu nói này.

Bất quá, hai chữ cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Bởi vì, miệng của hắn bị may lên.

Không phải hình dung, cũng không phải ví von, là thật bị may lên.

Yêu nữ Tả Dã tay ngọc, cầm lấy vô cùng vô cùng mảnh châm, so cọng tóc còn nhỏ hơn.

Vô cùng vô cùng mảnh đường, như là tơ nhện mảnh.

Nàng thật đem Đoàn Ngọc miệng may lên.

"Sau mười hai canh giờ, những đường tuyến này sẽ tự động hòa tan, miệng của ngươi liền có thể mở ra." Yêu nữ Tả Dã nói: "Mạo phạm ta hậu quả rất nghiêm trọng, không phải ta muốn khâu lại miệng của ngươi, ta là lo lắng ngươi nói ra càng mạo phạm, ta không thể không giết ngươi."

"Tốt, ta đi nha!"

Sau đó, một làn gió thơm do gần mà xa.

Sau đó, một làn gió thơm do gần mà xa.

"Lần sau đi, nhất định. . ."

Yêu nữ thanh âm phảng phất theo gió bên trong truyền đến, cơ hồ khiến người nghe không rõ ràng.

Sau đó yêu nữ cứ đi như thế, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cứ việc Đoàn Ngọc nhìn không thấy, lại có thể cảm thụ được, bởi vì cái này yêu nữ có một loại ma lực, có một loại khí tràng.

Nàng ở bên cạnh thời điểm, luôn là có một hương thơm kỳ lạ, luôn luôn có thể nhường nhân trái tim nhảy loạn.

Nàng vừa đi, không khí chung quanh phảng phất đều an phận xuống dưới.

Đoàn Ngọc không biết yêu nữ này lúc nào sẽ lại một lần nữa xuất hiện.

Nhưng không hề nghi ngờ, nàng lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, nhất định là gió nổi mây phun, gió tanh mưa máu, phúc vũ phiên vân, Vu Sơn mây mưa. . .

Nhưng mà vào lúc này.

Đoàn Ngọc con mắt vị trí lại một lần nữa truyền đến đau nhức.

Vô số thần kinh phảng phất lại tại hướng ở trong đầu của hắn cuồng đâm.

Sau đó, trong tầm mắt của hắn xuất hiện vô số quỷ dị bóng mờ, điên cuồng lấp lánh.

"A. . . A. . . A. . ."

Này chút bóng mờ lấp lánh càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Hết sức rõ ràng, đôi mắt này lại một lần nữa cùng thân thể của hắn tiến hành dung hợp.

Đoàn Ngọc đầu óc càng ngày càng đau nhức, hoàn toàn chịu đựng không nổi.

Cuối cùng!

Hắn trong tầm mắt lấp lánh bóng mờ dừng lại, đột nhiên dừng lại tại một cái hình ảnh.

Một cái vô cùng ly kỳ hình ảnh.

Phảng phất hết thảy đều hơi ngừng, cái này hình ảnh Vĩnh Hằng dừng lại.

"Ta thảo!"

... . . ..