Chương 28:: Đoàn Ngọc tân sinh! Khắc kim chi nhãn

Chương 28:: Đoàn Ngọc tân sinh! Khắc kim chi nhãn

Đoàn Ngọc muốn nhìn rõ ràng cái này Vĩnh Hằng dừng lại hình ảnh.

Giống như là khuôn mặt?

Một nhánh kiếm.

Toàn bộ tầm mắt một mảnh huyết hồng, không nhìn rõ thứ gì.

Cái này hình ảnh là ý gì a?

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc đầu óc đau đớn một hồi, trống rỗng.

Sau đó, hắn lại một lần nữa bất tỉnh đi, bất tỉnh nhân sự.

... . . .

Không biết qua bao lâu, Đoàn Ngọc lại một lần nữa tỉnh lại, khó khăn mở mắt.

A

Hắn lại có thể nhìn thấy.

Lập tức nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện mình vậy mà thân ở tử lao bên trong.

Hôn mê trước đó, không phải rõ ràng trên thuyền sao? Tỉnh lại vậy mà lại trở lại tử lao.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian sờ cặp mắt của mình, không có cảm giác bất kỳ khác thường gì, liền là một đôi bình thường con mắt, phảng phất nguyên bản liền sinh trưởng ở Đoàn Ngọc trong hốc mắt.

Nhất thời Đoàn Ngọc hoài nghi, đêm qua hết thảy là đang nằm mơ.

Mình bị móc xuống con mắt, bị đổi lại quỷ dị ly kỳ hai mắt những chuyện này, căn bản cũng không có phát sinh qua.

Cặp mắt kia có thể là mười vạn lượng hoàng kim đổi lấy, hẳn là vô cùng vô cùng đặc thù đi.

Đoàn Ngọc liều mạng mở to hai mắt, muốn xem bên trong có công năng đặc dị gì, thế nhưng tròng mắt đều muốn trừng phát nổ, vẫn không có phát hiện có bất kỳ đặc thù công năng.

Đúng, còn có khối kia đoạn ngọc, Tả Dã yêu nữ đã trả lại cho mình.

Nhưng Đoàn Ngọc tìm khắp cả toàn thân, lại đều không có tìm được.

Mặt khác, Nguyệt Quang tự cái kia trấn tự chi bảo, yêu nữ Tả Dã không phải cũng là đưa cho mình sao?

Đoàn Ngọc tìm khắp cả toàn bộ tử lao, cũng hoàn toàn không nhìn thấy có cái gì Nguyệt Ma hộp cái bóng.

Cái này gặp quỷ.

Nàng rõ ràng đem hai món đồ này cho Đoàn Ngọc a, chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là một giấc mộng?

Mà vừa lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, trước khi Đông Huyện lệnh mang theo mấy cái nha dịch đi vào tử lao trước mặt.

"Đoàn Ngọc, ngươi vô tội tự do."

Sau đó, Huyện lệnh để cho người ta mở ra tử lao.

Đoàn Ngọc một mặt mộng bức đi ra, trong đầu vẫn tại dư vị đêm qua sự tình.

Như đúng như huyễn, như mộng chi tiết.

Trước khi Đông Huyện lệnh tiến lên phía trước nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đi theo ta đi, đi đưa tiễn Thái Thú đại nhân, Lâm Quang Hàn đại nhân."

"Lâm Quang Hàn đại nhân đối ngươi không tệ, dù cho chính mình muốn hạ ngục, nhưng như cũ vì làm rất nhiều chuyện, ngươi đi tiễn hắn một đoạn."

Thế là, Đoàn Ngọc đi theo Thái Thú đại nhân đi ra tử lao, đi thẳng tới cửa thành.

Hắn thấy được ba chiếc xe chở tù.

Thái Thú Ân Thiên Ân, Trấn Dạ ti Thiên hộ Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng.

Này ba cái đại nhân vật, đã toàn bộ biến thành dưới thềm chi tù, muốn áp giải vào kinh.

Doanh Châu quan viên, toàn bộ có mặt đưa tiễn.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Ân Thiên Ân Thái Thú, đối phương nhẹ gật đầu, liền lại không biểu lộ.

Tầm mắt nhìn phía Lâm Quang Hàn, hắn hướng phía Đoàn Ngọc cười một tiếng.

Đoàn Ngọc mong muốn tiến lên nói chuyện cùng hắn, lại cũng không được, bởi vì có trên trăm tên Võ Sĩ bao vây ba chiếc xe chở tù  bất kỳ người nào không được đến gần.

"Áp giải khâm phạm vào kinh, lên đường!"

Theo ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên Võ Sĩ áp tải ba chiếc xe chở tù, rời đi Doanh Châu thành môn.

Ba vị đại nhân này cuối cùng không có ở kỳ hạn chót bên trong tìm tới mười vạn lượng hoàng kim, triều đình truy cứu, phái tới khâm sai, đem ba người bãi quan đoạt chức, áp giải vào thành hỏi tội.

Nói đến, bọn hắn muốn tìm mười vạn lượng hoàng kim, đều đổi thành Đoàn Ngọc con mắt.

Cứ việc không phải Đoàn Ngọc chủ động cách làm, nhưng nội tâm vẫn còn có chút áy náy.

Bất quá, nhanh như vậy Kinh Thành liền phái người tới, áp giải Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn đám người vào kinh rồi?

Thế là Đoàn Ngọc sau khi nghe ngóng tháng ngày, kinh ngạc phát hiện vậy mà đã qua nửa tháng, hắn ròng rã hôn mê nửa tháng.

Vậy mà thời gian dài như vậy? Hoàn toàn không có cảm giác a.

Đôi mắt này cùng thân thể dung hợp, vậy mà cần lâu như vậy sao?

Ba vị đại nhân bị áp giải đi, hết thảy tiễn đưa quan viên, cũng toàn bộ đều tán đi.

Đoàn Ngọc vô tội, khôi phục thân tự do.

Tất cả mọi người tán đi về sau, chỉ có hắn vẫn như cũ ngây người tại chỗ.

Móa

Sau đó, hắn nên đi nơi nào a?

Ta đoạn ngọc đâu?

Ta Nguyệt Ma hộp đâu?

Huyện khiến đại nhân thả ra Đoàn Ngọc về sau, liền không còn có để ý tới hắn.

Đoàn Ngọc tại Doanh Châu thành bên trong, không có nhà đó a.

Hắn duy nhất nhà, liền là tại Tiên Âm các.

Thế là, Đoàn Ngọc căn cứ vốn có trí nhớ, tìm kiếm đi Tiên Âm các con đường.

Ròng rã đi hơn nửa giờ, cuối cùng đi tới quen thuộc Tiên Âm các, cùng lắm thì lại tới nơi này bán rẻ tiếng cười nha.

Ngược lại ta dáng dấp đẹp trai như vậy, không đi tạo phúc rộng rãi tịch mịch nữ tính, thật sự là thật là đáng tiếc.

Thế nhưng. . .

Tiên Âm các phòng cửa đóng kín, phía trên vẫn như cũ dán vào giấy niêm phong.

"Làm phiền hỏi một chút, này Tiên Âm các làm sao vậy?" Đoàn Ngọc giữ chặt bên cạnh một người nam tử hỏi.

"Liên lụy vào vào một cọc án giết người, đóng cửa."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là này cái cọc án giết người không phải đã phá sao? Hung thủ là Tả Dã yêu nữ, Tiên Âm các người đã vô tội thả ra a."

"Là thả ra, nhưng Tiên Âm các cũng đã không thể mở."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi biết Tiên Âm các Lâm nương đi nơi nào?"

"Không biết."

Tiên Âm các đóng, ta đây Đoàn Ngọc chẳng phải là liền bán rẻ tiếng cười đều không bán được sao?

Cũng may Doanh Châu thành thanh lâu còn nhiều, giống ta Đoàn Ngọc dáng dấp đẹp trai như vậy, ở đâu cũng có thể làm nam Hoa khôi.

Ngươi hỏi hắn vì sao không đi tìm công việc khác?

Công việc khác kiếm tiền có nhẹ nhàng như vậy sao?

Công việc khác có kiếm tiền nhiều như vậy sao?

Thế là, Đoàn Ngọc bắt đầu phi phàm tìm việc làm hành trình.

Nhà thứ nhất thanh lâu, tìm việc làm thất bại.

Nhà thứ hai thanh lâu, tìm việc làm thất bại.

Nhà thứ ba, đệ tứ nhà, Đệ Ngũ gia, vẫn như cũ thất bại.

"Đoàn công tử, ngươi tướng mạo tuyệt mỹ, chúng ta là thật mong muốn ngươi tới làm trụ cột con." Cái kia Bảo Nhi nói: "Thế nhưng không có cách nào a, nghe nói ngài mưu sát Ân Mạc Sầu tướng quân, về sau còn có cái gì nữ khách dám tìm ngài a, còn có nhà ai sân nhỏ dám tiếp nhận ngài a."

Đoàn Ngọc nói: "Nhưng vụ án kia đã phá a, mưu sát Ân Mạc Sầu người không phải ta, ta là vô tội."

Bảo Nhi nói: "Ta đẹp Đoàn lang a, ai còn để ý tới chân tướng a, đều là nghe nhầm đồn bậy. Ngài liền chặt đứt cái này tưởng niệm đi, toàn bộ Doanh Châu không có bất kỳ cái gì một nhà sân nhỏ có thể thu ngài."

Cứ như vậy, đường đường mỹ nam tử Đoàn Ngọc, vậy mà lưu lạc đầu đường.

Trên thân đúng là nửa cái tiền đồng cũng không có.

Đoàn Ngọc đứng đang nháo thành thị van xin, nhìn rộn rộn ràng ràng đám người, Doanh Châu to lớn, vậy mà không có Đoàn Ngọc chỗ dung thân.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một đạo thân ảnh đột nhiên theo Đoàn Ngọc bên người lóe lên.

Đoàn Ngọc chỉ nghĩ đến trong tay chìm xuống, lập tức nhiều một cái hộp.

Ngẩng đầu nhìn lên, người kia đã không thấy tăm hơi.

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí mở ra cái rương này.

Thảo, thảo, thảo.

Sau đó, lập tức đóng cửa.

Cái rương này bên trong nằm hai kiện đồ vật, một món trong đó là quen thuộc đoạn ngọc, cũng chính là một nửa Thiên phật xá lợi.

Một món đồ khác liền hết sức xa lạ, một cái hoàng kim mâm tròn, phía trên khảm nạm lấy một khỏa thủy tinh, phía trên điêu khắc phù văn thần bí.

Muốn chết, muốn chết, muốn chết.

Đây chính là Tu La yêu khí, bị phát hiện về sau, nhưng là muốn trực tiếp bị chặt đầu.

Thứ này liền là Nguyệt Ma hộp, đã từng Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, kết quả bị Tả Dã yêu nữ trộm, sau đó chuyển giao cho Đoàn Ngọc.

Bây giờ hai món bảo vật này, đều nâng ở Đoàn Ngọc trong tay.

Này hoàn toàn liền là trẻ mới sinh bưng lấy hoàng kim đi đang nháo thành phố bên trong, cơ hồ là muốn chết a.

Hiện tại Đoàn Ngọc hoàn toàn xác định, đêm hôm đó hết thảy không phải nằm mơ, mà là chân thật phát sinh.

Như vậy chính mình đôi mắt này, liền là mười vạn lượng hoàng kim đổi lấy.

Nó hẳn là có đặc dị công năng đó a? !

Bằng không yêu nữ Tả Dã điên rồi dùng mười vạn lượng hoàng kim đi mua, hơn nữa còn mưu sát nhiều người như vậy tính mệnh.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa mở to hai mắt, mong muốn triệu hoán nó đặc dị công năng ra tới.

Ngươi muốn hỏi Đoàn Ngọc nhất nghĩ muốn công năng đặc dị gì?

Đó là đương nhiên là nhìn thấu, khà khà khà khà!

Thế là, Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm qua đường một cái mỹ nữ, trong lòng hô to: Thấu, thấu, thấu.

Kết quả, không có cái gì.

Hắn lại nhìn phía ven đường một đại hán, trong lòng hô to: Thấu, thấu, thấu.

Vẫn như cũ cái gì dùng đều không có.

Thấu thị công năng là không có.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại thử nhiều lần, muốn tìm được nó đặc dị công năng, lại toàn bộ đều thất bại.

Cái gì rác rưởi con mắt a.

May mà mười vạn lượng hoàng kim mua được.

Hiện tại không thể đi thanh lâu đi làm, ta hẳn là đi nơi nào đâu?

Trước đó tại Tiên Âm các thời điểm, Đoàn Ngọc cho rất nhiều nam nhân mang qua nón xanh, mà lại đều là có tiền có thế, có thể nói kẻ thù vô số.

Mà hắn tay trói gà không chặt, một người ở tại bên ngoài, thật sự là quá nguy hiểm.

Huống hồ, trong tay còn có một cái Tu La yêu khí, một khi bị phát hiện, liền hẳn phải chết không nghi ngờ a.

... . . .

Thế là, Đoàn Ngọc nội tâm hô to.

Ta nghĩ có cái nhà, một cái không cần muốn bao lớn địa phương.

Đại khái một hai vạn mét vuông là đủ rồi.

Cái nhà này bên trong nữ nhân không cần thật xinh đẹp, vạn người không được một là có thể.

Nàng không cần kiếm tiền quá nhiều, mỗi tháng cho ta một trăm lạng bạc ròng tiền tiêu vặt là có thể.

Chỉ như vậy một cái thật đơn giản yêu cầu, đều không thể thỏa mãn ta sao?

Lão thiên gia, cho ta một ngôi nhà đi!

Sau đó, Đoàn Ngọc con mắt lóe lên, đằng trước trong tầm mắt vậy mà trống rỗng xuất hiện một cái mũi tên.

Phía trước đi thẳng hai trăm mét, sau đó phía bên phải ngoặt.

Móa

Cái này. . . Đây là hướng dẫn sao?

Khắc Kim ma nhãn, ngươi đây là muốn tìm cho ta một ngôi nhà?

Ngươi muốn dẫn ta về nhà?

"Ma nhãn đại gia, ngươi cho ta tìm chỗ ăn cơm đi, ta có thể làm việc, ta có thể trên giường làm việc."

Thế là, Đoàn Ngọc liền theo trong tầm mắt hướng dẫn, đi thẳng.

Không biết, khắc kim chi nhãn sẽ đem hắn mang đi nơi nào.

... ... . . ..