Chương 29:: Kinh diễm vô song! Tuyệt sát

Chương 29:: Kinh diễm vô song! Tuyệt sát

Mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc tầm mắt bỗng nhiên đột nhiên nhất biến.

Trong đám người, có mấy người toát ra hồng quang.

Cái này. . . Này không bình thường a.

Cái này rất giống chơi game thời điểm, tới gần kẻ địch, phát động nguy hiểm giá trị, những bóng người này liền biến đỏ.

Không sai biệt lắm có mười mấy người, Đoàn Ngọc trước đó không có phát hiện.

"Vù, vù, vù. . ."

Đoàn Ngọc trong tầm mắt, bỗng nhiên phóng đại những người này khuôn mặt, trở nên có thể thấy rõ ràng.

Rõ ràng cách bọn họ còn có mấy chục mét đâu, trong tầm mắt vậy mà đột nhiên biến lớn, mà lại trong nháy mắt nhớ kỹ những người này khuôn mặt, thật giống như khắc sâu tại trong đại não.

Khắc kim chi nhãn, lại còn có chức năng này?

Đám người này thân ảnh càng ngày càng đỏ, càng ngày càng đỏ.

Này biểu thị nguy hiểm giá trị càng ngày càng cao.

Kỳ thật Đoàn Ngọc không có phát hiện, những người này vẫn luôn trong bóng tối theo dõi hắn.

Bất quá bây giờ là ban ngày, mà lại chung quanh đều có đám người, cho nên bọn hắn cũng không dám công nhiên làm cái gì.

Đoàn Ngọc cảm thấy nguy hiểm to lớn, tranh thủ thời gian bước nhanh hơn.

Quả nhiên, cái kia mười mấy người đi sát đằng sau.

Thế là, Đoàn Ngọc không nói hai lời, cất bước chạy như điên, theo ma nhãn trong tầm mắt hướng dẫn chạy.

Trong nháy mắt.

Sau lưng một mực theo dõi Đoàn Ngọc cái kia mấy chục tên kẻ xấu, cũng co cẳng điên cuồng đuổi theo.

Chạy, chạy, chạy!

Đoàn Ngọc đi theo hướng dẫn tiếp tục chạy như điên, cũng không biết này Khắc Kim ma nhãn muốn dẫn nó đi nơi nào.

... ...

Sau mười phút!

Đoàn Ngọc bị bao vây, tiến nhập một đầu tuyệt lộ.

Đây là tại một tòa dưới cầu, chung quanh đều không có đường lui, mà lại vẫn chưa có người nào khói, hoàn toàn là giết người diệt khẩu nơi tuyệt hảo a.

Dựa vào,  ngươi cái này rác rưởi khắc kim mắt chó, ngươi đến tột cùng là phía bên nào đó a?

Ngươi đem ta hướng dẫn đến nơi đây, là để cho ta tới chịu chết sao?

Không biết vì sao, một màn này giống như cũng có chút quen mắt, rất có đã thị cảm.

Giống như tại thế giới Địa Cầu, cũng có người bị hướng dẫn đạo đến nghĩa địa, hoặc là mặt khác càng thêm ly kỳ địa phương.

Tổng cộng mười mấy cái kẻ xấu đưa hắn bao vây, mỗi người đều lộ ra nhe răng cười, mắt lộ ra hung quang.

"Đoàn công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, ngài cuối cùng từ chết trong lao ra tới, chủ nhân nhà ta hướng ngài vấn an." Bên trong một cái tráng hán cười gằn nói.

Đoàn Ngọc cười nói: "Không biết chủ nhân nhà ngươi họ gì tên gì?"

Tráng hán nói: "Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, tóm lại chủ nhân nhà ta hạ lệnh, muốn đoạn ngươi hai cái chân."

Bên cạnh một tên tráng hán nói: "Chủ nhân nhà ta cũng hạ lệnh, chặt đứt hai cánh tay."

"Chủ nhân nhà ta cũng hạ lệnh, đoạn hắn điểm chí mạng."

"Chủ nhân nhà ta hạ lệnh, cắt mất đầu lưỡi của hắn."

Lập tức, tất cả mọi người hướng phía người này nhìn lại, vì sao muốn cắt mất Đoàn Ngọc đầu lưỡi a?

Chẳng lẽ cái này mỹ nam tử là dùng đầu lưỡi cho chủ nhân nhà ngươi đội nón xanh?

Quả nhiên như là Lâm Quang Hàn nói tới a, Đoàn Ngọc xử lí cái nghề này, tiếp không biết bao nhiêu nữ khách, cho không biết bao nhiêu người đội nón xanh, cho nên tử lao liền là hắn chỗ an toàn nhất.

Ra tử lao, không biết bao nhiêu người mong muốn giết chết hắn.

"Chư vị huynh đệ, chúng ta cùng lên đi, đem tên mặt trắng nhỏ này phân thây, sau đó riêng phần mình đoạt một bộ phận, mang về cho riêng phần mình chủ nhân lĩnh công như thế nào?" Tên thứ nhất tráng hán nói: "Đúng rồi, Đoàn công tử trên tay ngươi hộp chứa cái gì bảo bối a? Đại gia người gặp có phần a."

Tốt

Dựa vào,  không chỉ muốn giết người, còn muốn đoạt bảo?

Thiên phật xá lợi, Nguyệt Ma hộp, đều là thiên địa chí bảo a.

Cứ việc Đoàn Ngọc cũng không biết hai món đồ này có làm được cái gì.

Sau đó, mười cái kẻ xấu dồn dập rút ra lưỡi dao, chậm rãi hướng phía Đoàn Ngọc tới gần.

Nhất thời Đoàn Ngọc trong đầu không khỏi hiện lên một cái trò chơi điển cố.

Truyền kỳ liệp ma nhân kiệt Lạc Đặc, không có chết tại kinh khủng yêu quái phía dưới, cũng không có chết tại quốc vương lưỡi dao phía dưới, lại vẫn cứ chết tại một đám nông dân xiên phân phía dưới.

Ta tuyệt thế mỹ nam Đoàn Ngọc, không có chết tại yêu nữ Tả Dã đao dưới thân kiếm, chẳng lẽ muốn chết tại đám người này trong tay sao?

Này mười cái kẻ xấu võ giả khoảng cách Đoàn Ngọc càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Lúc này.

Đoàn Ngọc ma nhãn trong tầm mắt, trong nháy mắt phân tích ra này mười cái kẻ xấu võ giả tiếp xuống hành động quỹ tích, còn có bọn hắn sẽ phải thi triển chiêu thức, liền bọn hắn đao sắp theo phương hướng nào đập tới đến, đều phân tích đến rõ ràng.

Đồng thời trong thời gian ngắn nhất, cấp ra Đoàn Ngọc như thế nào né tránh phương vị.

Chính xác vô cùng.

Này Khắc Kim ma nhãn là thật sự là ngưu bức a!

Thế nhưng cái rắm dùng không có, bởi vì Đoàn Ngọc không có tốc độ, không có có sức mạnh.

Ma nhãn phân tích một đống lớn về sau, không có một chiêu Đoàn Ngọc có khả năng thi triển.

Lập tức, ma nhãn trong tầm mắt phân tích ra được chiêu thức quỹ tích, né tránh chiêu thức hình ảnh, toàn bộ sụt đi tán đi, hình vẽ đường cong tê liệt ngã xuống đất.

Ma nhãn là không biết nói chuyện, bằng không nó đại khái sẽ nói: Rác rưởi kí chủ  chờ chết đi.

Mấy chục tên kẻ xấu võ giả nhe răng cười, ánh đao của bọn họ, đã ngủ đông người.

Bọn hắn khoảng cách Đoàn Ngọc chỉ có một thước, lập tức liền muốn đem Đoàn Ngọc phân thây.

Nhưng mà vừa lúc này, trong không khí bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Cút

Tất cả mọi người kinh ngạc, dồn dập nhìn chung quanh, lại phát hiện không có nửa cái bóng người a.

Thanh âm này là từ đâu phát ra tới đó a?

Mà Đoàn Ngọc trong mắt tầm mắt lại thay đổi, một cái nào đó chỗ bóng tối xuất hiện sóng âm hình dạng.

Như thế hình tượng sao?

"Ta đếm một hai ba, lập tức cút!"

"Ba, hai, một. . ."

Này mấy chục người còn không có lăn.

Một giây sau, thân hình lóe lên.

Bốn người, trực tiếp xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mắt.

Võ công cao như vậy? Tốc độ nhanh như vậy? Căn bản liền xem đều thấy không rõ lắm a.

Bốn người, toàn thân áo trắng.

Cầm đầu bạch y nam tử chậm rãi tiến lên, hướng phía mấy chục tên xấu có người nói: "Lăn, thừa dịp các ngươi còn có chân."

Kẻ xấu võ giả thủ lĩnh lạnh nhạt nói: "Các ngươi là lai lịch gì? Biết thân phận chúng ta sao? Còn dám tới nhúng tay. . ."

Bạch

Này cá nhân lời nói vẫn chưa nói xong, trực tiếp liền ngừng, hơi ngừng.

Một lát sau, kẻ xấu thủ lĩnh cổ xuất hiện một vết nứt, máu tươi cuồng bắn ra, đầu trực tiếp lăn rơi xuống đất.

Mà bạch y nam tử kia, vẫn như cũ không hề động một chút nào, kiếm vẫn tại trong vỏ kiếm, phảng phất chưa bao giờ rút ra qua.

Quá nhanh! Liền phảng phất run âm cắt nối biên tập qua đao một dạng nhanh.

"Các ngươi là ai?" Mặt khác kẻ xấu võ giả kinh trách mắng.

Bạch

Kiếm quang lóe lên.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, toàn trường mấy chục tên kẻ xấu, toàn bộ đầu người rơi xuống đất.

Giết hết mấy chục người về sau, Bạch y nhân kia lại thoáng hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, hắn kiếm vẫn tại trong vỏ kiếm, phảng phất không có rút ra qua.

Người kia là ai a? Võ công cao đến nước này?

Hơn nữa còn như vậy khốc.

Tổng cộng bốn cái người áo trắng, ba người khác không nhúc nhích, cũng chỉ có cầm đầu Bạch y nhân này động thủ giết người.

Giết sạch mấy chục tên kẻ xấu về sau, cầm đầu người áo trắng hướng phía Đoàn Ngọc cười nói: "Đoàn Ngọc công tử phải không?"

Đoàn Ngọc không có trả lời.

Cầm đầu người áo trắng nói: "Chúng ta là nhất phẩm lâu đỉnh cấp sát thủ, bị người thuê tới giết ngươi, yên tâm ta kiếm rất nhanh, ngươi cảm giác không thấy thống khổ."

Dựa vào,  lại là tới giết Đoàn Ngọc.

Sau đó, hắn chậm rãi tiến lên, tay cầm chuôi kiếm.

Xác thực rất nhanh, hắn giết Đoàn Ngọc nhiều nhất chỉ cần 0. 2 giây.

Đoàn Ngọc hết sức kinh ngạc, hắn chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi, đối phương kinh người thuê như thế mạnh sát thủ tới giết hắn?

Mà lại, một thuê liền là bốn cái?

Là ai lớn như vậy thủ bút a?

Vì sao nhất định phải giết Đoàn Ngọc a?

Nhưng mà vào lúc này!

"Vù. . ." Một thân ảnh đột nhiên lao ra bên cạnh mặt sông, rơi vào Đoàn Ngọc trước mặt.

Đoàn Ngọc không nhìn thấy mặt của nàng, chỉ thấy bóng lưng.

Hỏa Bạo vô cùng bóng lưng.

Nàng ăn mặc bó sát người nước dựa vào,  dáng người thật sự là quá kình bạo, như là mỹ nhân ngư.

Thon dài, lồi lõm, Hỏa Bạo, tràn đầy lực lượng cường đại cảm giác.

Ngay sau đó một giây sau.

Đoàn Ngọc trong tầm mắt, xuất hiện nữ nhân này tất cả số liệu.

Thân cao, ngực, vòng mông, vòng eo.

Nữ nhân xoay qua nửa gương mặt, nói: "Lui ra phía sau."

Kinh diễm vô cùng mặt.

Đoàn Ngọc trước xem người này mông, lại nhìn người này ngực, cuối cùng xem người này mặt.

Tiếp theo, bắt đầu phóng to khuôn mặt của nàng.

Rất đẹp!

Một cái vô cùng đẹp nữ tử, so Ân Mạc Sầu còn muốn đẹp đến mức nhiều.

Lãnh diễm vô song, lạnh lùng như băng, diễm lệ thoát tục.

Lạnh lùng, gợi cảm, bạo lực.

Nàng là ai?

Vì sao tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện?

Ngay sau đó tại Đoàn Ngọc trong tầm mắt, thân thể của nàng bỗng nhiên toát ra kim quang, chói mắt loá mắt.

Tại ma nhãn trong tầm mắt, nàng vì sao là kim quang đó a?

Cầm đầu áo trắng sát thủ nói: "Nhất phẩm lâu làm việc, thỉnh tạo điều kiện dễ dàng."

Cái này lãnh diễm mỹ nhân không để ý tới, tầm mắt khắp nơi tìm kiếm. Giống như đang tìm tiện tay vũ khí, nàng cũng không có đeo đao kiếm.

Nàng tìm được trước một cây côn gỗ, vung mạnh vung mạnh, phát hiện không tiện tay.

Bốn cái nhất phẩm lâu sát thủ đưa nàng bao vây, sau đó tay cầm kiếm chuôi.

Nàng lại từ dưới đất nhặt lên một cục gạch, lại vung mạnh vung mạnh, phát hiện vẫn là không tiện tay.

Cầm đầu áo trắng sát thủ nói: "Ta bắt đầu đếm ngược, như không rời đi, giết chết bất luận tội."

Ba

Hai

Một

Đếm ngược kết thúc, cái này lãnh diễm nữ tử còn không có tìm được tiện tay vũ khí, cuối cùng nắm chặt nắm đấm.

Tuyết trắng đôi bàn tay trắng như phấn, giống như là tuyết xoa đồng dạng tuyết trắng mỹ lệ, mềm mại vô cùng.

"Giết!" Bốn cái áo trắng sát thủ, như chớp giật rút kiếm, như chớp giật xông lên trước, hướng phía lãnh diễm nữ tử cuồng đâm.

Nữ nhân này vung phấn nộn nắm đấm.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Ba giây đồng hồ sau!

Bốn cái nhất phẩm lâu sát thủ, toàn bộ chết rồi.

Mỗi người đầu như là dưa hấu nổ tung.

Cái này lãnh diễm mỹ nhân, một quyền một cái, sống sờ sờ đem bọn hắn nện chết rồi.

Mà lại lúc sắp chết, liền một tiếng hét thảm cũng không kịp, theo đầu đến ngực, trực tiếp phát nổ.

Thảm nhất một cái, chỉnh cái đầu trực tiếp bị nện tiến vào lồng ngực.

Thật sự là quá. . . Hung tàn!

Phấn nộn nắm tay nhỏ, phía trên dính lấy mấy giọt máu.

Nàng cau mày, vô cùng ghét bỏ, hung hăng vung.

Sau đó phát hiện đế giày hạ cũng dính máu, thế là dùng sức hướng trên mặt đất cọ.

Ai nha? Phiền chết!

Đoàn Ngọc hoàn toàn xem ngây người, nhìn cái này lãnh diễm, bạo lực, mạnh mẽ, bệnh thích sạch sẽ nữ nhân.

Khắc Kim ma nhãn, cái này là ngươi cho ta tìm dựa vào sao?

Cái này là ngươi cho ta tìm nhà sao?

Mỹ nữ, duyên phận a!

Chẳng cần biết ngươi là ai, ta lại định ngươi.

Một giây sau, Đoàn Ngọc nhào tới trước, ôm lấy nữ nhân này gợi cảm hùng hồn đùi.

"Anh. . . Hùng, ngươi dẫn ta về nhà đi!"

"Nữ anh hùng, ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đã cứu ta, cái kia liền cần phải phụ trách ta."

"Ngươi dẫn ta về nhà đi, con người của ta hết sức dễ nuôi, một tháng một trăm lạng bạc ròng là có thể."

"Ta tướng mạo tuyệt mỹ, kỹ nghệ cao siêu, có thể làm ấm giường, có ba tấc không nát miệng lưỡi."

"Mang ta về nhà, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận."

... ....