Chương 30:: Đoàn Ngọc nhà mới! Hộp ma mở ra!

Chương 30:: Đoàn Ngọc nhà mới! Hộp ma mở ra!

Làm thấy nữ nhân này tướng mạo cùng dáng người lúc, Đoàn Ngọc liền quyết định, bây giờ thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy, cái này đùi nàng ôm định.

Cô em gái này lớn lên so Ân Mạc Sầu càng đẹp, dáng người càng Hỏa Bạo, võ công càng cao, còn càng thêm tuổi trẻ.

Nhìn qua lại rất có tiền, bởi vì này thân nước dựa vào là da cá sấu, vô cùng đắt đỏ.

Là cái không sai hoàn lương đối tượng.

"Buông ra." Mỹ nữ Võ Sĩ lạnh giọng nói.

Đoàn Ngọc không buông ra.

Nàng lưỡi dao trực tiếp nằm ngang ở Đoàn Ngọc trên cổ.

Đoàn Ngọc ngoan ngoãn buông lỏng ra.

Liệt nữ sợ quấn lang, chỉ cần phát huy không biết xấu hổ tinh thần, còn sợ không kịp ăn cơm chùa?

Nàng đi vào trụ cầu phía dưới, nàng khom lưng nhặt lên một cái bao.

Trong chốc lát, mông eo đường cong, tròn mép bức người, rung động lòng người, làm cho không người nào có thể hô hấp.

Nàng theo trong bao xuất ra một bộ Võ Sĩ trang phục, trực tiếp mặc trên người.

Theo mặt nước ra tới không phải ướt nhẹp sao? Trực tiếp liền mặc quần áo, không sợ ướt đẫm sao?

Không sợ, bởi vì nàng dùng nội lực hong khô toàn thân.

Ngưu bức.

Sau đó nữ Võ Sĩ nện bước đôi chân dài, rời đi.

Đoàn Ngọc một mực cùng sau lưng nàng.

Nữ Võ Sĩ cũng không khu trục, liền mặc cho Đoàn Ngọc theo sau lưng.

Hai người một trước một sau, đi thẳng lấy.

Một lần nữa trở lại Doanh Châu thành, tiến nhập một đầu ngõ nhỏ, đi vào một cái viện trước mặt.

Thật lớn tòa nhà a, có chừng mười mấy mẫu đây.

Mỹ nhân này quả nhiên có tiền, ta Đoàn Ngọc ánh mắt vẫn là như vậy độc ác a, chọn lựa đùi đều là kẻ có tiền.

Không phải có tiền có thế mỹ nhân, căn bản liền vào không được tầm mắt của ta a.

Bất quá mỹ nhân này nhân duyên có chút không tốt, nàng đi vào ngõ nhỏ thời điểm, hàng xóm láng giềng không có một cái nào ra tới chào hỏi, ngược lại từng nhà đều đóng cửa, rõ ràng đối nàng vừa hận vừa sợ.

Mỹ nhân Võ Sĩ mở cửa phòng ra, đi vào.

Đoàn Ngọc cũng đi vào theo.

A

Ta này đều cùng ngươi về nhà, ngươi còn không khu trục ta?

Xuyên qua sân nhỏ, tiến vào trong trạch tử.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc thật đi theo đẹp như vậy nữ về đến trong nhà.

... . . .

"Mẹ, ngài trở về á!" Bên trong truyền tới một giọng nói ngọt ngào.

Sau đó, một cái xinh đẹp thiếu nữ hoạt bát chạy ra, nghênh đón mỹ nữ Võ Sĩ, ước chừng chừng mười bốn mười lăm tuổi.

Ách

Cái này. . . Cái này. . . Này lúng túng.

Ngươi còn trẻ như vậy, nhìn qua chừng hai mươi mà thôi.

Làm sao có một cái mười bốn mười lăm tuổi nữ nhi?

Này, không hợp lý a.

Bất quá, ta. . . Ta kỳ thật cũng không phải hết sức quan tâm.

Ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, còn trẻ như vậy, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta không ngại làm bố dượng.

Chỉ cần ngươi mỗi tháng cho ta một trăm lạng bạc ròng tiền tiêu vặt.

Bất quá hắn chỉ so với thiếu nữ này lớn hơn vài tuổi mà thôi, hô nữ nhi là hô không ra miệng.

Không bằng dạng này, về sau chúng ta các luận các đích.

Ngươi gọi ta cha, ta hô muội tử ngươi.

Thiếu nữ nhìn thấy mẫu thân đằng sau lại còn đi theo một cái Đoàn Ngọc, không khỏi nghi ngờ nói: "Mẹ, người này là ai a?"

Mỹ nữ Võ Sĩ cũng không có trả lời, mà là hỏi: "Cơm gọi tới sao?"

Thiếu nữ nói: "Đã đưa tới."

Tuyệt sắc mỹ nữ võ sĩ đạo: "Gọi ngươi ca ăn cơm."

Thiếu nữ la lớn: "Ngốc tử, ăn cơm đi."

Một lát sau, chạy ra một thiếu niên, mười bảy mười tám tuổi, ánh mắt đờ đẫn, như không người bên ngoài.

"Mẹ!" Hô xong sau, hắn trực tiếp ngồi trên ghế ăn cơm.

Cái này lại càng kỳ quái, còn trẻ như vậy, lại có một cái mười bảy mười tám tuổi nhi tử.

"Ăn cơm." Tuyệt mỹ nữ võ sĩ đạo.

Sau đó, nàng cũng ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm.

Thiếu nữ nhìn Đoàn Ngọc liếc mắt, cũng ngồi xuống ăn cơm.

Các nàng một nhà ba người, lẳng lặng ăn cơm.

Đoàn Ngọc phải làm gì a?

Thế là, hắn cũng tới trước tìm một vị trí ngồi xuống ăn cơm.

Bốn người lẳng lặng ăn cơm, bởi vì quá an tĩnh, cho nên bầu không khí có chút xấu hổ.

Đoàn Ngọc nếm thử một miếng canh, nhếch miệng nói: "Này thịt bò canh, có chút mặn."

Lúc này, cái kia đờ đẫn thiếu niên kinh ngạc, giật mình.

A? Trong nhà lúc nào thêm một người a?

Ngươi. . . Ngươi là ai a? !

Sau đó lại cúi đầu ăn cơm, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

... ... . . .

Bốn người an tĩnh cơm nước xong xuôi.

Mùi vị kia còn không sai, nhưng cũng chính là cái kia chuyện, điển hình tiệm cơm mùi vị.

Sau khi ăn xong, bốn cái người đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng ba người, cùng một chỗ nhìn phía Đoàn Ngọc.

"Có ý tứ gì? Sẽ không phải để cho ta rửa chén a?" Đoàn Ngọc nói: "Đời ta đều chưa giặt bát, Thiên Thiên tay ngọc, không dính nước mùa xuân."

Nữ Võ Sĩ hướng phía nữ nhi nói: "Ngươi, đi rửa chén."

"Lại là ta, vì cái gì không cho ngốc tử tẩy?" Thiếu nữ gắt giọng.

Nữ võ sĩ đạo: "Ngươi cũng có thể nhường ca ca ngươi tẩy, chỉ bất quá như thế ngày mai chúng ta liền không có bát ăn cơm đi."

Mỹ thiếu nữ thở phì phò ôm lớn nhất đống bát tiến vào phòng bếp, rửa đến phanh phanh rung động.

Đoàn Ngọc nhìn tuyệt sắc nữ võ sĩ đạo: "Ở nơi nào tắm rửa a? Ta mỗi ngày đi ngủ trước đó đều muốn tắm gội, có hoa khô cánh sao? Gian phòng của ta ở nơi nào a, giường tốt nhất mềm một chút."

Mỹ nữ Võ Sĩ mang theo Đoàn Ngọc đi vào một cái thiên phòng nói: "Nơi này có nước nóng."

Sau khi tắm xong.

Mỹ nữ Võ Sĩ lấy tới một bộ quần áo cho Đoàn Ngọc thay đổi.

Sau đó, mang theo Đoàn Ngọc đi vào mặt khác trong một cái viện, nói: "Ngươi hãy ngủ ở chỗ này bên trong."

Được

...

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc tại đây cái lạ lẫm mỹ nữ Võ Sĩ trong nhà ở lại.

Mỹ nữ này là ai? Thân phận gì? Vì sao sẽ thu lưu Đoàn Ngọc?

Không biết.

Ngược lại Đoàn Ngọc tại Doanh Châu đã không chỗ có thể đi.

Mà lại bên ngoài nón xanh cừu gia nhiều như vậy, ra cửa liền là cái chết a.

Đến đâu thì hay đến đó.

Cái giường này trải hết sức mềm hết sức dễ chịu, Đoàn Ngọc thoát đến chỉ còn lại có một cái quần lót, thư thư phục phục tiến vào trong chăn đi ngủ.

Nhưng làm sao đều ngủ không được.

Đột nhiên vươn mình, theo dưới giường xuất ra cái hộp kia.

Mở hộp ra.

Lộ ra bên trong hai kiện bảo bối, hắn đoạn ngọc, cũng chính là Thiên phật xá lợi.

Còn có liền là tháng kia hộp ma.

Yêu nữ Tả Dã lời hiển hiện trong đầu, dùng nhiều tháng này hộp ma, sẽ mang cho ngươi tới kinh hỉ.

Có thể thứ này là Tu La yêu khí a, một khi bị Trấn Dạ ti phát hiện, liền lập tức chém đầu đó a.

Bất quá, hiện tại Lâm Quang Hàn đều bị bắt đi, Trấn Dạ ti quần long vô thủ, đại khái cũng không lo được bắt cái gì Tu La dư nghiệt đi.

Mà lại tò mò hại chết mèo a.

Cái đồ chơi này có thể là Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, khẳng định vô cùng vô cùng ngưu bức a.

Ta liền thử một chút.

Liền thử dùng một chút.

Dùng xong sau, ngày mai ta liền đem nó ném tới trong hầm phân.

Cho mình làm đầy đủ tư tưởng công tác về sau, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, lấy ra tháng này hộp ma.

Ngươi đến tột cùng có chỗ nào thần kỳ đâu?

Đoàn Ngọc tại ánh nến dưới, cẩn thận nghiên cứu tháng này hộp ma.

Cái bệ là hoàng kim, ở giữa khảm nạm lấy một khỏa đại thủy tinh, chung quanh còn có mấy cái tiểu thủy tinh, giống như là cái nút một dạng đồ vật?

Tổng cộng có một vòng cái nút, không sai biệt lắm có sáu cái.

Cái đồ chơi này, nên dùng như thế nào a? Trực tiếp đè xuống một cái nào đó cái nút.

Này màu đỏ hẳn là thứ một cái nút.

Ấn xuống, sẽ như thế nào?

Liền như là mở ra ma quỷ Pandora hộp ma?

Này một ấn xuống, có lẽ một giây sau, Trấn Dạ ti Võ Sĩ liền vọt vào đến, trực tiếp chém đứt đầu mình.

Hay hoặc là trực tiếp chui ra ngoài một ác ma, đem linh hồn thôn phệ?

Tóm lại, đây chính là vô cùng vô cùng cao cấp Tu La yêu khí a, cái thế giới này cấm kỵ.

Hô hấp, hô hấp, hít sâu.

Ấp ủ tốt đầy đủ cảm xúc, Đoàn Ngọc đột nhiên nhấn xuống này thứ một cái nút.

Vù

Nhất thời, một vệt bóng mờ đột nhiên xông ra.

Sau đó, Đoàn Ngọc triệt để choáng váng.

Chân chính trợn mắt hốc mồm.

Cả người trực tiếp hóa đá.

Hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Tháng này hộp ma bên trên, xuất hiện một cái lập thể hình ảnh.

Một cái vô cùng xinh đẹp nữ nhân, mang theo mặt nạ, đang đang vặn vẹo lấy ma quỷ thân thể mềm mại, sau đó từng cái từng cái cởi xuống quần áo của mình.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

Một màn này có chút quen thuộc a?

Chẳng lẽ là trần cái gì trò chuyện?

Thế giới khác quả trò chuyện?

Này hắn sao, quá ma huyễn đi.

Thậm chí này so Địa Cầu quả trò chuyện còn ngưu bức a, này nhưng là chân chính lập thể hình ảnh, liền cùng chân nhân giống nhau như đúc a.

Kinh ngạc về sau, Đoàn Ngọc rất nhanh liền trầm mê tiến vào.

Bởi vì cái này nữ nhân dáng người thật sự là phu nhân ma quỷ.

Nữ nhân này động tác thật sự là quá xinh đẹp.

Cứ việc nàng mang theo mặt nạ, thế nhưng ánh mắt của nàng, nàng mỗi một cái động tác, tràn đầy vô hạn ma lực.

Này căn bản cũng không phải là trên Địa Cầu những cái kia H chủ bá có thể đánh đồng.

Cứ như vậy, nàng quần áo trên người từng cái từng cái giảm bớt.

Cuối cùng còn lại cái yếm nhỏ, còn có quần lót.

Đoàn Ngọc thật không chịu nổi.

Nội tâm do dự, có phải hay không muốn tới một cái tay trái tay phải một cái động tác chậm a.

Mà vừa lúc này, cái này lập thể hình ảnh xinh đẹp nữ tử nói chuyện.

"Uy, thân yêu, ngươi làm sao hiện tại mới đến a, không sai biệt lắm tan biến một tháng a."

Dựa vào. . .

Này, cái đồ chơi này còn có thể giọng nói nói chuyện phiếm?

Đoàn Ngọc phát hiện thanh âm của đối phương là biến qua, cứ việc tràn đầy từ tính cùng dụ hoặc, nhưng hẳn không phải là nàng nguyên tiếng.

"Chuyện của ngươi xong xuôi sao?" Xinh đẹp nữ tử lại hỏi.

Đoàn Ngọc không dám nói lời nào a, hẳn là hết sức rõ ràng đối phương là coi hắn là thành Tả Dã.

"Hừ, còn không mở miệng nói chuyện sao?" Xinh đẹp nữ tử nói: "Ngươi không phải vẫn muốn nhìn ta cởi ra cái yếm sao? Ngươi mở miệng nói câu nào, ta liền giải hết cho ngươi xem."

Ý tứ này Đoàn Ngọc hiểu rõ, trước đó Tả Dã cũng chưa từng có mở miệng nói chuyện.

Vậy nàng là làm sao trao đổi a? Chẳng lẽ cái đồ chơi này còn có thể đưa vào chữ viết?

Làm sao đưa vào a?

Đoàn Ngọc đầu óc nóng lên nói: "Tốt."

Sau khi nói xong liền hối hận, hắn này vừa mở miệng, một phần vạn để lộ nữa nha, quỷ biết đối diện cái này xinh đẹp nữ tử là ai a?

"Ngươi cuối cùng mở miệng, Hoa Trạch Loại." Xinh đẹp nữ tử nói: "Chúng ta thông qua hộp ma trao đổi hai năm, ngươi cuối cùng lần thứ nhất cùng ta mở miệng nói chuyện, thật sự không hổ ta ba ngày hai đầu cho ngươi nhảy thoát. . . Áo múa."

A

Yêu nữ Tả Dã còn có này ham mê a?

Chẳng lẽ thật sự là Bách Hợp?

Bất quá, Hoa Trạch Loại là cái gì quỷ?

Này không phải mình cùng Ân Mạc Sầu nói đùa thời điểm tùy tiện lấy tên sao? Làm sao bị yêu nữ Tả Dã dùng để làm nickname rồi?

Danh tự, nàng hẳn là vừa đổi a?

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện ngươi đáp ứng, hẳn là thực hiện."

"Hay lắm." Xinh đẹp nữ tử nói: "Ta Lam Sắc Yêu Cơ đáp ứng rồi sự tình, nhất định sẽ làm đến, ngươi thấy rõ ràng nha."

Sau đó, động tác của nàng trở nên vô cùng câu người, giải khai cái yếm dây lưng.

Lập tức, Đoàn Ngọc hô hấp đều vô cùng dồn dập, máu mũi đều muốn xuất hiện.

Cứ như vậy, Lam Sắc Yêu Cơ chậm rãi cởi xuống cái yếm của nàng.

Thế nhưng. . .

Bên trong còn có một cái cái yếm.

Trời ạ, ta ghét nhất mỹ nữ gạt người.

Nói thoát không thoát.

"Ha ha ha. . ." Lam Sắc Yêu Cơ cười đến nhánh hoa run rẩy, ngạo nhân đường cong, cơ hồ muốn nứt áo mà ra.

Sau đó, nàng dịu dàng nói: "Mỗi ngày đều là ta thoát cho ngươi xem, tiếp xuống ngươi muốn xem càng nhiều lời, trừ phi ngươi cũng thoát cho ta xem."

Mà vừa lúc này.

Cái này hộp ma bỗng nhiên bắt đầu lấp lánh, đồng thời lóe ra nhất đoạn ký tự.

"Thiên Mệnh mời ngươi tiến vào Nguyệt Ma không gian, có đồng ý hay không?"

Thiên Mệnh? Đây cũng là ai vậy?

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Thân ái, đã đến giờ, cấm kỵ của chúng ta chi hội, muốn bắt đầu."

Tiếp theo, Lam Sắc Yêu Cơ mau mặc vào váy, không có chút nào bại lộ.

"Thân ái, ngươi nhanh lên a, liền chờ một mình ngươi." Lam Sắc Yêu Cơ nói.

Cấm kỵ chi hội?

Có ý tứ gì a?

Nghe vào, vô cùng thần bí cảm giác quỷ dị a.

Thế là, Đoàn Ngọc bản năng nhấn xuống cái nút, tiến nhập quỷ bí cấm kỵ chi hội.

... ....