Chương 31:: Đoàn Ngọc thần bí vị hôn thê!

Chương 31:: Đoàn Ngọc thần bí vị hôn thê!

Dựa vào,  cái này là cấm kỵ chi hội?

Nguyên lai liền là bầy trò chuyện a!

Tại bóng mờ bên trong, Đoàn Ngọc thấy được chín cái đầu giống, đại biểu cho tham gia lần này cấm kỵ chi sẽ, tổng cộng có chín người.

Nói cách khác, có chín người có được tháng này hộp ma.

Đây mới là bình thường, thứ này là Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, khẳng định là phi thường hiếm hoi Tu La yêu khí, có được người vô cùng vô cùng ít.

Mà lại này là tuyệt đối cấm kỵ, một khi bị phát hiện, cái kia chính là cái chết.

Cái này Thiên Mệnh, chẳng lẽ liền là chủ nhóm?

Thiên Mệnh: Hoan nghênh Hoa Trạch Loại trở về, ngươi đã biến mất một tháng.

Lam Sắc Yêu Cơ: Thân yêu, hoan nghênh hoan nghênh.

Ta là Ma vương: Hoan nghênh, hoan nghênh.

Hỏa hỏa: Hoan nghênh, hoan nghênh.

Lãnh ngạo lạnh: Ha ha.

Xá 亼: Hoa Trạch Loại, ngươi còn chưa có chết a.

Cái này cấm kỵ chi bầy, tổng cộng chín người, ngoại trừ Đoàn Ngọc bên ngoài còn có 8 người, bây giờ sáu người đều nói chuyện.

Duy chỉ có hai người không nói gì, một cái gọi Ngọc Toái.

Một cái gọi: Minh!

Thiên Mệnh: Tốt, người đến đông đủ, hôm nay cấm kỵ chi hội, chính thức bắt đầu. Đầu tiên tiến vào là chia sẻ khâu  bất kỳ người nào đều có thể chia sẻ tình báo của mình, chúng ta sẽ vì tình báo này tiến hành chấm điểm, tình báo giá trị càng cao, điểm số liền càng cao.

Đoàn Ngọc hiểu rõ, tại đây bên trong chia sẻ tình báo, là có thể kiếm lấy tích phân.

Mà tại đây cái cấm kỵ chi hội bên trong, tích phân là duy nhất tiền tệ.

Thiên Mệnh nói: Chia sẻ bắt đầu, có ai nguyện ý cái thứ nhất chia sẻ.

Cấm kỵ chi hội, lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Lam Sắc Yêu Cơ nói: Ta trước chia sẻ một cái.

Thiên Mệnh: Hoan nghênh hoan nghênh.

Lam Sắc Yêu Cơ: Doanh Châu mười vạn lượng hoàng kim bị trộm, đế đô chấn nộ, cho nên tiếp xuống đế quốc kế hoạch sẽ gia tốc, triều đình đem thiết lập Đông Hải hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh đông bộ bốn quận, tăng thêm Doanh Châu, Long Châu hai quận, chia làm Đông Hải hành tỉnh, tỉnh thành định tại Doanh Châu.

Tin tức này vừa ra, Đoàn Ngọc nội tâm đều run lên một cái.

Dựa vào,  cái này bầy cao cấp như vậy sao?

Tình báo này tuyệt đối coi là đế quốc cơ mật cao cấp đi, cứ như vậy tiết lộ ra ngoài rồi?

Tin tức này, tuyệt đối đủ rung động a.

Ý vị này đế quốc đối Uy Hải hầu tước phủ khoan dung độ, đã đạt tới một cái nào đó điểm giới hạn.

Lần này bởi vì hoàng kim mất trộm án, Doanh Châu Thái Thú, trú quân tướng lĩnh, Trấn Dạ ti Thiên hộ ba cái quan lớn, toàn quân bị diệt.

Cứ việc lần này hoàng kim mất trộm án cùng Uy Hải hầu tước phủ chưa hẳn có quan hệ trực tiếp, nhưng triều đình khả năng vẫn là sẽ đem món nợ này tính tại Uy Hải hầu tước phủ đầu lên.

Này ba cái quan lớn tại Doanh Châu, trực tiếp nhất nhiệm vụ, liền là đối kháng Uy Hải hầu tước phủ, không thể để cho Doanh Châu đảo trở thành Uy Hải hầu vương quốc độc lập.

Bây giờ bởi vì hoàng kim mất trộm, ba cái quan viên đều rơi đài.

Triều đình dĩ nhiên phải có điều cử động.

Thiết lập Đông Hải hành tỉnh, đem tỉnh thành định tại Doanh Châu.

Cái này mang ý nghĩa tiếp xuống cùng Uy Hải hầu đấu tranh người, liền đổi thành Đông Hải hành tỉnh Tổng đốc.

Mà lại Trấn Dạ ti, lệ kính ti các loại cơ cấu tại Doanh Châu cấp bậc đều sẽ tăng lên. Thậm chí đế quốc tại Doanh Châu trú quân, cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Tình báo này, giá trị liên thành a.

Nhưng vì sao muốn tại đây cái cấm kỵ chi hội bên trong chia sẻ a? Rõ ràng có thể đổi lấy thiên đại lợi ích a.

Mặt khác, cái này Lam Sắc Yêu Cơ là ai a? Một cái ngày ngày ưa thích quả nữ nhân, vậy mà lại có như thế đỉnh cấp tình báo?

Thiên Mệnh nói: "Cảm tạ Lam Sắc Yêu Cơ chia xẻ tình báo, hiện tại xin hỏi điều tình báo này chấm điểm, 0 điểm thấp nhất, 9 điểm cao nhất, ta đánh 6 điểm."

"6 điểm."

"6 điểm."

"6 điểm!"

Sau đó, mỗi người đều đánh sáu điểm.

Bỏ đi điểm cao nhất cùng thấp nhất điểm, sau đó tiến hành trung bình.

Thiên Mệnh nói: "Lam Sắc Yêu Cơ chia sẻ điều tình báo này, thu hoạch được sáu điểm."

Thiên Mệnh: Tiếp đó, còn có những người khác muốn chia sẻ tình báo sao?

Cấm kỵ chi hội, lâm vào yên tĩnh.

Thiên Mệnh: Chắc hẳn không có có người muốn tiếp tục chia sẻ tình báo, vậy hôm nay chia sẻ liền dừng ở đây, tiếp xuống tiến hành treo giải thưởng khâu, có ai nguyện ý tại cấm kỵ chi hội bên trong, tiến hành tích phân treo giải thưởng?

Đoàn Ngọc trái tim nhảy một cái, bản năng mong muốn phát ra treo giải thưởng.

Hắn mong muốn treo giải thưởng hai chuyện, kiện thứ nhất, Thiên phật xá lợi đến tột cùng là cái gì? Vì sao là thiên địa chí bảo? Có chỗ lợi gì?

Kiện thứ hai, một nửa kia Thiên phật xá lợi, tại trong tay ai?

Bởi vì yêu nữ Tả Dã nói qua, có được một nửa khác Thiên phật xá lợi người, khả năng liền là Đoàn Ngọc một nửa khác.

Thế nhưng Đoàn Ngọc rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này.

Một khi hắn phát ra cái này treo giải thưởng, rất có thể bại lộ thân phận của mình.

Cái này cấm kỵ chi hội, hắn là lần đầu tiên tham gia, nhìn nhiều nghe nhiều, thế nhưng ít nói chuyện, bằng không rất dễ dàng nắm chính mình đưa thân vào hiểm cảnh bên trong.

Ngọc Toái: Ta muốn tiến hành treo giải thưởng.

Vừa rồi chỉnh trong cả quá trình, cái này Ngọc Toái một mực không nói gì, đây là Đoàn Ngọc lần thứ nhất nhìn thấy hắn mở miệng.

Đương nhiên, vừa rồi chấm điểm là không cần nói, trực tiếp theo thủy tinh cái nút chính là.

Thiên Mệnh nói: Ngọc Toái rất ít phát biểu, càng không có tiến hành treo giải thưởng qua, hoan nghênh hoan nghênh.

Ngọc Toái nói: Ta dùng 1 tích phân treo giải thưởng một người mệnh.

Thiên Mệnh nói: Người nào?

Ngọc Toái nói: Doanh Châu thành Tiên Âm các nam Hoa khôi, Đoàn Ngọc.

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc hoàn toàn choáng váng, trực tiếp rùng mình.

Dựa vào,  ta và ngươi cái gì thù, cái gì oán a.

Ngươi vậy mà treo giải thưởng giết ta?

Ngươi là ai a? !

Không được, phải nhanh tự cứu.

Không hề nghi ngờ, cái này cấm kỵ chi trong hội người đều là thần thông quảng đại, có người đón lấy treo giải thưởng, cái kia Đoàn Ngọc mạng nhỏ coi như là không có một nửa.

Có biện pháp nào tự cứu đâu?

Thiên Mệnh nói: "Có ai nguyện ý đón lấy Ngọc Toái treo giải thưởng? Xin nhấn ấn xuống tay cầm, chúng ta đem đối hết thảy tiến hành giữ bí mật, không có người sẽ biết người nào tiếp treo giải thưởng."

Dựa vào,  dựa vào,  dựa vào,  thứ mấy cái nút a?

Nhất định phải nhanh a, nếu như đến muộn, bị người khác tiếp cái này treo giải thưởng, cái kia liền xong rồi.

Lúc này, Đoàn Ngọc phát hiện cái thứ hai thủy tinh cái nút, bắt đầu lập loè hào quang.

Lập tức, hắn không nói hai lời, dùng tốc độ nhanh nhất nhấn xuống cái nút.

Hắn tiếp nhận cái này treo giải thưởng.

Sau đó, thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cuối cùng cướp được.

Ngay sau đó, toàn bộ lập thể hình ảnh hình ảnh nhất biến.

Ngọc Toái muốn cùng ngươi nói chuyện riêng, có tiếp nhận hay không?

Sau đó, hộp ma cái thứ hai thủy tinh, cái thứ ba thủy tinh cái nút bắt đầu lấp lánh.

Cái thứ hai hẳn là tiếp nhận, cái thứ ba hẳn là cự tuyệt.

Đoàn Ngọc có chút ít kinh hoảng, bởi vì hắn thực sự lo lắng, điểm tiếp nhận về sau, liền là mặt đối mặt hình ảnh tán gẫu.

Bất quá, vừa rồi chính mình cùng Lam Sắc Yêu Cơ nói chuyện riêng thời điểm, chính mình có thể thấy được nàng, mà nàng không thấy mình.

Cho nên, yêu nữ Tả Dã là thiết trí qua, sẽ không lộ diện.

Nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Đoàn Ngọc vẫn là dùng cái chăn bao bọc toàn thân, sau đó điểm tiếp nhận.

Quả nhiên, lần này nói chuyện riêng người nào cũng không nhìn thấy đối phương, liền là một cái hắc ảnh mà thôi.

Mà lại tiếng nói, đều là đặc biệt cách thức, rõ ràng không phải thật sự người thanh âm.

Ngọc Toái: Ngươi tốt, Hoa Trạch Loại.

Đoàn Ngọc: Ngươi tốt, Ngọc Toái.

Ngọc Toái: Ngươi trong vòng vài ngày, giết chết Đoàn Ngọc?

Vấn đề này không thể loạn trả lời, nếu như nói một ngày, vậy liền bại lộ vị trí của mình, nói rõ ngươi ngay tại Doanh Châu.

Đoàn Ngọc: Trong vòng một tháng.

Ngọc Toái nói: "Được.

Đoàn Ngọc: Ta giết hết Đoàn Ngọc về sau, như thế nào giao hàng?

Ngọc Toái: Trên người hắn có một đầu đoạn ngọc, vô cùng trân quý, nhưng ta không quan tâm. Buộc lên khối này đoạn ngọc dây thừng, vô cùng đặc thù, vô pháp phỏng chế. Ngươi giết xong hắn về sau, nắm này dây thừng cởi xuống, tính cả đầu của hắn đặt ở địa phương cố định, là có thể.

Đoàn Ngọc: Vì sao không trực tiếp thả người đầu? Còn muốn vẽ vời thêm chuyện?

Ngọc Toái: Ta không biết hắn, nhưng ta biết hắn đoạn ngọc bên trên sợi dây kia.

Đoàn Ngọc: Đến lúc đó đầu người để ở nơi đâu?

Ngọc Toái: Ngươi giết xong hắn về sau, cùng ta liên hệ, ta sẽ nói cho ngươi biết đem người đầu để ở nơi đâu.

Đoàn Ngọc: Tốt.

Ngọc Toái: Chờ ngươi tin tức.

Sau đó, nói chuyện riêng tách ra.

... . . .

Cùng lúc đó.

Doanh Châu thành một cái nào đó lầu các bên trong, lửa đèn như đậu.

Một người toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen bên trong, chỉ lộ ra cánh tay trái, đang ở viết chữ.

"Chủ nhân, ngài vị hôn phu đã ra ngục, ta đã biết hắn ở đâu, ngài có gì chỉ thị?"

Viết xong sau, cái này người đem tờ giấy nhét vào một đầu màu đen Ô Nha vòng chân bên trong.

Sau đó, thả cái này tin quạ.

Phịch, phịch.

Cái này màu đen tin quạ vỗ cánh, tiến vào hắc ám trong bầu trời đêm, hướng phía nơi xa một cái hướng khác bay đi.

... ... . . ..