Chương 32:: Đoàn Ngọc cầu hôn! Công tác mới

Chương 32:: Đoàn Ngọc cầu hôn! Công tác mới

Đoàn Ngọc thật ngủ không được.

Trong khoảng thời gian ngắn phát sinh quá nhiều chuyện, mang đến cho hắn trùng kích quá lớn lực.

Đầu tiên, này song khắc kim mắt chó.

Dùng mười vạn lượng hoàng kim mua được, không phải khắc kim lại là cái gì?

Cái đồ chơi này lại có thể cảnh báo, hơn nữa còn có thể hướng dẫn?

Cái gì quỷ?

Cái kia còn có cái gì những chức năng khác không có a? Tỉ như ta muốn nhất thấu thị.

Còn có tháng này hộp ma liền càng quỷ dị hơn, cái đồ chơi này lại là một cái 衤 quả trò chuyện công cụ?

Được a, nó nhưng thật ra là bình thường nói chuyện phiếm công cụ, chỉ bất quá cái kia Lam Sắc Yêu Cơ đem nó biến thành quả trò chuyện.

Đương nhiên càng thêm nhường Đoàn Ngọc lo lắng chính là cái kia Ngọc Toái, đến tột cùng người nào a?

Vì sao muốn treo giải thưởng giết chính mình a?

May mắn tốt chính mình đón lấy, ít nhất trong vòng một tháng là an toàn không lo.

Phát sinh thật nhiều chuyện, thật sự là ngủ không được, ngủ không được a. . .

Ba giây đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc nằm ngáy o o.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng tỉnh lại, sau khi đánh răng rửa mặt xong, hắn như là đại gia ngồi vào bên bàn thượng đẳng ăn cơm.

Bên ngoài sân nhỏ, mỹ nữ Võ Sĩ đang luyện võ.

Cái này hình ảnh rất đẹp, tàn nhẫn.

Bởi vì nàng dáng người ban đầu liền kình bạo, luyện võ động tác mãnh liệt, này liền càng thêm bốc lửa.

Mỹ thiếu nữ đang ở yếu ớt nằm sấp trên bàn chờ điểm tâm ăn, còn một bên kêu rên.

Ngốc tử thiếu niên đang ở gật gù đắc ý đọc sách.

Một nhà bốn chiếc, vui vẻ hòa thuận.

Bỗng nhiên bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Mỹ thiếu nữ chạy như một làn khói ra ngoài, reo hò nói: "Điểm tâm tới rồi, điểm tâm tới rồi."

Nàng đi mở cửa, mang theo một cái to lớn rổ tiến đến.

Nàng Tiểu Tiểu, bàn tay khuôn mặt nhỏ, dẫn theo lớn như vậy rổ, có vẻ hơi hài hước.

"Ầm!" Đột nhiên đem rổ để lên bàn.

Sau đó, lại cực nhanh chạy đến trong phòng bếp xuất ra bát đũa.

Bữa sáng hết sức phong phú, bánh nướng, bánh quẩy, bánh bao, bát cháo, sữa đậu nành, cái gì cần có đều có.

Hơn nữa còn có hai khối thịt bò, trọn vẹn một cân nặng.

Vừa sáng sớm ăn thịt bò, người nào ăn đó a?

A, là mỹ nữ Võ Sĩ ăn.

Nửa cân một mảnh thịt bò, nàng hai ba miếng liền đã ăn xong.

Một cân thịt bò, vẻn vẹn không đến hai phút đồng hồ liền đã ăn xong, lớn như vậy bánh bao, hai cái một cái.

Đoàn Ngọc hoàn toàn xem ngây người.

Ngươi nhỏ như vậy, xinh đẹp như vậy cái miệng nhỏ nhắn, ăn cái gì làm sao nhanh như vậy a?

Lại nhìn nàng bờ eo thon, còn có bụng, như vậy bằng phẳng.

Ngươi nhiều đồ như vậy đều ăn đi nơi nào a, ngực sao? Vẫn là mông?

Lớn như vậy một rổ bữa sáng, trọn vẹn nhiều cân, trong đó hơn phân nửa đều là cái này mỹ nữ Võ Sĩ ăn.

Mỹ thiếu nữ đừng nhìn hô đến lợi hại, sức ăn cùng nhỏ mèo con như thế, ăn một cái bánh bao, nửa bát cháo liền no rồi.

Mà cái kia ngốc tử thiếu niên, một bên đọc sách vừa ăn cơm, hoàn toàn không biết mình tại ăn cái gì.

Đoàn Ngọc suy nghĩ một chút, đem hắn trong tay bánh nướng lấy xuống, cái kia một quyển sách đặt ở tay hắn lên.

Sau đó cái này ngốc tử liền cầm lấy sách cắn.

Nhưng càng quỷ dị hơn chính là, hắn vậy mà thật cắn xuống tới, hơn nữa còn ở trong miệng nhai giấy, còn hướng xuống nuốt.

Mỹ nữ Võ Sĩ im lặng, nắm ngốc tử thiếu niên quyển sách trên tay lấy xuống, lại đem bánh thịt đặt ở tay hắn lên.

Thiếu niên này tiếp tục xem sách, tiếp tục ăn bánh, không hề hay biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Mà mỹ thiếu nữ nhìn thấy tất cả những thứ này, chẳng qua là cười trên nỗi đau của người khác cười.

"Mẹ, ta ăn no rồi, đến trường đi." Mỹ thiếu nữ hoạt bát đi.

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Mang lên ca ca ngươi cùng đi, bằng không thì lại muốn đi mất đi."

Mỹ thiếu nữ một mặt thiếu kiên nhẫn, trực tiếp níu lấy ngốc tử thiếu niên lỗ tai kéo ra ngoài, còn hướng lấy Đoàn Ngọc cười phất phất tay nói: "Gặp lại."

Thật là hài hòa hữu ái người một nhà a.

Đoàn Ngọc mới vừa tới đến cái nhà này ngày đầu tiên, liền đã cảm giác được vô cùng ấm áp.

. . .

Sau khi cơm nước xong, mỹ nữ Võ Sĩ lại xoạt một lần răng, còn tắm gội thay quần áo.

Đoàn Ngọc liền chờ trong phòng khách.

Nhìn thấy nàng ra tới, lập tức cười một tiếng nói: "Ngươi tốt, xin hỏi họ gì?"

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Lăng Sương."

Đoàn Ngọc nói: "Thật tên dễ nghe, tên đẹp, người càng đẹp."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc lại hỏi: "Ngươi năm nay mấy tuổi nha?"

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Lớn hơn ngươi."

Lớn hơn bao nhiêu a? Ngươi nhiều nhất nhìn qua hai lăm hai sáu tuổi mà thôi.

Nhưng hai đứa bé một cái mười bốn mười lăm tuổi, một cái mười sáu mười bảy tuổi, thật sự là kì quái.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi khả năng so ta lớn hơn vài tuổi, thế nhưng ta không ngại, ta xem hai đứa bé cùng ta chung đụng được cũng rất hòa hợp, đã ngươi nắm ta mang về nhà, cái kia chính là duyên phận. Hảo tỷ tỷ, về sau hai người chúng ta liền kết bạn sống qua ngày đi, tiếp xuống ta làm một cái tự giới thiệu."

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Ngươi gọi Đoàn Ngọc."

"Ách?" Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết ta à, vậy xem ra ngươi cũng biết mỹ mạo của ta tên, con người của ta vô cùng ôn nhu quan tâm **** cưới ta. A không, gả cho ta ngươi nhất định sẽ hạnh phúc."

Ban đầu Đoàn Ngọc cũng không có chặt như vậy vội vã.

Thế nhưng hiện tại tình hình vô cùng nguy hiểm a, bên ngoài không biết có nhiều ít cái kẻ thù chờ lấy giết chết hắn, đều là bị hắn mang qua nón xanh.

Còn có một cái thần bí Ngọc Toái, vậy mà treo giải thưởng muốn giết hắn, chính mình tiếp cái này treo giải thưởng, chậm một tháng, nhưng một tháng sau đâu?

Cái này Lăng Sương nhìn qua võ công rất cao, vô cùng lợi hại dáng vẻ.

Nhất định phải tranh thủ thời gian giải quyết, vừa đến có thể kiếm tiền nuôi mình, thứ hai có thể cho mình làm bảo tiêu, thứ ba còn có thể hắc hưu hắc hưu.

Then chốt, đây là Khắc Kim ma nhãn lựa chọn đối tượng a.

Một công ba việc, há không diệu quá thay.

Lăng Sương nhìn Đoàn Ngọc thật lâu nói: "Ngươi mong muốn ta gả cho ngươi? Ta ngược lại thật ra không quá chú ý, cũng không biết trượng phu ta có đồng ý hay không?"

Ách? Ngươi có trượng phu?

Có thể là cái nhà này, hoàn toàn xem không ra bất kỳ có nam nhân dấu vết a?

Mà lại ngươi một cái mỹ mạo nữ tử, nắm một người đàn ông xa lạ mang về nhà, làm sao có thể có trượng phu?

Lăng Sương nói: "Bằng không, ngươi đi hỏi một chút trượng phu ta, chi không ủng hộ ta tái giá?"

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi trượng phu ngươi là?"

Lăng Sương nói: "Sư phó ngươi, Lâm Quang Hàn."

Ách? ! Cái này lúng túng.

Đoàn Ngọc nhớ ra rồi, mình quả thật bái qua Lâm Quang Hàn vì sư phó, tại trong phòng giam.

Đoàn Ngọc liều mạng hồi ức Lâm Quang Hàn bộ dáng.

Tiện nghi sư phó, chỉ bằng ngươi cái kia bộ dáng, không xứng với trước mắt cái này mỹ nhân tuyệt sắc a.

Ngày đêm khác biệt.

Hoa nhài cắm bãi cứt trâu, sẽ bị sét đánh.

Lăng Sương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cũng đã biết, sư phó ngươi nguyên bản sẽ không bị cuốn vào trận này hoàng kim mất trộm án, dĩ vãng thường xuyên đều là Hắc Long đài, Doanh Châu trú quân đại doanh, Thái Thủ phủ tam phương cùng một chỗ trông giữ ngân khố, hắn vì tra Tả Dã một án, cho nên tiếp qua chuyện này, mới quấn vào trận này đại án bên trong."

"Hắn tại bị áp giải vào kinh trước đó, đã từng nhiều lần dặn dò ta  chờ ngươi theo tử lao sau khi đi ra, nhất định phải chiếu cố thật tốt ngươi bảo hộ ngươi. Ta khó chịu trong lòng, không nguyện ý để ý tới việc này, lại không nghĩ tới vẫn tại gầm cầu thường xuyên luyện công địa phương cứu ngươi."

Tiếp theo, Lăng Sương đi vào trong phòng xuất ra một bộ quần áo nói: "Ngươi mặc vào."

Đoàn Ngọc do dự, mặc vào bộ này quần áo, có một ít nhìn quen mắt a, giống như liền là Trấn Dạ ti người gác đêm áo bào đen.

"Đi!" Lăng Sương nói thẳng.

Sau đó, nàng trước tiên đi ra khỏi nhà, trở mình lên ngựa.

Đoàn Ngọc yếu ớt nói: "Sư nương, ta không biết cưỡi ngựa a."

Sau đó nội tâm của hắn lâm vào giãy dụa, nếu như sư nương khiến cho hắn cùng kỵ một con ngựa nên làm cái gì a?

Dù sao hắn là có nguyên tắc người, Lâm Quang Hàn mặc dù chỉ là một cái tiện nghi sư phó, nhưng. . . Cái kia dù sao cũng là sư phó a.

Đại gia tại cùng một cái trên lưng ngựa, tình ngay lý gian, ngươi lõm ta gồ, nói không rõ ràng a.

Lăng Sương tiến lên đột nhiên bắt lấy Đoàn Ngọc cổ, trực tiếp đưa hắn ném ở mặt khác một con ngựa trên lưng, vỗ ngựa mông.

Lập tức, con ngựa kia đột nhiên liền xông ra ngoài.

"A. . ." Đoàn Ngọc thét chói tai vang lên ghé vào trên lưng ngựa, ôm chặt lấy ngựa cổ.

Sư nương a, ngươi người này không có chút nào thương hương tiếc ngọc, sao có thể đối ngươi như vậy mỹ mạo đồ đệ đâu?

. . .

Sau nửa canh giờ.

Lăng Sương mang theo Đoàn Ngọc, đi tới quen thuộc thành bảo.

Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Nhưng là vừa vặn muốn đi vào thành bảo cửa lớn thời điểm, trực tiếp bị ngăn cản.

Một tên Trấn Dạ ti quan viên đưa tay nói: "Lăng đại nhân, người không có phận sự không cho phép vào vào Trấn Dạ ti nha môn, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Cái này người ăn mặc theo Ngũ phẩm quan bào, cũng đều là Trấn Dạ ti phó Thiên hộ, so Huyện lệnh lớn hơn đến tận cấp ba, so ban đầu Lâm Quang Hàn thấp nửa cấp, hẳn là Doanh Châu Trấn Dạ ti người đứng thứ hai.

Mà Lăng Sương, lại là Trấn Dạ ti người đứng thứ ba, nàng có thể là nữ nhân a?

Lăng Sương nói: "Vu Liên Hổ đại nhân, cái này người không phải người không có phận sự, mà là ta Trấn Dạ ti dự khuyết người gác đêm Đoàn Ngọc."

Cái kia Vu Liên Hổ lạnh nhạt nói: "Ta làm sao không biết?"

Lăng Sương nói: "Nhà tôi Lâm Quang Hàn đảm nhiệm thiên hộ thời điểm, liền đã nắm Đoàn Ngọc thu nạp vào vào Trấn Dạ ti, đây là công văn."

Lăng Sương lấy ra công văn, đưa tới.

Phía trên viết rõ ràng, chiêu mộ Đoàn Ngọc vì Trấn Dạ ti dự khuyết người gác đêm.

Vu Liên Hổ nhìn qua công văn về sau, cười lạnh nói: "Lúc nào ta Trấn Dạ ti Thiên hộ chỗ, trở thành Lâm Quang Hàn đại nhân vườn rau xanh đâu? Cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhét vào tới?"

Lúc này, Trấn Dạ ti nha môn những quan viên khác, còn có người gác đêm cũng dồn dập tụ lại tới.

Vu Liên Hổ nhìn chung quanh toàn trường, nói: "Đoàn Ngọc, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Tiên Âm các nam Hoa khôi a? Một cái tiện tịch con vịt."

Đoàn Ngọc chẳng biết xấu hổ nói: "Không nghĩ tới ta diễm danh thậm chí ngay cả Vu đại nhân cũng biết a."

Tất cả mọi người cười ngất, đi làm 'vịt' con đều như thế quang vinh sao?

Vu Liên Hổ quát lạnh nói: "Ta Trấn Dạ ti nha môn hạng gì trọng yếu? Đảm nhiệm bảo vệ đế quốc chi trách, hiện tại liền một cái tiện Tịch tướng công cũng có thể đi vào sao? Lâm Quang Hàn vậy mà lấy quyền mưu tư đến tận đây? Chỉ cần ta Vu Liên Hổ tại, ngươi liền hưu muốn tiến vào Trấn Dạ ti nha môn."

Lăng Sương nói: "Vu Liên Hổ đại nhân, ngươi liền Lâm Quang Hàn Thiên hộ mệnh lệnh cũng không tuân thủ sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Lâm Quang Hàn Thiên hộ phạm phải tội lớn, đã áp giải vào kinh, hơn nữa còn dính líu ta Trấn Dạ ti."

Lăng Sương nói: "Ít nhất hắn ký này phần thủ lệnh thời điểm, vẫn là Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, mà lại cũng cho Đoàn Ngọc cấp cho lệnh bài."

Vu Liên Hổ nói: "Mọi người đều biết, hết thảy người gác đêm muốn đi vào Trấn Dạ ti, đều phải đi qua khắc nghiệt sát hạch  bất kỳ người nào đều không ngoại lệ, Đoàn Ngọc cái này con vịt nhỏ lại dựa vào cái gì ngoại lệ."

Lăng Sương nói: "Dựa theo Trấn Dạ ti gia quy, đồ đệ có khả năng kế thừa sư phó y bát, đoạn này ngọc là Lâm Quang Hàn đại nhân đệ tử duy nhất?"

Vu Liên Hổ nói: "Thế nhưng Lâm Quang Hàn đại nhân hiện tại chính mình cũng không phải người gác đêm, mà là dưới thềm chi tù."

Này vừa nói, toàn trường rất nhiều người tầm mắt giận dữ, rõ ràng Lâm Quang Hàn sâu được lòng người, hắn câu nói này nhường người gác đêm huynh đệ bất mãn.

Vu Liên Hổ nói: "Năm nay Trấn Dạ ti chiêu mộ khảo thí vừa mới kết thúc, văn thí cùng võ thí cần phải đặc biệt trường hợp, quên đi."

"Mọi người đều biết, người gác đêm trọng yếu nhất chính là phá án suy luận. Cho nên chiêu mộ đại khảo, cuối cùng năm đạo phá án suy luận đề phỏng vấn trọng yếu nhất, điểm số chiếm so cao nhất, được xưng là nhất khảo hạch cuối cùng."

Này vừa nói, lập tức khơi gợi lên rất nhiều người hồi ức.

Ở đây mỗi một cái người gác đêm tại chiêu mộ khảo thí thời điểm, đều trải qua nhất khảo hạch cuối cùng, năm đạo phá án suy luận đề.

Này năm đạo đề vô cùng khó, nhất là cuối cùng hai đạo, tuyệt đối biến thái.

Trả lời ba đạo đạt tiêu chuẩn, trả lời bốn đạo ưu tú.

Đến mức năm đạo đề hoàn toàn đúng người.

Cái kia, cái kia ngươi chính là thiên tài, tuyệt đối thiên tài.

Nhưng trên cơ bản là không thể nào có người năm đạo đề toàn đúng.

Vu Liên Hổ móc ra một trang giấy nói: "Đây là ta tại một khắc đồng hồ trước đó vừa mới cầm tới, năm nay Trấn Dạ ti nhất khảo hạch cuối cùng, năm đạo phá án cùng suy luận đề."

Tất cả mọi người tầm mắt rơi vào tờ giấy này bên trên, nhớ tới năm đó bị biến thái nan đề chi phối hồi ức.

Vu Liên Hổ nói: "Đoàn Ngọc muốn nhập Trấn Dạ ti? Vô cùng đơn giản, chỉ cần thông qua người gác đêm nhất khảo hạch cuối cùng phỏng vấn là đủ."

Phó Thiên hộ Vu Liên Hổ nói: "Dựa theo quy củ, trả lời đối ba đạo trở lên, ta đồng ý ngươi gia nhập Trấn Dạ ti. Nếu như trả lời đối bốn đạo, ta nhấc tay hoan nghênh, bằng không lập tức cút ra ngoài cho ta."

. . ..