Chương 33:: Đoàn Ngọc thiên tài biểu diễn!

Chương 33:: Đoàn Ngọc thiên tài biểu diễn!

Đối với tiến vào Trấn Dạ ti, Đoàn Ngọc thật sự là nửa điểm hứng thú đều không có.

Thế nhưng hắn đã nhìn ra, cái này Vu Liên Hổ căn bản cũng không phải là nhằm vào hắn Đoàn Ngọc, mà là nhằm vào Lăng Sương.

Này lại không được.

Lâm Quang Hàn bị cuốn vào hoàng kim mất trộm án, bị áp giải vào kinh, sinh tử chưa biết, còn lại Lăng Sương cô nhi quả mẫu tại Doanh Châu.

Ngươi Vu Liên Hổ thậm chí ngay cả đại mỹ nhân như vậy cũng bỏ được khi dễ?

Nhan trị tức chính nghĩa.

Ta Đoàn Ngọc làm sao cũng phải vì sư nương tranh một hơi.

Thế là, Đoàn Ngọc hướng phía Vu Liên Hổ nói: "Một lời đã định!"

Mấy chục tên người gác đêm toàn bộ vểnh tai, phảng phất lại về tới năm đó tiếp nhận khảo hạch thời gian.

Muốn đi vào Trấn Dạ ti, cần đi qua tầng tầng sát hạch, có quan hệ với Tu La yêu khí thường thức sát hạch, còn có võ đạo sát hạch, nhưng đây đều là cơ sở, mà trọng yếu nhất chính là cuối cùng năm đạo vấn đề.

Tùy ý ngươi thường thức sát hạch, võ đạo sát hạch lại xuất sắc, chỉ cần cuối cùng sát hạch không có đạt tiêu chuẩn, vậy liền vĩnh viễn mất đi tiến vào Trấn Dạ ti cơ hội.

Bởi vì cuối cùng này năm đạo đề mục, mới là người gác đêm linh hồn.

Có thể trả lời bốn đạo, đạt được ưu tú thành tích đều lác đác không có mấy, đến mức năm đạo toàn đúng, toàn bộ đế quốc Trấn Dạ ti đều tìm không ra mấy cái.

Toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti, có biên chế người gác đêm đại khái hai trăm ba mươi tên, còn lại còn có mấy trăm tên quạ đen Võ Sĩ không tính người gác đêm.

Này hai trăm ba mươi tên người gác đêm, năm đó nhất khảo hạch cuối cùng đạt được người ưu tú, không cao hơn mười người.

. . .

Phó Thiên hộ Vu Liên Hổ nói: "Thỉnh cẩn thận nghe."

Toàn trường tất cả mọi người vểnh tai, phảng phất về tới năm đó người gác đêm cuối cùng phỏng vấn sát hạch kiếp sống.

Vu Liên Hổ nói: "Đạo thứ nhất đề, có một cái tài chủ chết rồi, trong tay nắm một khỏa hạt dưa. Huyện lệnh bắt được bốn cái người hiềm nghi, phân biệt là quản gia, lưu manh, nam. . . (kỹ) đầu bếp nữ, trong bốn người này người nào là hung thủ?"

Sau đó, liền là đếm ngược.

Chỉ có mười lăm giây, vô cùng ngắn!

Tí tách!

Tí tách!

Tí tách!

"Ba, hai, một!"

Ngày mẹ ngươi, quanh co lòng vòng mắng ta.

Đoàn Ngọc hồi đáp: "Nam. . . (kỹ) là hung thủ."

Vu Liên Hổ nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Hạt dưa là hoa hướng dương, mỗi người đều có hoa cúc, chỉ có nam. . . (kỹ) theo hoa cúc biến thành hoa hướng dương."

Đáp án này vừa ra, toàn trường người gác đêm đều lộ ra nụ cười quỷ dị.

Cười cái gì cười, thật giống như các ngươi trải qua giống như.

Vu Liên Hổ cười đắc ý, kỳ thật đề mục hắn thoáng sửa đổi.

Đoàn Ngọc nói: "Thanh minh một chút, bất quá ta chưa từng có chạm qua nam nhân, ta chỉ tiếp xinh đẹp nhất, có tiền có thế nữ nhân."

. . .

Vu Liên Hổ khóe miệng cười một tiếng, nói: "Đề thứ hai."

"Một cái vô cùng uyên bác y đạo nữ thuật sĩ, gả cho một cái quý tộc trượng phu. Nàng yêu thương vô cùng con của mình, thường xuyên chèn ép tiểu thiếp nhi tử. Có một ngày thấy nhi tử họa, Diệp Tử là màu đỏ, hoa là màu xanh lá, thế là nàng đem nhi tử giết, vì sao?"

Này câu hỏi vừa ra, ở đây rất nhiều người rơi vào trầm tư.

Coi như là đã thông qua khảo hạch người gác đêm, cũng đã trả lời không được.

Bởi vì Vu Liên Hổ hỏi vấn đề là mới nhất sát hạch vấn đề, bên trong dính đến tri thức cũng là mới nhất 《 Thủ Dạ Nhân Toàn Thư 》.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, cái thế giới này liên quan tới di truyền học, liền đã nghiên cứu đến như thế sâu sao?

Tí tách.

Tí tách.

Tí tách.

Vẫn như cũ chỉ có mười lăm giây suy nghĩ thời gian.

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát hồi đáp: "Con trai của nàng vẽ tranh, Diệp Tử là màu đỏ, hoa là màu xanh lá, chứng minh là đỏ màu xanh lá mù. Này là tuyệt đối mẫu hệ di truyền, mà chính nàng không có bệnh mù màu, cho nên đứa con trai này là tiểu thiếp sinh, lúc ấy cùng chính thê đổi hài nhi, mong muốn nhường con của mình kế thừa tước vị quý tộc."

Hắn trả lời xảy ra vấn đề về sau, Vu Liên Hổ không khỏi kinh ngạc.

Đây chính là mới nhất 《 Thủ Dạ Nhân Toàn Thư 》 bên trong tri thức a, vì sao ngươi Đoàn Ngọc sẽ biết?

Lại trả lời một đạo, hắn sẽ phải đáp ứng Đoàn Ngọc tiến vào Trấn Dạ ti.

Hắn nghĩ một hồi, hỏi đề thi thứ ba: "Trương Tam mỗi ngày đi cùng một nhà tửu lâu ăn cơm, có một ngày hắn tại quán rượu bị ám sát, trước khi chết hô váy đỏ, nha môn tại quán rượu bắt được bốn cái mặc quần đỏ con. Giáp là thê tử của hắn, Ất là quán rượu lão bản nương, bính là nhà hắn hàng xóm nam nhân có nữ trang đam mê, đinh là hôm nay vừa tới quán rượu hát rong nữ tử, xin hỏi người nào là hung thủ?"

Lần này, Đoàn Ngọc căn bản không có chờ đếm ngược.

Trực tiếp hồi đáp: "Đinh."

Vu Liên Hổ nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì trước ba cái đều là người quen, nếu như các nàng là hung thủ, Trương Tam có khả năng trực tiếp hô lên tên của các nàng. Chỉ có hát rong nữ tử là hôm nay vừa tới quán rượu, Trương Tam không biết."

Đã trả lời đối ba đạo, đại biểu đoạn này ngọc có thể tiến vào Trấn Dạ ti.

Trả lời ba đạo đề là đạt tiêu chuẩn, cứ việc ở đây hết thảy người gác đêm đều cập cách, nhưng Đoàn Ngọc làm một cái thanh lâu tướng công, có thể trả lời đối ba đạo đề, thật đã coi như là rất đáng gờm rồi.

Vu Liên Hổ tầm mắt co lên, nói: "Này đằng trước ba đạo là cơ sở đề, không tính rất khó, nhưng ngươi trả lời ra tới cũng là khó được. Tiếp xuống hai đạo đề, liền vô cùng vô cùng khó khăn, ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta hồi trở lại đáp đúng, ngươi liền hướng phía Kinh Thành phương hướng, hướng sư phụ ta Lâm Quang Hàn đại nhân quỳ xuống nhận lầm như thế nào?"

Này vừa nói, Vu Liên Hổ biến sắc, khiến cho hắn quỳ xuống nhận lầm? Làm không được.

Đoàn Ngọc nói: "Sư phụ ta vì Trấn Dạ ti, một người đam hạ tất cả tội lỗi, bị tóm vào kinh, sinh tử chưa biết. Ngươi không những không chiếu cố thê tử của hắn, ngược lại còn muốn ức hiếp, chẳng lẽ không nên nhận lầm sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Nếu như ngươi trả lời không đúng đây?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta vĩnh viễn không tiến vào Trấn Dạ ti, thầy ta mẹ thừa nhận lấy quyền mưu tư, trước mặt mọi người nói xin lỗi."

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh ngạc.

Thừa nhận lấy quyền mưu tư, vấn đề này liền nghiêm trọng a. Mà lại Lâm Quang Hàn bị bắt đi về sau, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền quần long vô thủ.

Vu Liên Hổ là Doanh Châu Trấn Dạ ti người đứng thứ hai, Lăng Sương là người đứng thứ ba, hai người này đều có tư cách tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất quyền lực.

Nếu như Lăng Sương thừa nhận lấy quyền mưu tư, đồng thời trước mặt mọi người nói xin lỗi, vậy liền mang ý nghĩa triệt để mất đi cùng Vu Liên Hổ cạnh tranh tư cách.

Nguyên bản Lăng Sương tại đây tràng cạnh tranh bên trong liền vô cùng bất lợi, võ công của nàng mặc dù cao, nhưng tư lịch kém xa Vu Liên Hổ, thậm chí công lao, còn có phá án năng lực cũng không bằng.

Chỉ bất quá nàng không thể không tranh, bởi vì nàng thua, cái kia Lâm Quang Hàn nhất hệ tâm phúc đều phải xui xẻo.

Ở đây hết thảy người gác đêm đều trải qua Trấn Dạ ti cuối cùng sát hạch, biết rõ cuối cùng cái kia hai đạo đề, hoàn toàn là biến thái cấp khó.

Ở đây 230 người, tại cuối cùng trong khảo hạch trả lời bốn đề người, vẻn vẹn chỉ có 9 người.

Năm đạo đề hoàn toàn đúng người, một cái đều không có.

Này Đoàn Ngọc mặc dù thoạt nhìn thông minh, nhưng dù sao hoàn toàn không có tiếp thụ qua huấn luyện, chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi.

Hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, đại khái rất khó dùng tại này chút logic suy luận phía trên, mà là dùng tại phương diện khác.

Tỉ như, nhấm nháp hải sản.

Vu Liên Hổ chậm rãi nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Mặt khác ta cho ngươi biết, lần này năm đạo đề mục, là Trấn Dạ ti năm nay chiêu mộ cuối cùng sát hạch mới đề, buổi sáng hôm nay vừa mới đưa đến nơi này của ta, vẫn chưa có người nào nhìn qua, tuyệt đối công bằng công chính."

"Vậy chúng ta tiếp tục."

. . .

Sau đó hai đạo đề, mới là biến thái cấp độ khó, mới thật sự là khảo nghiệm.

Vu Liên Hổ nói: "Xin nghe tốt đệ tứ đề."

"Có ba cái thần linh, tên phân biệt là 'Chân thực ' 'Dối trá' cùng 'Tùy ý ' ngươi không biết bọn hắn phân biệt là vị nào thần."

"Chân Thực Chi Thần vĩnh viễn nói thật ra, Hư Ngụy Chi Thần vĩnh viễn nói láo  tùy ý chi thần nói lời thật giả ngẫu nhiên."

"Ngươi hỏi bọn hắn vấn đề thời điểm, bọn hắn sẽ trả lời ha ha, hoặc là ha ha, điều này đại biểu là hoặc là không, nhưng ngươi không biết cái nào là là, cái nào là không."

"Ngươi hỏi giáp: Nếu như ta hỏi Ất cùng bính, ngươi là Chân Thực Chi Thần, bọn hắn sẽ trả lời phải không? Giáp trả lời: Ha ha."

"Thế là, ngươi lại hỏi Ất: Ta hỏi ngươi Thị Phủ Thị Chân Thực Chi Thần? Ngươi sẽ trả lời ha ha sao? Ất trả lời: Ha ha."

"Cuối cùng, xin hỏi giáp Ất bính phân biệt là thế nào ba cái thần?"

Đề thi này vừa ra, ở đây tất cả người gác đêm toàn bộ rơi vào trầm tư.

Đề mục này nhìn qua đơn giản, nhưng thực tế không phải bình thường khó a, mà là siêu cấp khó khăn.

Phải vô cùng mạnh logic năng lực.

Có khả năng nói như vậy, ở đây 230 tên người gác đêm, có thể thời gian ngắn trả lời ra này câu hỏi, thật có thể đếm được trên đầu ngón tay, một cái tay đều số lượng đều không có.

Chớ nói chi là mà lại trả lời thời gian ngắn, vẻn vẹn chỉ có mười lăm giây mà thôi.

"Ba, hai, một!"

"Thời gian đến!"

"Đoàn Ngọc, xin trả lời!"

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát nói: "Giáp là Tùy Ý Chi Thần, Ất là Hư Ngụy Chi Thần, bính là Chân Thực Chi Thần."

Hoàn toàn không cần nghĩ ngợi, trực tiếp thốt ra.

Nhất thời, Vu Liên Hổ có chút choáng váng.

. . ..