Chương 34:: Kinh diễm toàn trường! Kỳ nhạc vô tận (tân minh chủ a đồng mộc a N chúc)

Chương 34:: Kinh diễm toàn trường! Kỳ nhạc vô tận (tân minh chủ a đồng mộc a N chúc)

Này đạo thứ tư đề, cũng là năm nay người gác đêm chiêu mộ biến thái nan đề một trong.

Đặt ở toàn bộ đế quốc phạm vi Trấn Dạ ti chiêu mộ sát hạch, có thể trả lời người cực kỳ bé nhỏ.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là chuẩn xác câu trả lời lời, vẫn là có đoán đúng xác suất, có chừng một phần sáu.

Thế nhưng người gác đêm nhất khảo hạch cuối cùng thời điểm, không chỉ muốn cho ra đáp án, còn muốn cho ra kết đề mạch suy nghĩ, này nhưng không cách nào đoán đúng.

Mà Đoàn Ngọc trong thời gian ngắn như vậy, liền cấp ra câu trả lời chính xác.

Vu Liên Hổ nói: "Ngươi là đoán? Này dù sao có một phần sáu đoán đúng xác suất."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đây liền không xen vào."

Vu Liên Hổ ban đầu mong muốn nhường Đoàn Ngọc cho ra giải đề mạch suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy dạng này thiếu sót phong độ.

Hắn lớn như vậy một cái quan, lại muốn níu lấy một tiểu nhân vật chi tiết không thả.

Nhất mấu chốt nhất là, hắn đối thứ năm đề có niềm tin tuyệt đối.

Thứ năm đề, nhất khảo hạch cuối cùng cuối cùng một đề.

Độ khó đơn giản đến mức độ biến thái, đối đại não trí nhớ, đối logic năng lực, quả thực là cực độ khắc nghiệt yêu cầu.

Đây là một đạo vô cùng phức tạp suy luận đề, lại không thể dùng giấy bút, hoàn toàn muốn tại trong đầu suy tính, mà lại thời gian vô cùng vô cùng ngắn, vẻn vẹn chỉ có nửa phút.

Không sai, cái thế giới này cũng đã có cơ giới đồng hồ  đồng dạng là Khâm Thiên các chế tạo ra.

Một phút đồng hồ thời gian, tuyệt đại bộ phận người liền đề mục đều không nhớ được, chớ nói chi là suy tính có kết quả rồi.

Cho nên này thứ năm đề, Đoàn Ngọc là tuyệt đối tuyệt đối không đáp lại được.

Đừng nói là Đoàn Ngọc, coi như ở đây tất cả mọi người, đại khái cũng sẽ không có một người có thể hiểu đáp được.

Cho nên, Vu Liên Hổ vẫn như cũ phần thắng nắm chắc.

"Đoàn Ngọc, thứ năm đề ta chỉ tự thuật một lần, thỉnh ngươi hãy nghe cho kỹ."

Đoàn Ngọc dựng lên lỗ tai, toàn trường tất cả mọi người cũng dựng lên lỗ tai.

Vu Liên Hổ nói: "Ta lặp lại lần nữa, này đạo thứ năm đề vô cùng phức tạp, ta chỉ nói một lần, ngươi nghe rõ ràng."

"Có năm gian phòng xếp thành một hàng; hết thảy phòng ốc bề ngoài màu sắc cũng không giống nhau; "

"Tất cả chủ nhà đến từ khác biệt châu phủ; tất cả chủ nhà đều nuôi khác biệt sủng vật; uống khác biệt đồ vật; ăn mặc khác biệt quần áo."

"Một: Doanh Châu người ở tại màu đỏ trong phòng; hai: Long Châu người nuôi một con chó; ba: Giang Đông người uống Lục Trà."

"Bốn: Màu xanh lá phòng ở màu trắng nhà bên trái; năm: Màu xanh lá phòng ốc chủ nhà uống hoàng tửu; sáu: Mặc tơ lụa quần áo chủ nhà nuôi chim."

"Thất: Màu vàng chủ nhà xuyên bông vải quần áo vải; tám: Ở vào ở giữa nhất chủ nhà uống Hồng Trà; chín: Giường ghép lớn phủ người ở tại gian phòng thứ nhất trong phòng."

"Mười: Xuyên sáp quần áo vải người ở tại nuôi miêu nhân nhà sát vách; mười một: Chăm ngựa chủ nhà tại xuyên bông vải quần áo vải người ta sát vách; mười hai: Xuyên áo vải phục chủ nhà uống liệt tửu."

"Mười ba: Hà Tây phủ người không mặc quần áo; mười bốn: Giường ghép lớn phủ người ở tại màu lam phòng ở sát vách; mười lăm: Uống nước sôi người ở tại xuyên bông vải quần áo vải người sát vách."

Vu Liên Hổ nói: "Cuối cùng xin hỏi, người nào nuôi cá?"

Vu Liên Hổ đọc lên này câu hỏi thời điểm, ngữ tốc nhanh, nhưng mỗi một chữ đều rất rõ ràng.

Toàn trường tất cả người gác đêm liều mạng vểnh tai, liều mạng nhớ đề.

Sau đó phát hiện, cả người đều muốn điên rồi, đầu óc trở thành một đoàn loạn ma.

Đề thi này thực sự quá phức tạp, nghe một lần căn bản rất khó nhớ kỹ.

Có khả năng nói như vậy, có thể chân chính nhớ kỹ đề mục người, toàn trường không cao hơn năm người.

Nghe được cuối cùng, tất cả mọi người toàn toàn sững sờ.

Cái này. . . Đây là cái gì đề a?

Quá biến thái.

Đừng nói trả lời, căn bản liền đề mục đều không nhớ được, chớ nói chi là làm rõ bên trong logic quan hệ.

Liền logic quan hệ đều không có làm rõ, chớ nói chi là giải đáp.

"Ngươi có một phút, tính theo thời gian bắt đầu!"

Trong lòng tất cả mọi người, đều cảm giác được thời gian trôi qua.

Ở đây cơ hồ tất cả mọi người, trực tiếp từ bỏ giải đáp này câu hỏi.

Là ai thiết kế đề thi này a, tuyệt đối là cái đại biến thái, căn bản liền không có mong muốn để cho người ta giải đáp ra tới, huống chi là một phút đồng hồ thời gian bên trong.

"Năm, bốn, ba, hai, một!" Vu Liên Hổ nói: "Thời gian đến, xin trả lời."

Đoàn Ngọc trực tiếp đương đạo: "Hà Tây phủ người nuôi cá."

Trực tiếp bắn trúng câu trả lời chính xác!

Vu Liên Hổ mặt liền biến sắc nói: "Ngươi, ngươi là đoán."

Bởi vì tổng cộng chỉ có năm cái châu phủ người, làm sao đoán đều có một phần năm chính xác suất.

Vu Liên Hổ tuyệt đối tuyệt đối không tin, Đoàn Ngọc có thể tại một phút đồng hồ thời gian bên trong suy luận giải đáp ra tới, đó căn bản là không thể nào.

Toàn trường không ai có thể làm đến điểm này, mỗi một lần Trấn Dạ ti ra này loại đề mục, mục đích đúng là làm cho tất cả mọi người không đáp lại được, dạng này liền có thể đối Trấn Dạ ti tràn ngập kính sợ.

Mà một phần vạn có người giải đáp ra tới, vậy liền chứng minh là thiên tài, muốn trọng điểm bồi dưỡng.

Vu Liên Hổ dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, một cái thanh lâu tướng công, lại là loại thiên tài này.

Đoàn Ngọc không nói hai lời, cầm lấy hòn sỏi trên mặt đất họa bảng biểu.

Vẻn vẹn không đến hai phút đồng hồ thời gian, liền dùng nhất trực tiếp nhất rõ ràng biện pháp, đem đề thi này giải đáp quá trình toàn bộ viết ra.

Mà lại là loại kia tất cả mọi người xem xét, liền rõ ràng phương thức.

Vu Liên Hổ xem ngây người, chung quanh tất cả mọi người cũng xem ngây người.

Đề mục này, lại còn có khả năng như thế hiểu?

Loại biện pháp này thật là khéo, quá trực quan.

Chân chính nhìn mà than thở a.

Mà sư nương Lăng Sương cũng lần thứ nhất nghiêm túc xem Đoàn Ngọc người này.

Ngươi không phải thanh lâu nam Hoa khôi sao? Ngươi ghê gớm nhất bản sự không phải thông đồng nữ nhân, phục thị nữ nhân sao?

Chẳng lẽ thanh lâu còn dạy này chút?

Đoàn Ngọc nói: "Tại phó Thiên hộ, ta trả lời chính xác sao? Ta có khả năng tiến vào Trấn Dạ ti sao?"

Vu Liên Hổ khuôn mặt co quắp một thoáng, tầm mắt trở nên âm lãnh xuống tới.

Hít một hơi thật sâu, sau đó hắn hướng phía Kinh Thành phương hướng một chân quỳ xuống nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, thuộc hạ không nên lời nói mạo phạm ngài, hướng ngài tạ lỗi."

Tiếp theo, hắn đứng người lên hướng phía Đoàn Ngọc, cơ hồ là cắn hàm răng, gằn từng chữ: "Hoan nghênh tiến vào Trấn Dạ ti!"

Dứt lời, Vu Liên Hổ khuôn mặt băng lãnh, trực tiếp mang theo thủ hạ, nghênh ngang rời đi.

Mà đổi thành bên ngoài mấy chục tên tên người gác đêm bỗng nhiên rút đao ra, nhiệt liệt đập trên người áo giáp, nhìn về phía Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc tầm mắt, tràn đầy nhiệt liệt.

Lâm Quang Hàn hoạch tội, áp giải vào kinh về sau, Doanh Châu Trấn Dạ ti đã phân làm hai phái, có thể nói phân biệt rõ ràng.

Quả nhiên nơi nào có người, chỗ nào liền có đấu tranh.

Này mấy chục tên người gác đêm cũng không là đơn thuần vì Đoàn Ngọc reo hò, mà là vì toàn bộ Lâm Quang Hàn phe phái một cái Tiểu Tiểu thắng lợi mà cổ vũ.

. . .

Tiến vào Trấn Dạ ti thành bảo về sau, Lăng Sương nhìn Đoàn Ngọc khuôn mặt nói: "Đoàn Ngọc, ngươi ánh mắt của sư phụ, quả nhiên không có sai, hắn không thèm đếm xỉa hết thảy, đem ngươi đẩy vì người thừa kế của hắn, tại Trấn Dạ ti gia phổ bên trong nhường ngươi kế thừa y bát của hắn."

Cái gì gọi là đánh bạc hết thảy?

Ta tiến vào Trấn Dạ ti gia phổ rồi?

Đối với Trấn Dạ ti truyền thừa hệ thống, Đoàn Ngọc vẫn là không có đầy đủ nhận biết, không hiểu bên trong thần thánh tính.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, Doanh Châu Trấn Dạ ti bên trong phe phái đấu tranh, đã kịch liệt đến tình trạng như thế sao?"

Lăng Sương gật đầu nói: "Sư phó ngươi tại thời điểm, này Vu Liên Hổ liền đã không quá phục quản giáo, thường xuyên cùng sư phó ngươi làm trái lại, hiện tại sư phó ngươi bị áp giải vào kinh, hắn tự nhiên càng thêm ương ngạnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia lúc này ở Doanh Châu Trấn Dạ ti, hai cái phe phái, người nào chiếm thượng phong?"

Lăng Sương nói: "Sư phó ngươi tại thời điểm, dĩ nhiên chúng ta chiếm thượng phong. Hiện tại sư phó ngươi không còn nữa, ta rất khó chống đỡ cục diện, liền rơi vào hạ phong. Ở bên trái dã một án bên trong, sư phó ngươi tổn thất rất nhiều người gác đêm. Bây giờ toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti, có hai phần ba người đều đứng ở Vu Liên Hổ một bên."

Hai so một, vậy đối sư nương Lăng Sương vô cùng bất lợi.

Doanh Châu Trấn Dạ ti, nguyên bản Lâm Quang Hàn là một thanh tay, Vu Liên Hổ là người đứng thứ hai, Lăng Sương là người đứng thứ ba.

Hiện tại người đứng đầu đổ, dĩ nhiên người đứng thứ hai ngưu bức.

Lăng Sương làm người đứng thứ ba, khẳng định là không chịu được nữa.

Bây giờ Trấn Dạ ti vẫn như cũ là hai cái phe phái, Vu Liên Hổ phái, Lăng Sương phái.

Chỉ bất quá Lăng Sương phái trước mắt ở vào tuyệt đối hạ phong.

Bất quá rất kỳ quái, Doanh Châu Trấn Dạ ti làm sao lại xuất hiện này loại cửa hàng nhỏ hình thức đâu?

Lăng Sương làm nữ nhân, tại Doanh Châu Trấn Dạ ti ngồi ở vị trí cao còn chưa tính, hơn nữa còn cùng trượng phu tại một cái nha môn?

Này có chút không hợp với lẽ thường a?

Thế là, Đoàn Ngọc hỏi sự nghi ngờ này.

Lăng Sương gọn gàng dứt khoát nói: "Bởi vì ta võ công cao nhất, cao hơn rất nhiều."

Này tính nhất lực hàng thập hội sao?

Được a, ngươi ngưu bức!

Bất quá đáng tiếc, tại Trấn Dạ ti bên trong không phải ai võ công cao liền làm được, còn muốn giảng thủ đoạn, chỗ dựa, quyền mưu.

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Sư nương, nếu để cho Vu Liên Hổ trở thành Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, vậy chúng ta là không phải đều sẽ hết sức thảm?"

Lăng Sương gật đầu nói: "Ừm."

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Nghĩ như vậy muốn tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, trọng yếu nhất chính là cái gì?"

Lăng Sương nói: "Chỗ dựa, chiến tích, quyền mưu. Dĩ nhiên cuối cùng, vẫn là chiến tích."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy là cái gì chiến tích."

Lăng Sương nói: "Phá án, phá đại án."

Đoàn Ngọc nói: "Phá đại án, hơn nữa còn muốn phù hợp triều đình chiến lược hướng đi."

Đoàn Ngọc trầm tư một lát, ngẩng đầu hỏi: "Sư nương, vậy ngài có nghĩ tới hay không muốn trở thành Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan?"

Lăng Sương kinh ngạc, lắc đầu nói: "Ta? Không thể nào!"

Đoàn Ngọc nói: "Có ta ở đây, đỉnh cũng đem ngươi chống đi tới, đẩy cũng đem ngươi đẩy lên đi."

. . ..