Chương 35:: Đối Đoàn Ngọc kinh động như gặp thiên nhân!

Chương 35:: Đối Đoàn Ngọc kinh động như gặp thiên nhân!

Doanh Châu Trấn Dạ ti, quản lí bên dưới có ba cái Bách hộ.

Gần ba trăm tên người gác đêm, bảy trăm tên quạ đen Võ Sĩ, tổng cộng hơn nghìn người.

Vu Liên Hổ dùng phó Thiên hộ chức vụ, thống lĩnh một cái Bách Hộ, năm trăm tên quạ đen Võ Sĩ.

Mà lại, hắn đối mặt khác hai cái Bách hộ cũng có đối lập giám sát quyền lực.

Lăng Sương, Lý Kim nước riêng phần mình chỉ huy một cái Bách Hộ.

Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương là ở vào cạnh tranh quan hệ, nắm giữ người gác đêm cùng quạ đen Võ Sĩ, phụ trách diệt trừ Tu La dư nghiệt, thu thập tình báo, dĩ nhiên còn có một hạng trọng yếu nhất công tác, điều tra và giải quyết đặc thù vụ án.

Mà Lý Kim nước Bách hộ địa vị liền tương đối đã vượt ra, bởi vì hắn là phụ trách kỹ thuật, hắn dưới trướng có luyện kim sư, thuật sĩ, Âm Dương sư các loại, dù cho Lâm Quang Hàn tại thời điểm, đối với hắn cũng tương đối tôn trọng.

Trước mắt đối Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đấu tranh, Lý Kim nước Bách hộ cũng không trộn lẫn hồ, biểu hiện được tương đối trung lập.

. . .

Lăng Sương mang theo Đoàn Ngọc đến đây vào chức, nàng nắm Đoàn Ngọc sắp xếp vào nàng chưởng quản Bách hộ đội hai.

"Đây là Tống Thanh Thư Tổng Kỳ, sau này sẽ là ngươi lệ thuộc trực tiếp cấp trên." Lăng Sương nói: "Thanh Thư, về sau liền từ ngươi đến mang Đoàn Ngọc."

Tống Thanh Thư Tổng Kỳ nay tuổi ba mươi năm tuổi, tướng mạo trung đẳng, ăn nói có ý tứ, chững chạc đàng hoàng.

Tổng Kỳ thất phẩm quan, xem như cùng Huyện lệnh đồng cấp.

Dưới trướng hắn có ba cái tiểu cờ, tổng cộng trông coi ba mươi người gác đêm, gần trăm tên quạ đen Võ Sĩ.

Cái này người xem như Lăng Sương dưới trướng đệ nhất Đại tướng.

Tống Thanh Thư nói: "Được rồi, Lăng Đầu."

Lăng Sương không nói hai lời liền đi.

Đoàn Ngọc tiến lên phía trước nói: "Bái kiến Tống tổng kỳ."

Lăng Sương đi về sau, Tống Thanh Thư lập tức tư thái liền cao lên, hơi hơi nheo mắt lại, nâng chung trà lên nói: "Vừa rồi suy luận phá án sát hạch, biểu hiện không tệ a, bất quá chúng ta người gác đêm kiêng kỵ nhất liền là đàm binh trên giấy, ta nhưng thật ra là không muốn mang ngươi, nhưng Lăng Bách hộ đem ngươi đưa đến ta nơi này, ta cố mà làm."

Sau đó, vị này Tống Thanh Thư đối Đoàn Ngọc một trận phát biểu.

Liền là không muốn đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, mọi thứ nghe chỉ huy các loại.

"Tóm lại ngươi nhớ kỹ cho ta một câu, ta mặc kệ ngươi đã từng cùng Lâm Quang Hàn đại nhân là quan hệ như thế nào, nếu đến thủ hạ ta, nếu như không nghe lời, ta cắt ngang chân của ngươi. Nếu như dám kéo chúng ta chân sau, ta cũng cắt ngang chân của ngươi!"

Toàn bộ quá trình liền cùng hiện đại Địa Cầu công chức ngày đầu tiên đi làm giống như đúc, lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo phát biểu hơn nửa giờ, trực tiếp cho một hạ mã uy.

Mà lại, Tống Thanh Thư Tổng Kỳ tại huấn thoại thời điểm, ba cái tiểu cờ quan cũng một mặt nghiêm túc, đối Đoàn Ngọc trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Thật vất vả, vị này Tống Thanh Thư Tổng Kỳ phát biểu hoàn tất.

Đoàn Ngọc cười nói: "Tổng Kỳ, ta ngày đầu tiên tiến vào Trấn Dạ ti, mà lại phân phối tại thủ hạ của ngài, cái này là duyên phận, ta làm chủ thỉnh các huynh đệ uống rượu tịch."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta liền thiếu ngươi như thế một bữa rượu tịch sao? Ngày đầu tiên tới Trấn Dạ ti, liền nghĩ muốn hối lộ cấp trên, từ đâu tới tâm địa gian giảo?"

Đoàn Ngọc nói: "Vài vị ca ca cũng biết, ta trước đó là tại thanh lâu làm việc, cái chỗ kia ta quen, ta thỉnh các ca ca tại Phiêu Miểu lâu uống hoa tửu."

Tống Thanh Thư đột nhiên vỗ bàn một cái nghiêm nghị nói: "Bây giờ Trấn Dạ ti bấp bênh, chúng ta ăn triều đình bổng lộc, không nghĩ thật tốt ban sai, vậy mà nghĩ đến uống hoa tửu, thật sự là lẽ nào lại như vậy."

"Ngươi xứng đáng đế quốc, xứng đáng ngươi này thân áo bào đen, xứng đáng ngươi người gác đêm lệnh bài sao?"

"Thật sự là lòng người tiêu vong, ta thật hận không thể đưa ngươi trục xuất Trấn Dạ ti đi."

"Nếu không phải xem ở Lâm Quang Hàn đại nhân trên mặt mũi, ta hôm nay nhất định phạt đòn ngươi mười mấy roi, đi ra ngoài cho ta!"

. . .

Mấy canh giờ sau!

Tống Thanh Thư Tổng Kỳ, còn có ba cái tiểu cờ Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, chúc liên thành, Đoàn Ngọc, năm người tại Phiêu Miểu lâu uống hoa tửu.

Tổng Kỳ Tống Thanh Thư ôm Đoàn Ngọc bả vai nói: "Hảo huynh đệ a, về sau ca bảo kê ngươi, tại Doanh Châu thành gặp được chuyện gì, đề ca tên, dễ dùng!"

Bốn người khác phóng đãng hình hài, duy chỉ có chúc liên thành ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, e sợ cho nhìn cái kia không mặc quần áo tiểu tỷ tỷ, ô trọc hắn thuần khiết tâm linh.

Mà Vương Tư Tư thân cao tám thước, râu quai nón, hùng tráng cực điểm, tầm mắt rời rạc, hâm mộ nhìn chằm chằm này chút tiểu thư xinh đẹp tỷ, nhưng không có nửa phần dâm tà chi ý.

Trịnh Nhất Quan nói: "Đoàn Ngọc a, vẫn là ngươi lanh lợi, tống đầu tại nha môn như vậy mắng ngươi, ngươi vẫn còn biết tới Phiêu Miểu lâu chờ lấy chúng ta, thời đại này nghĩ ngươi thông minh như vậy hiểu chuyện người không nhiều lắm."

Tống Thanh Thư bưng một chén rượu lên, hướng Đoàn Ngọc nói: "Huynh đệ đừng trách ca ca cố làm ra vẻ, thật sự là bất đắc dĩ a. Hiện trong nha môn mặt, Lăng Sương đại nhân cùng Vu Liên Hổ đánh đến lợi hại như vậy, ta nếu là dám trong nha môn mặt đáp ứng ngươi mời khách uống hoa tửu, lập tức liền có người bẩm báo Vu Liên Hổ đại nhân nơi đó đi, hắn đang nghĩ biện pháp tìm chúng ta đám người này phiền toái đây. Mà Lăng đại nhân bên kia ngươi cũng là biết đến, nữ nhân nha, ghét nhất nam nhân bên trên thanh lâu."

Đoàn Ngọc nói: "Tống đầu, vậy ngươi cảm thấy thầy ta mẹ cùng Vu Liên Hổ đại nhân, ai sẽ thắng?"

Tống Thanh Thư nói: "Đương nhiên là Vu Liên Hổ đại nhân a, Lâm Quang Hàn đại nhân tại thời điểm, hắn đều dám địa vị ngang nhau, huống chi Lâm Quang Hàn đại nhân không còn nữa."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn thế nào ngưu bức như vậy đâu?"

Tống Thanh Thư nói: "Người ta có chỗ dựa, ngươi hiểu được Hắc Long đài không?"

Đoàn Ngọc biết Hắc Long đài, nguyên bản tên gọi Lệ Kính ti, gần nhất vừa đổi Hắc Long đài.

Hắc Long đài cũng là đế quốc ngành tình báo, mà lại nó càng thêm thuần túy, liền là làm tình báo, đồng thời giám thị bách quan.

"Hắc Long đài năm gần đây thế lực càng lúc càng lớn, đốc chủ càng là quyền thế ngút trời, chính là hoàng đế bệ hạ tuyệt đối tâm phúc, trước đó cùng chúng ta còn nước giếng không phạm nước sông, hiện tại đã dần dần nhúng tay vào chúng ta Trấn Dạ ti." Tống Thanh Thư nói: "Chúng ta Trấn Dạ ti chủ trách là cái gì, tiêu Diệt Tu La dư nghiệt. Nhưng bây giờ cái gì mới có quyền lực, giám sát bách quan mới có quyền lực a, mới có thể để cho người sợ hãi. Tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, mới có mấy cái quyền lực a?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Cũng không phải sao? Này đều qua hơn ngàn năm, Tu La tộc sớm đã chết cả rồi. Chúng ta Trấn Dạ ti còn ngây ngốc muốn đi tiêu diệt cái gì Tu La tộc dư nghiệt, có ai từng thấy Tu La tộc rồi? Cùng lắm thì liền là bắt mấy cái trộm dùng yêu khí ngu ngốc, có cái cái rắm quyền lực a."

Vương Tư Tư nói: "Tống đầu, ngươi gặp qua Tu La tộc sao?"

"Cẩu thí." Tống Thanh Thư nói: "Đừng nói ta chưa thấy qua, Lâm Quang Hàn đại nhân cũng chưa từng thấy qua, chúng ta Trấn Dạ ti lão tổ tông cũng chưa từng gặp qua, thậm chí lão tổ tông lão tổ tông cũng chưa từng thấy qua. Đế quốc Trấn Dạ ti tiêu diệt chân chính Tu La tộc, cái kia là chuyện xảy ra khi nào rồi?"

Trịnh Nhất Quan nghĩ một hồi nói: "Đại khái, mấy trăm năm trước?"

Tống Thanh Thư nói: "Đúng, hơn hai trăm năm trước. Ròng rã hơn hai trăm năm a, một cái Tu La tộc đều chưa từng gặp qua, còn tiêu diệt cái rắm a."

Hai trăm năm chưa từng sinh ra Tu La tộc rồi? !

Trịnh Nhất Quan nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân vì sao nhúng tay yêu nữ Tả Dã bản án, không phải liền là mong muốn lộ mặt à, liền là muốn cùng Hắc Long đài tranh quyền sao? Muốn đem giám sát bách quan quyền lực cũng lấy tới một chút sao? Kết quả đây? Hắn bị áp giải vào kinh, tính mệnh khó đảm bảo."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Vu Liên Hổ cùng Hắc Long đài, có quan hệ gì?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Này Vu Liên Hổ liền là theo Hắc Long đài điều tới, người ta Hắc Long đài chính là muốn trực tiếp tiếp quản chúng ta Trấn Dạ ti."

Tống Thanh Thư nói: "Cho nên ta Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ Vu Liên Hổ khẳng định là làm định, đến lúc đó Lâm Quang Hàn đại nhân dòng chính hoặc là đầu nhập vào đi qua, hoặc là xong đời."

Đoàn Ngọc nói: "Thầy ta mẹ Lăng Sương liền một cơ hội nhỏ nhoi không có sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Huynh đệ, không phải ta nói Lăng Đầu nói xấu a. Nàng người này giảng nghĩa khí tuyệt đối không có vấn đề, võ công siêu cấp lợi hại, tuyệt đối đệ nhất. Nhưng ngoại trừ hai điểm này, mặc kệ là quyền mưu, chỗ dựa, công lao, hình ngục cũng không sánh bằng Vu Liên Hổ."

Trịnh Nhất Quan nói: "Lăng Đầu liền ba chữ, trực, mãnh liệt, đẹp!"

Tống Thanh Thư nói: "Đoạn Ngọc huynh đệ, phía trên nhường Lăng Đầu làm cái này Bách hộ, thật sự là bởi vì nàng quá mạnh, võ công quá cao. Nhưng ngươi có từng thấy một nữ nhân, hoàn toàn chưởng quản một cái nha môn sao? Chúng ta Doanh Châu Trấn Dạ ti cũng coi là quyền cao chức trọng, không có hi vọng."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy vị kia ca ca, vì sao không thay đổi địa vị?"

Tống Thanh Thư đột nhiên vỗ bàn một cái nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân đối với chúng ta ân trọng như núi, chúng ta nếu là phản bội hắn, cái kia còn là người sao?"

Vương Tư Tư nói: "Lăng Đầu đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, ta chết cũng muốn đứng ở sau lưng nàng."

Lập tức, vài người hướng hắn nhìn lại.

Tống Thanh Thư Tổng Kỳ nói: "Tư Tư, ngươi không bình thường."

Vương Tư Tư tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Ta không có, ta không có, người ta thật không có."

Dựa vào,  ngươi đường đường Trấn Dạ ti cờ quan, tám thước uy mãnh nam nhi, lại còn lấy tên Vương Tư Tư, hơn nữa còn dựng thẳng Lan Hoa chỉ?

Sau đó, mấy người nói chuyện phiếm bắt đầu nghiêm trọng lạc đề.

"Vài vị ca ca, các ngươi giảng, thầy ta mẹ có đẹp hay không?" Đoàn Ngọc hỏi.

Tống Thanh Thư nói: "Đó là đương nhiên đẹp, đẹp để cho người ta không thể thích ứng, mỗi lần về nhà ta đều không thể đối mặt ta nhà cái kia hoàng kiểm bà, may mà mấy năm trước ta còn cảm thấy vợ ta cũng là mỹ nhân đây, hiện tại nhớ tới, càng nghĩ càng thua thiệt."

Trịnh Nhất Quan nói: "Vậy ngài nắm tẩu tử bỏ, lại mặt khác cưới một cái tuổi trẻ xinh đẹp a."

Tổng Kỳ quan Tống Thanh Thư lông mày dựng lên nói: "Như vậy sao được, đây chính là ta thân người vợ, ta rất yêu nàng. Cảm thấy thua thiệt, liền ra tới thanh lâu đền bù một chút tốt, hưu người vợ tính cái gì hảo hán?"

Dựa vào,  ngươi này ra tới chơi gái, còn có lợi cho gia đình đoàn kết?

Trịnh Nhất Quan nói: "Giảng thật a, ta cảm thấy Lăng Đầu gả cho Lâm Quang Hàn đại nhân, đây tuyệt đối là hoa nhài cắm bãi cứt trâu, cứ việc Lâm Quang Hàn đại nhân đã cứu tính mạng của ta, ta vẫn còn muốn nói như vậy, nam nhân liền muốn nói đúng sự thật."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy các ngươi cảm thấy, thầy ta mẹ tại Doanh Châu mỹ nhân có thể xếp thứ mấy?"

Vương Tư Tư nói: "Thứ ba."

Vài người lại hướng hắn nhìn lại, lại còn có lẻ có chỉnh người thứ ba, như thế chính xác sao?

Vương Tư Tư dựng thẳng Lan Hoa chỉ, bắt đầu tách ra ngón tay nói: "Tên thứ nhất, Uy Hải hầu phu nhân Đoàn Hồng Chước, người thứ hai Phiêu Miểu lâu đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng, người thứ ba chính là chúng ta Lăng Đầu."

Tống Thanh Thư nói: "Đây là ai bài thứ tự?"

Vương Tư Tư nói: "Ta bài, ta căn cứ hai mươi chín cái nhỏ hạng chấm điểm, vô cùng tinh chuẩn."

Dựa vào,  ngươi làm uy nghiêm lãnh khốc Trấn Dạ ti quan viên, liền làm việc này?

Trịnh Nhất Quan cực kỳ hâm mộ nói: "Ai, thật không biết dạng này mỹ nhân tuyệt sắc ngủ tới là tư vị gì? Dĩ nhiên Lăng Đầu ngoại trừ a, võ công của nàng quá cao, quá hung mãnh, nam nhân ở trước mặt hắn đoán chừng đều không được, thạch không nổi."

Đoàn Ngọc nói: "Ca ca đừng hâm mộ, mỗi một cái nữ thần đằng sau, đều có một cái ngày đến muốn ói nam nhân."

Tổng Kỳ Tống Thanh Thư nói: "Ta nếu là có dạng này mỹ nhân tuyệt sắc, ta cam đoan một ngày nôn ba lần."

Đoàn Ngọc nói: "Tống đầu, nay Thiên huynh đệ liền tìm một cái mỹ nhân, nhường ngươi nôn một hai lần?"

Tống Thanh Thư nói: "Tất cả mọi người là huynh đệ mình, liền đừng như vậy khách khí. Phiêu Miểu lâu nơi này tính so sánh giá cả không cao, ngươi nếu là thật có tâm, lần sau chúng ta đi Thiên Hương các, nơi đó cô nương dáng dấp lại xinh đẹp, giá cả lại thấp, chân tâm không sai."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy được, liền nghe đầu."

Sau đó, vài người liền phải kết thúc hôm nay hoa tửu, người hầu bàn tới tính tiền.

Tống Thanh Thư cố làm ra vẻ muốn bỏ tiền, hắn mặc khác ba cái Tiểu Kỳ cũng muốn bỏ tiền, giả bộ như muốn A A chế.

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát nói: "Đừng, ai dám bỏ tiền, liền không lấy ta làm huynh đệ, hôm nay ta mời khách."

Thế là, vài người dồn dập khen ngợi Đoàn Ngọc, nghĩa bạc vân thiên.

"Hảo huynh đệ, thật sự là hảo huynh đệ."

"Bây giờ giống đoạn Ngọc huynh đệ dạng này người hào sảng không nhiều lắm, then chốt dáng dấp còn suất."

Đoàn Ngọc vung tay lên nói: "Cái kia đều không phải là sự tình."

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về cái kia Phiêu Miểu lâu người hầu bàn nói: "Trên người của ta không có tiền, một cái tiền đồng đều không có, ngươi đi nói cho chưởng quỹ, ta gọi Đoàn Ngọc, trước ký sổ."

Này vừa nói, mấy cái cấp trên đều ngây người, đây là cái gì sáo lộ, một cái tiền đồng đều không có, ngươi cũng dám mang bọn ta tới đắt nhất thanh lâu uống hoa tửu?

Chẳng lẽ đoạn này ngọc là cố làm ra vẻ muốn mời khách, trên thực tế để cho chúng ta bỏ tiền.

Thế là, mấy cái cấp trên lại muốn bỏ tiền, lại một lần nữa bị Đoàn Ngọc ngăn lại.

Cái kia người hầu bàn thật đúng là đi nói cho chưởng quỹ, sau một lát liền trở về, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta chưởng quỹ đáp ứng, Đoàn công tử có khả năng cho nợ."

Tống Thanh Thư đám người trợn mắt hốc mồm, đối Đoàn Ngọc kinh động như gặp thiên nhân.

Ta tiểu huynh đệ này mặt người rộng a, liền đi ra chơi gái đều có thể ký sổ?

. . ..