Chương 36:: Báo thù bất quá đêm, thoải mái!

Chương 36:: Báo thù bất quá đêm, thoải mái!

Trước khi ra cửa trước đó, Tổng Kỳ quan Tống Thanh Thư lưu luyến không rời sờ soạng một thoáng tiếp rượu cô nương eo nhỏ, lại bóp một thoáng người khác cái mông, còn đặt ở mũi dưới đáy ngửi một cái.

Đầy mỡ gã bỉ ổi hình dạng, sôi nổi trên giấy.

Mà chúc liên thành toàn trình cau mày, hận không thể lập tức cùng đám người này phân rõ giới hạn, cái này giả vờ chính đáng.

Trịnh Nhất Quan cái này liếm cẩu, đang ở ân cần giúp Tống Thanh Thư thu dọn đồ đạc.

Vương Tư Tư vẫn như cũ dùng hâm mộ tầm mắt, nhìn xem này chút tiểu thư xinh đẹp tỷ.

Tống Thanh Thư nói: "Huynh đệ a, về sau ra tới đi dạo thanh lâu, vẫn là phải cẩn thận một chút, trong nha môn mặt tốt nhất cũng không cần nói thẳng tới thanh lâu sự tình, phải dùng ám hiệu."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao a?"

Tống Thanh Thư nói: "Bởi vì tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong a, người này hết sức biến thái. Đế quốc luật pháp nói, không cho phép đương nhiệm quan viên tới thanh lâu chơi gái túc, nhưng bây giờ lại cái nào quan viên tuân thủ a? Kết quả cái này Lý Thuần Phong như là chó điên. Có lúc liền sẽ mang theo hắn duy trì trật tự đội, đi thanh lâu tuần tra xem xét, bắt lấy chơi gái túc người gác đêm, cho nên ban ngày tại nha môn, ta mới như thế quát lớn ngươi."

Đây đúng là biến thái, bây giờ trên quan trường người đi thanh lâu uống hoa tửu, hoàn toàn là thái độ bình thường, coi như tại trong thanh lâu gặp, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, nói không chừng còn làm một lần người trong đồng đạo.

Ngươi này Lý Thuần Phong, tiếp lấy duy trì trật tự quyền lực, đi bắt chơi gái túc người gác đêm, hoàn toàn không để ý đồng liêu chi tình, đã không thể nói biến thái khắc nghiệt.

Đoàn Ngọc nói: "Hắn là Vu Liên Hổ phó Thiên hộ người?"

Tống Thanh Thư nói: "Không, hắn là Vu Liên Hổ chó, chó điên."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chuyện này ta thật không biết, vậy hôm nay các ca ca làm sao đáp ứng tới?"

Tống Thanh Thư nói: "Một, ngươi thịnh tình không thể chối từ, tất cả mọi người là người một nhà. Hai, hôm nay Lý Thuần Phong này con chó điên đi theo Vu Liên Hổ đi hướng tân nhiệm Thái Thú đại nhân hồi báo công tác."

Tân nhiệm Thái Thú đại nhân?

Lập tức không khỏi nghĩ đến đời trước Thái Thú Ân Thiên Ân, thật sự là đáng tiếc a, cũng bị Tả Dã yêu nữ làm hại, mất đi chức quan, tiến vào ngục giam.

Vương Tư Tư lúc này nói: "Ai nha, Tổng Kỳ, không muốn đề này con chó điên tên, không may mắn, không may mắn."

Trong lời nói, đại gia đối cái này tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong đều vô cùng sợ hãi.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chính hắn liền không đến thanh lâu chơi gái sao?"

Vương Tư Tư nói: "Hắn phu nhân xinh đẹp hết sức, vũ mị cực kì, hắn không cần tới thanh lâu."

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Đẹp, có thể có ta sư nương đẹp không?"

Vương Tư Tư nói: "Đó cũng là lên người ta bài trăm đẹp cầu, không tin ngươi xem."

Sau đó, Vương Tư Tư từ trong ngực móc ra một chồng chân dung, bên trong có Doanh Châu nhiều loại mỹ nhân.

Dựa vào,  ngươi dù sao cũng là Trấn Dạ ti tòng thất phẩm quan a, cũng quá không làm việc đàng hoàng đi.

Hắn theo chân dung bên trong lấy ra một tấm, đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Ừ, ngươi xem."

Đoàn Ngọc xem xét, trên bức họa viết khang Mẫn Mẫn, quả nhiên là vô cùng xinh đẹp một nữ nhân, mấu chốt là cỗ này Mị Thái.

Khó trách Lý Thuần Phong không đến thanh lâu, cái này khang Mẫn Mẫn xác thực ủng có nam nhân huyễn tưởng hết thảy.

Bất quá Đoàn Ngọc càng thêm kinh ngạc chính là, Vương Tư Tư hội họa quá ngưu bức đi, mỹ nhân này hắn họa đến giống như thật như thế, đều nhanh bắt kịp ảnh chụp hiệu quả, ngươi liền lập thể phác hoạ đều sẽ? Như thế đa tài đa nghệ, đi làm nghệ thuật đi.

Bên cạnh Tống Thanh Thư thở dài nói: "Làm sao nữ nhân xinh đẹp, đều là người khác người vợ a, ta phải có này người vợ, một giọt đều không thừa, nơi nào sẽ tới thanh lâu a."

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc đầu óc lóe lên.

Nhìn khang Mẫn Mẫn chân dung, hắn giống như đã từng thấy qua a, vẻn vẹn trong đám người thoáng nhìn mà qua, xuất phát từ sắc côn cơ bản tố dưỡng, bị động nhớ kỹ này tờ xinh đẹp mặt.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại.

Khắc Kim ma nhãn, bắt đầu trở lại như cũ hôm nay tất cả những gì chứng kiến, dùng video truyền phát ra.

Mau vào, mau vào, mau vào.

Lui lại, lui lại. . .

Ngừng

Tìm được!

Phóng to!

Quả nhiên là này tờ kiều mị gương mặt xinh đẹp, mặc dù không bằng sư nương Lăng Sương, nhưng xác thực Mị Thái mọc lan tràn.

Mà lại nữ nhân này giống như cũng tại trong một đám người phát hiện tuấn mỹ vô cùng Đoàn Ngọc, cẩu nam nữ thức lẫn nhau nhìn thoáng qua.

Tống Thanh Thư một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Vu Liên Hổ thật sự là vô sỉ, mới Thái Thú tới cũng muốn đi nịnh bợ, vì ngồi lên Doanh Châu Trấn Dạ ti người đứng đầu, hắn mặt cũng không cần, Lý Thuần Phong càng không biết xấu hổ, cũng đi cùng, ngươi mới cấp bậc gì a?"

Vương Tư Tư dậm chân nói: "Được rồi, không cần đàm chỉnh con chó điên a, người ta tâm phanh phanh nhảy, có dự cảm bất tường."

Đoàn Ngọc phát hiện, Vương Tư Tư miệng tuyệt đối là từng khai quang.

Ầm

Một giây sau.

Phiêu Miểu lâu đại môn mở ra, một đám hắc giáp Võ Sĩ vọt vào.

Cầm đầu một cái Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan nghiêm nghị nói: "Đại gia đừng hốt hoảng, tiếp tục chơi, chúng ta là Trấn Dạ ti duy trì trật tự đội, bắt lấy người gác đêm chơi gái túc."

Liếm cẩu Trịnh Nhất Quan bản có thể hỏi: "Đại nhân, chạy mau, ta vì ngài yểm hộ."

Thế nhưng một giây sau, liền đã không nhìn thấy Tống Thanh Thư cái bóng.

Bên cạnh vừa rồi bị hắn sờ cái mông cô nương, đang ở run lẩy bẩy, giữa hai chân có chút mất tự nhiên.

Dựa vào,  ngươi tốc độ thật nhanh, mà lại thật biết chọn địa phương tránh.

Tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong tiến lên, trực tiếp xốc lên cái cô nương kia váy, bên trong quả nhiên trốn tránh Tống Thanh Thư đại nhân.

Tống đại nhân, ngươi thật không dễ dàng a, co được dãn được, liền súc cốt công đều biết.

Tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong lạnh giọng nói: "Triều đình tam lệnh ngũ thuyết, đế quốc tại nhiệm quan viên không được tiến vào thanh lâu chơi gái túc. Trấn Dạ ti gia pháp cũng nghiêm minh, người gác đêm không được tiến vào thanh lâu chơi gái túc, các ngươi là cố tình vi phạm."

Tống Thanh Thư theo cô nương dưới váy đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ chắp tay nói: "Lý Thuần Phong đại nhân, tất cả mọi người tại một cái nồi bên trong ăn cơm, cho chút thể diện."

Lý Thuần Phong lạnh nhạt nói: "Trong mắt ta chỉ có gia pháp, mất mặt. Phàm là bắt được người gác đêm tại thanh lâu chơi gái túc, phạt bạc năm mươi lượng, hiện trường quất roi ba mươi, quan trọng bế bảy ngày."

Cái này trừng phạt, đã có thể nghiêm trọng.

Tiếp theo, Lý Thuần Phong trực tiếp hạ lệnh: "Người tới, đem những này người gác đêm đè xuống đất, cởi xuống quần, đánh cho ta!"

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Lý Thuần Phong, tất cả mọi người là cùng một cái nha môn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, quá mức a."

Lý Thuần Phong cười lạnh nói: "Trấn Dạ ti nha môn liền là có loại người như ngươi, mới có thể hủ hóa sa đọa."

Đoàn Ngọc hiểu rõ loại người này, không phải là vì công đạo chính nghĩa, liền là ưa thích tra tấn người khác, tìm kiếm khoái cảm.

Trong tay có như vậy một chút quyền lực, liền điên cuồng hơn thi triển đến cực hạn.

Mà hết lần này tới lần khác Vu Liên Hổ chỉ thích như vậy người, có thể trở thành trong tay hắn một con chó điên.

Lập tức, hơn mười người hắc giáp Võ Sĩ tiến lên, sắp bắt được Tống Thanh Thư, Đoàn Ngọc năm người người, đè xuống đất, liền trước mặt mọi người quất roi.

Cái này, Đoàn Ngọc có thể là nắm bốn cái cấp trên đều liên lụy.

Tống Thanh Thư trực tiếp bị theo trên mặt đất, nói: "Lý Thuần Phong, chúng ta đều luyện võ qua, chịu ba mươi roi không có gì. Tư Tư khác với chúng ta, hắn tâm tư cẩn thận mẫn cảm, không muốn đào quần đánh. Còn có Đoàn Ngọc, hắn tay trói gà không chặt, mềm mại cực kì, hắn không chịu nổi ba mươi roi, cái kia ba mươi roi, tính tại trên người của ta."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc thật cảm động.

Này Tống Thanh Thư mặc dù hèn mọn đầy mỡ, nhưng thật sự là một cái tốt hơn quan, mà lại tâm tư tỉ mỉ.

"Lý Thuần Phong, cho ta mặt mũi này, ta nhất định nhớ kỹ ngươi nhân tình này." Tống Thanh Thư Tổng Kỳ chân thành nói.

Vu Liên Hổ chó săn, tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong ngồi xổm xuống lạnh giọng nói: "Thật có lỗi, ngươi trong lòng ta, mất mặt."

Sau đó, hắn lớn tiếng nói: "Cởi xuống quần, đánh cho ta!"

Mấy tên hắc giáp Võ Sĩ tiến lên, liền muốn lột mấy người quần, trước mặt mọi người quất roi hình phạt.

Đoàn Ngọc lạnh giọng nói: "Chậm rãi, chúng ta không phải tới chơi gái túc, là tới tra án. Trấn Dạ ti gia quy bên trong, có không viết không cho phép tới thanh lâu tra án sao?"

Lý Thuần Phong khoát tay, cười lạnh nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói ngươi là tới thanh lâu tra án."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Lý Thuần Phong nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, người gác đêm tới chơi gái túc là phạm sai lầm, mà vì che giấu phạm sai lầm, đối đầu quan nói láo, không có bản án, lại nói có bản án, đây chính là phạm tội."

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lý Thuần Phong nói: "Vậy ngươi biết, này sẽ có hậu quả gì không sao? Tống Thanh Thư cái này Tổng Kỳ quan, còn có mặt khác ba cái tiểu cờ quan, toàn bộ đều muốn bị tước đoạt chức quan, biếm thành bình thường người gác đêm."

Dựa vào,  giả tạo tình tiết vụ án, nghiêm trọng như vậy?

Tống Thanh Thư phấn đấu vài chục năm, mới làm đến này Tổng Kỳ quan, chính thất phẩm quan.

Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, chúc liên thành ba người, cũng là sờ soạng lần mò, chém giết đổ máu, cuối cùng trộn lẫn đến Tiểu Kỳ, tòng thất phẩm.

Bị đánh mấy chục roi là chuyện nhỏ, nếu như bởi vì giả tạo tình tiết vụ án, mà bị bãi quan đoạt chức, vậy coi như quá nghiêm trọng.

Lý Thuần Phong nói: "Đoàn Ngọc, hiện tại ngươi nói cho ta biết, là tới chơi gái túc? Vẫn là tới tra án?"

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, suy tư thật lâu, nói: "Là tới tra án."

Lý Thuần Phong nói: "Vụ án gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Một cọc giết quan án."

Lý Thuần Phong nói: "Hung thủ ở đâu? Tại Phiêu Miểu lâu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Tại!"

Lý Thuần Phong nói: "Ở phòng nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta dẫn ngươi đi."

Lý Thuần Phong tầm mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư, mặt của đối phương sắc trắng bệch, lại nhìn Vương Tư Tư, toàn thân đều đang run rẩy.

Hết sức rõ ràng, cái này cái gọi là giết quan án, cái gọi là hung thủ hoàn toàn giả dối không có thật.

Là Đoàn Ngọc vì che giấu chơi gái túc sự thật, không muốn làm chúng bị đánh, mà giả tạo tội ác.

Lý Thuần Phong cười lạnh nói: "Cùng đi."

Sau đó, hắn mang theo hơn mười người hắc giáp Võ Sĩ, áp tải Tống Thanh Thư, Đoàn Ngọc, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, chúc liên thành đám người, cùng nhau lên lầu ba.

Lý Thuần Phong nói: "Thế nào cái gian phòng."

Đoàn Ngọc mang theo mười mấy người, một đi thẳng về phía trước, đi thẳng tới một cái bình thường gian phòng ngừng lại.

Hắn chỉ bên trong nói: "Hung thủ ngay ở chỗ này, giết quan án, liền tại bên trong."

Lý Thuần Phong lạnh nhạt nói: "Một hồi, ta mở cửa về sau, nếu như bên trong không có cái gì hung thủ, không có cái gì giết quan án, ngươi cũng đã biết hậu quả gì sao? Che giấu chơi gái túc, giả tạo tình tiết vụ án, Tống Thanh Thư đám người, toàn bộ đều muốn bãi quan, ngươi hiểu chưa?"

Tống Thanh Thư vẻ mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, tứ chi lạnh buốt.

Hắn dĩ nhiên biết, Đoàn Ngọc cả đêm đều cùng với bọn họ uống hoa tửu, có cẩu thí giết quan án a?

Đoàn Ngọc thản nhiên nói: "Nếu như bên trong không có giết quan án, ta liền theo lầu ba này nhảy đi xuống."

Lý Thuần Phong nhìn Tống Thanh Thư nói: "Các ngươi đừng có trách ta vô tình, quái liền trách các ngươi tiểu huynh đệ này Đoàn Ngọc, ăn nói bừa bãi, không biết trời cao đất rộng, vài chục năm tiền đồ, cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Sau đó, hắn mãnh liệt mà tiến lên đá một cước.

"Ầm!" Cửa phòng mở rộng.

Bên trong truyền đến rít lên một tiếng.

Một cái nam nhân, một nữ nhân, quần áo không chỉnh tề.

Nam nhân kia, tướng mạo đường đường, anh tuấn bất phàm, giống như là Doanh Châu trú quân Thiên hộ, Đoàn Ngọc gặp qua hai lần.

Liền là đang tra hoàng kim mất trộm án thời điểm, hắn liền thủ tại ngân khố bên ngoài.

Cái này anh tuấn Thiên hộ bối cảnh rất sâu a, liền hắn cấp trên Trương Triệu Trọng đều hạ ngục, hắn ngược lại không có việc gì, mà lại chức quan đều không có hàng.

Mà nữ nhân kia, mỹ lệ làm rung động lòng người, Mị Thái mọc lan tràn.

Tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong xem xét, lập tức hốc mắt muốn nứt, cả người đều muốn nổ.

Bởi vì cái này cơ hồ nữ nhân không mặc quần áo, chính là thê tử của hắn, khang Mẫn Mẫn.

Cả người hắn như là sét đánh, không nhúc nhích.

Sau đó Lý Thuần Phong đột nhiên rút đao ra, hướng phía cái kia anh tuấn bất phàm thanh niên phóng đi.

"Ta giết ngươi, ta giết ngươi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh."

Đoàn Ngọc hướng phía Tống Thanh Thư mấy người giang tay ra, hướng phía Trấn Dạ ti duy trì trật tự đội nói: "Ừ, cái này là giết quan án, ta không có nói láo đi!"

Mọi người kinh ngạc.

Trấn Dạ ti Tổng Kỳ Lý Thuần Phong, đi giết Doanh Châu trú quân Thiên hộ, thật đúng là mẹ hắn là giết quan án.

. . ..