Chương 37:: Đại nhân vật!

Chương 37:: Đại nhân vật!

Cái kia anh tuấn Thiên hộ sĩ quan thân thể lóe lên, tránh thoát Lý Thuần Phong đao.

Sau đó, hắn tiện tay bắt lên quần áo của mình, nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ lầu ba cửa sổ nhảy xuống.

Mấy cái lên xuống, cái này người liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, võ công vô cùng cao a.

Gian phu chạy, gian phòng bên trong cũng chỉ còn lại có bạc phụ.

Lý Thuần Phong nghiến răng nghiến lợi, chỉ khang Mẫn Mẫn nghiêm nghị nói: "Tiện nhân, ngươi tiện nhân này, vậy mà sau lưng ta làm chuyện thế này."

Khang Mẫn Mẫn phát hiện xông người tiến vào là trượng phu của mình, trên mặt hoảng sợ ngược lại biến mất.

Nàng tùy tiện khoác lên một kiện quần áo, dáng vẻ thướt tha mềm mại ngồi xuống ghế dựa đến, tuyết trắng thân thể mềm mại tại hành tẩu ở giữa nửa sương, hương thơm Doanh Doanh, mê người vô cùng.

"Nếu bị ngươi phát hiện, thành công bắt gian, nên làm như thế nào ngươi xem đó mà làm thôi?" Khang Mẫn Mẫn không có sợ hãi nói: "Ngươi muốn giết, ta cổ duỗi dài cho ngươi giết, ngươi muốn cùng cách, cũng tùy tiện."

Lý Thuần Phong toàn thân đều đang run rẩy, có ý một đao vỗ xuống, đem trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ nhân đánh chết.

Thế nhưng. . . Không bỏ được a.

"A. . ." Hắn rống to một tiếng, đột nhiên một đao hướng phía bên trên cái bàn đánh xuống.

Trong nháy mắt toàn bộ cái bàn triệt để vỡ vụn.

Sau đó, hắn vọt tới bên tường bên trên, nắm đấm đột nhiên ném tới.

Ầm

Trên vách tường bị nện ra mấy cái hố to, trên tay của hắn cũng máu me đầm đìa.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, bên trong truyền đến nam nhân thanh âm khàn khàn.

"Các ngươi này là lần đầu tiên lêu lổng sao?"

Nữ nhân thanh âm đầy truyền cảm nói: "Ta nói lần thứ nhất, ngươi tin không?"

"Được a, ta là lần đầu tiên, ngươi dễ chịu một chút sao?"

Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua, không khỏi thở dài một tiếng, yên lặng trợ giúp khép cửa phòng lại.

. . .

Một khắc đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc đám người rời đi Phiêu Miểu lâu.

Đoàn Ngọc cười nói: "Mong muốn sinh hoạt không có trở ngại, sao có thể không dính một điểm lục, ta bây giờ có thể lý giải, vì sao nhiều người như vậy mong muốn chém chết ta rồi. Ta trước kia công tác mặc dù dễ chịu, nhưng cũng rất nghiệp chướng."

Trịnh Nhất Quan nói: "Như ngươi loại này tai họa, kiếp sau liền nên biến thành nữ nhân, nhường những cái kia bị ngươi mang qua nón xanh nam nhân, thay phiên một lần."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đây là đố kỵ, chúng ta này chút mỹ nam tử cũng có rất nhiều buồn rầu, ngươi là sẽ không hiểu."

"Đúng." Chúc liên thành bỗng nhiên mở miệng nói.

Tất cả mọi người hướng phía hắn nhìn lại, ngươi như thế bản thân cảm giác tốt đẹp sao?

Chúc liên thành im miệng không nói, tiếp tục lãnh khốc đến cùng, vừa rồi đối Đoàn Ngọc lời hắn đại nhập cảm quá sâu, không cẩn thận thốt ra.

Đoàn Ngọc nói: "Về sau chúng ta lại đến thanh lâu uống hoa tửu, Lý Thuần Phong cam đoan sẽ không tới bắt."

Tống Thanh Thư nói: "Đại khái về sau hắn sẽ không ở bước vào thanh lâu nửa bước, đây là hắn cấm địa."

Tiếp theo, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nói: "Ta đột nhiên cảm giác được, vợ ta dung mạo không đẹp xem, cũng không có cái gì không xong."

Liếm cẩu Trịnh Nhất Quan nói: "Móa, khang Mẫn Mẫn cái mông thật trắng fan chân chính non. Nếu như ta nhà người vợ xinh đẹp như vậy, ta tuyệt đối không quan tâm nàng đi quỷ hồn, coi như là ngày ngày chơi gái hoa khôi, còn không cần đưa tiền."

Chúc liên thành lạnh giọng nói: "Thấp kém, ác tục, dung tục."

Vương Tư Tư bỗng nhiên tại ven đường ngồi xổm xuống.

Trịnh Nhất Quan nói: "Tư Tư, ngươi bị dọa, hiện tại muốn đi ị sao?"

"Chán ghét." Vương Tư Tư xuất ra chân dung cùng bút đạo: "Buổi tối hôm nay nhìn khang Mẫn Mẫn thân thể, ta phát hiện đối nàng cái mông chấm điểm thấp, nhưng là đối với nàng vai cái cổ chấm điểm cao, nàng xương quai xanh có chút ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, cho nên nàng điểm số cùng bài danh, muốn tiến hành điều chỉnh."

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người im lặng, dồn dập giơ ngón tay cái lên.

Ngưu bức!

Vương Tư Tư một bên một lần nữa tích phân, một bên viết xuống khang Mẫn Mẫn dáng người đặc điểm, thở dài nói: "Nữ nhân mặc quần áo cùng không mặc quần áo, còn là không giống nhau đó a, ta công việc này quá khó khăn."

. . .

Ước chừng mười giờ tối, Đoàn Ngọc mới quay lại gia trang.

Lăng Sương một mặt lạnh như băng đứng tại sân nhỏ.

Dáng dấp thật hắn sao đẹp a, lạnh lùng như băng.

Tiện nghi sư phó a, ngươi là thế nào cưới được nàng đó a?

"Làm cái gì đi?" Lăng Sương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đi thanh lâu, nhưng này không trách ta, Tống Thanh Thư bọn hắn buộc ta đi. Sư nương ngài là hiểu ta, ta chính là tại thanh lâu đi làm, đối loại địa phương kia đã sớm mệt mỏi, nhưng hắn dù sao cũng là ta cấp trên, ta cũng không có cách nào a. Mà lại ta cùng ngài giảng a, Vương Tư Tư còn nói nói xấu ngươi, nói ngươi cái mông quá lớn. Trịnh Nhất Quan nói ở trước mặt ngươi, nam nhân đều dậy không nổi."

Lăng Sương đối Phiêu Miểu lâu phát sinh sự tình đã biết, kém chút ủ thành đại họa a.

Bất quá, nàng cuối cùng không nói gì thêm, cũng không có mở miệng giáo huấn.

Nàng lạnh lùng nói: "Tiến đến."

Đoàn Ngọc đi vào, phát hiện trên mặt bàn còn có mấy món ăn đĩa, ba chén cơm.

"Có lỗi với sư nương, ta không trở về nhà ăn cơm, phải cùng ngài nói một tiếng." Đoàn Ngọc nói: "Ngài lưu cho ta cơm, ta vô cùng vô cùng cảm động."

Lăng Sương nói: "Nếu cảm động, vậy liền ăn xong đi."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Có thể là ta đã ăn đến rất no."

Lăng Sương bên ngoài trên mặt đất cầm lấy một khối đá, tại Thiên Thiên trong tay ngọc bóp.

"Ầm!" Tảng đá cứng rắn trực tiếp liền phát nổ.

Đoàn Ngọc cổ co rụt lại nói: "Ta đột nhiên cảm giác được có chút đói bụng."

Sau đó, hắn ngoan ngoãn ngồi xuống ăn cơm.

Ròng rã ba món ăn đĩa, ba chén cơm a.

Nghiệp chướng a!

Ăn xong này chút sau khi ăn xong, Đoàn Ngọc cảm giác mình liền ngồi đều ngồi không yên, những cơm kia món ăn bay thẳng đến yết hầu bên trên đỉnh.

Thậm chí đều không dám ợ hơi, e sợ cho trực tiếp phun ra ngoài.

Ban đầu trở về phòng vẫn còn muốn tìm Lam Sắc Yêu Cơ quả nói chuyện, bởi vì sợ phun ra ngoài, buổi tối hôm nay liền coi như thôi.

Không phải là không thể phun, mấu chốt là phun không đúng chỗ, đồ vật cũng không đúng.

Một cái là chua, một cái là kiềm.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, một nhà bốn chiếc người lại đắc ý mà ngồi cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Không biết vì sao, Đoàn Ngọc vẫn là ăn không vô.

Lăng Sương một người ăn cơm lượng, lại một lần nữa vượt qua hắn mặc khác ba cái người tổng cộng.

Mỹ thiếu nữ Lâm Đồng Đồng nói: "Mẹ, học viện thúc giục chúng ta gọi học phí, quán rượu bên kia cũng thúc giục trương mục."

Con mọt sách Lâm Thư Đồng nói: "Học viện chúng ta cũng thúc giục học phí."

Lăng Sương nói: "Biết, bao nhiêu tiền?"

Lâm Đồng Đồng nói: "Ta thiếu học phí là 20 lạng bạc, ngốc tử là 1 5 lạng, thiếu quán rượu bạc là 30 hai."

Cắt, mới 65 lượng mà thôi, cũng chính là ta hai ba cái buổi tối sự tình mà thôi.

Tiếp lấy Lâm Đồng Đồng nhìn Lăng Sương một cái nói: "Hôm qua ta trên đường gặp bảo chi đường chưởng quỹ, nói ngài thiếu hắn thất trăm lạng bạc ròng, còn có Long Tuyền quán bên kia, ngài thiếu một ngàn 300 lượng bạc ròng."

Ách

Đoàn Ngọc không khỏi nhìn về phía sư nương Lăng Sương.

Dáng dấp xinh đẹp như vậy, phá của như vậy sao?

"Còn có Linh Tê các, ngài thiếu năm trăm lạng bạc ròng." Lâm Đồng Đồng nói.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nhiều bạc như vậy, ngươi là thế nào thiếu tới a?

Bảo chi đường có thể lý giải, bởi vì đó là bán thuốc, người nào sâm, linh chi, hổ cốt các loại trân quý dược liệu, Lăng Sương lâu dài luyện võ, cho nên nhu cầu lượng rất lớn.

Vì sao Long Tuyền quán sẽ thiếu nhiều bạc như vậy a?

"Mẹ, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài." Lâm Đồng Đồng nói: "Ngài chỉ có một đôi tay, vì sao muốn mua mấy chục chi kiếm, mấy chục thanh đao, hơn một trăm loại vũ khí?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái kia Linh Tê các thiếu bạc là vì cái gì?"

Lâm Đồng Đồng nói: "Tinh dầu nước, mấy chục loại son phấn, đắt nhất xà bông thơm, đắt nhất kem đánh răng, đắt nhất quần áo."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Sư nương cũng chỉ mặc trang phục, nha môn phát, không cần mua a."

Lâm Đồng Đồng nói: "Nội y."

Đoàn Ngọc trong đầu lập tức hiện ra đủ loại gợi cảm tiểu nội nội, chạm rỗng, trong suốt, tình thú.

Ngừng, ngừng, ngừng.

Đây là sư mẫu của ngươi, ngươi nghĩ lung tung là muốn thiên lôi đánh xuống.

"Ba!" Đoàn Ngọc quạt chính mình một bạt tai.

Đồng Đồng nói: "Sư huynh, ngươi vì cái gì đánh chính ngươi a?"

Đoàn Ngọc nói: "Có con muỗi."

Trước đó Lâm Quang Hàn tại thời điểm đâu, Lăng Sương không cần cân nhắc vấn đề tiền, mà lại những cửa hàng kia ông chủ trăm phương ngàn kế tới tặng lễ, dù sao có thể nịnh bợ Lâm Quang Hàn cơ hội cũng không nhiều.

Nhưng bây giờ Lâm Quang Hàn hoạch tội, áp giải vào kinh, cho nên những cửa hàng này ông chủ vậy mà tới đòi nợ.

Đưa ra tới lễ, vậy mà biến thành nợ nần.

Từ hướng này đến xem, Doanh Châu thương hộ cũng vô cùng không coi trọng Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đấu tranh.

Bất quá, này cũng khó tránh khỏi có chút bỏ đá xuống giếng, mà lại này chút thương hộ lá gan lớn như vậy?

"Mẹ, cho nên chúng ta hiện tại thiếu là 256 5 lạng bạc." Lâm Đồng Đồng nói: "Vừa rồi quán rượu tới đưa bữa ăn người hầu bàn nói, bọn hắn buôn bán nhỏ, thật sự nếu không kết trướng, chưởng quỹ hướng đông chủ liền không tiện bàn giao. Nói không chừng mấy ngày nữa, chúng ta liền không có cơm ăn."

Lăng Sương nói: "Biết, ta mấy ngày nay liền chuẩn bị trả tiền."

...

Ăn xong điểm tâm về sau, Lăng Sương lại một lần nữa tắm gội thay quần áo.

Đoàn Ngọc xem như phát hiện, sư nương cái này sinh hoạt đẹp đẽ trình độ, chân tâm không giống như là một cái Trấn Dạ ti quan võ.

Tại hồi trở lại Trấn Dạ ti trên đường đi làm, Đoàn Ngọc hỏi: "Sư nương, này 256 5 lạng bạc, ngài thật có biện pháp trả tiền?"

Lăng Sương nói: "Có."

Đoàn Ngọc nói: "Cái biện pháp gì?"

Lăng Sương nói: "Bán nhà cửa."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, này tính cái biện pháp gì? Không khỏi hỏi: "Phòng ở bán đi về sau, chúng ta đi nơi nào ở a?"

Lăng Sương nói: "Thuê phòng."

Đoàn Ngọc nói: "Sư phó làm quan nhiều năm, chẳng lẽ cũng không có cái gì tích súc sao?"

Lăng Sương nói: "Có, nhưng bởi vì vì chuyện lần này, tất cả tích súc đều góp đi vào còn chưa đủ."

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ngài hiện tại cũng xem như Trấn Dạ ti yếu hại chức quan, chẳng lẽ liền không có tham ô cơ hội sao?"

Lăng Sương nói: "Ta không biết nên làm sao tham ô, mà lại hiện tại cũng không có cơ hội."

Đoàn Ngọc hiểu rõ, hiện tại có Vu Liên Hổ nhìn chằm chằm, một khi tham ô, tuyệt đối sẽ bị hắn giết hết bên trong.

Dựa vào,  ta rõ ràng là tới ăn bám, sẽ không phải còn cần ta kiếm tiền nuôi gia đình a?

Lại nói hiện tại thanh lâu cũng không người nào nguyện ý thu ta a, ta coi như nghĩ muốn đi làm kiêm chức, cũng không làm được đi.

...

Hai người cưỡi ngựa đi tới Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo cửa chính.

A

Cái không khí này không thích hợp a.

Toàn bộ thành bảo như lâm đại địch, mấy chục tên Võ Sĩ cây đinh, thật chỉnh tề đứng tại ngoài cửa lớn.

Thành bảo từng cái vọng lâu bên trên, cũng đều võ trang đầy đủ.

Còn có mấy chục cỗ khổng lồ cường nỏ, cũng đều đại đại kéo ra.

Xảy ra chuyện gì sao?

Lăng Sương xuống ngựa, đi vào thành bảo bên trong.

"Lăng Đầu, Trấn Phủ sứ đại nhân muốn tới." Tống Thanh Thư nói.

Trấn Phủ sứ?

Đây chính là đế quốc Trấn Dạ ti tại đông nam vài người đứng đầu, tuyệt đối cự đầu, là Lâm Quang Hàn cấp trên cấp trên.

Lớn như vậy nhân vật, tới Doanh Châu Trấn Dạ ti làm cái gì?

Khó trách Doanh Châu Trấn Dạ ti lớn như vậy chiến trận, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Lăng Sương đôi mắt đẹp lạnh lẽo, đế quốc Trấn Dạ ti tại đông nam Trấn Phủ sứ muốn tới, chuyện lớn như vậy, nàng vì sao không biết?

"Vu Liên Hổ đại nhân sớm nhất lấy được tin tức, ta là tới nha môn về sau mới biết." Tổng Kỳ Tống Thanh Thư nói.

Lăng Sương nhìn phía Vu Liên Hổ, chỉ thấy được đối phương trên mặt cũng là một mặt nghiêm túc ngưng trọng.

"Trấn Phủ sứ đại nhân vô cùng nghiêm khắc, trong ánh mắt có chút vò không được hạt cát." Lăng Sương thấp giọng hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ta lo lắng Vu Liên Hổ nắm đặc chiêu chuyện của ngươi cáo trạng đi lên, một phần vạn Trấn Phủ sứ đại nhân muốn hỏi đến việc này, triệu kiến ngươi, ngươi muốn cẩn thận ứng đối."

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiểu rõ, sư nương yên tâm. Chỉ cần đại lão triệu kiến ta, cam đoan khiến cho hắn lau mắt mà nhìn, kinh diễm vô cùng."

Sau đó, Lăng Sương chỉnh lý áo giáp, đi vào Vu Liên Hổ bên phải, Lý Kim nước Bách hộ bên trái, đúng lúc là đệ nhị vị trí, cùng một chỗ nghênh đón Trấn Phủ sứ đến.

Mà Đoàn Ngọc, liền đứng tại phía sau cùng.

Hơn hai trăm tên người gác đêm, gần ngàn tên hắc giáp Võ Sĩ, tại Trấn Dạ ti thành bảo bên ngoài quảng trường bên trên, thật chỉnh tề, cung cung kính kính  chờ đợi đại lão đến.

Ước chừng sau nửa canh giờ!

Đằng trước vang lên chỉnh tề tiếng vó ngựa.

Một đội mạnh mẽ hắc kỵ binh nhanh chóng mà tới, chỉnh tề xuống ngựa, đồng thời bắt đầu xếp hàng.

"Trấn Phủ sứ đại nhân đến!" Một tiếng hô to.

....