Chương 38:: Phong vân khuấy động! Cao tầng quyết đấu!

Chương 38:: Phong vân khuấy động! Cao tầng quyết đấu!

Lập tức toàn trường hơn một ngàn người, thật chỉnh tề quỳ xuống nói: "Bái kiến Trấn Phủ sứ đại nhân."

Vị này đại lão không phải ngồi kiệu, mà là cưỡi ngựa.

Lại cao vừa gầy, ước chừng năm mươi mấy tuổi, mũi ưng, sâu hốc mắt, huyệt thái dương nâng lên, khớp xương thô to.

Tóc là đen nhánh, duy chỉ có hai tóc mai tuyết trắng.

Hắn liền là đế quốc Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ Điền Quy Nông, bên người cùng đi chính là Trấn Dạ ti Giang Đông hành tỉnh vạn hộ Trịnh Thừa Ân.

Một tên hắc giáp Võ Sĩ tiến lên, quỳ trên mặt đất, sung làm Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đá đặt chân.

Điền Quy Nông đạp tại người kia trên lưng, xuống ngựa rơi xuống đất.

Nhìn thấy quỳ đầy đầy đất người, hắn nhàn nhạt liếc qua, lạnh nghiêm mặt ai cũng không để ý tới, trực tiếp tiến nhập Trấn Dạ ti thành bảo bên trong.

Sau đó, hắn mang tới Võ Sĩ trực tiếp tiếp quản toàn bộ thành bảo.

Ngược lại Doanh Châu Trấn Dạ ti tất cả mọi người, toàn bộ chờ tại bên ngoài, không dám thở mạnh một cái.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một tên quan viên hô: "Vu Liên Hổ tiến vào bái kiến."

Này vừa nói, Vu Liên Hổ nhất hệ người toàn bộ mừng tít mắt, hưng phấn không thôi.

Trấn Phủ sứ đại nhân tới Doanh Châu, cái thứ nhất triệu kiến liền là Vu Liên Hổ đại nhân, đã chứng minh tại đây tràng đấu tranh bên trong, Vu Liên Hổ đại nhân nắm chắc thắng lợi trong tay a.

Vu Liên Hổ tranh thủ thời gian khom người, nhanh chóng tiến vào thành bảo bên trong, bái kiến Trấn Phủ sứ đại nhân.

Không biết vì sao, Đoàn Ngọc trong đầu nhớ tới một cái hình ảnh: Hành động đội dài ngựa khuê, bái kiến tôn kính mang cục trưởng, tôn kính, tôn kính. . .

Sau khi đi vào, Vu Liên Hổ liền không còn có ra tới, rõ ràng trò chuyện với nhau thật vui.

Trọn vẹn hai phút đồng hồ về sau, Trấn Phủ sứ nha môn quan viên mới ra ngoài nói: "Lý Kim Thủy, tiến vào bái kiến."

Này vừa nói, Lý Kim Thủy chính mình cũng hơi hơi kinh ngạc.

Dựa theo bài vị, hẳn là Lăng Sương cái thứ hai đi vào bái kiến Trấn Phủ sứ đại nhân, vì sao là hắn?

Nhìn cục thế đi lên đối Lăng Sương rất bất lợi a.

Quả nhiên Lăng Sương nhất hệ quan viên cùng Võ Sĩ, biến sắc, vẻ mặt cảm thấy không ổn.

Lại qua nửa khắc đồng hồ.

Trấn Phủ sứ nha môn quan viên mới hô: "Lăng Sương, tiến vào bái kiến."

Lăng Sương tiến vào thành bảo, đi vào phòng giữa bên ngoài, nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, Lăng Sương cầu kiến."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Tiến đến."

. . .

Lăng Sương sau khi tiến vào, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông ngồi ở vị trí đầu vị trí bên trên, vạn hộ Trịnh Thừa Ân đứng tại bên cạnh.

Điền Quy Nông trong tay cầm cái chén, đang uống lấy sữa người.

"Ta lần này tới Doanh Châu, chủ yếu là cùng Uy Hải hầu gặp gỡ, thương thảo mười vạn lượng hoàng kim mất đi một án." Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Dĩ nhiên chuyện này đã vượt xa ngươi Doanh Châu Trấn Dạ ti chức quyền phạm vi, lần này gặp ngươi, chủ nếu là bởi vì ba chuyện."

"Kiện thứ nhất, có người nắm cáo trạng đến Trấn Phủ sứ nha môn, nói ngươi tại Doanh Châu thành làm mưa làm gió, thu lấy thương nhân hối lộ nhiều đến mấy ngàn lượng bạc, Doanh Châu thương hộ giận mà không dám nói gì, có không việc này?"

Điền Quy Nông tiếng nói hơi hơi khàn khàn, nói chuyện vô cùng thong thả, lại cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Lăng Sương nói: "Cũng không việc này, trước đó Lâm Quang Hàn chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti lúc, những cái kia thương chủ hộ động nịnh bợ, liên tục không ngừng đem đủ loại đồ vật đưa vào nhà của ta. Ta mấy lần lui về, nhưng bọn hắn lại lặp đi lặp lại trả lại, hơn nữa còn quở trách đưa hàng gã sai vặt, nếu như những vật này ta lại lui về, liền muốn trách phạt bọn hắn."

Lăng Sương nói là sự thật.

Mà lại Lâm Quang Hàn cũng đã nói, những vật này là có khả năng thu, so sánh những người khác doạ dẫm bắt chẹt, hắn đã là vô cùng liêm khiết.

Nếu như ngươi không thu những lễ vật này, những cái kia thương hộ ngược lại sẽ lo lắng sợ hãi.

Thời đại này làm quan chú trọng chính là ẩn dật, nước chí thanh mà không có cá.

Lăng Sương tiếp tục nói: "Bây giờ Lâm Quang Hàn hoạch tội, bị áp giải vào kinh, này chút thương hộ liền tới đòi nợ."

Này chút thương hộ cũng thật sự là mượn gió bẻ măng.

Đương nhiên, coi như Lâm Quang Hàn hoạch tội, này chút thương hộ cũng không nguyện ý đắc tội Lăng Sương. Hết sức rõ ràng bọn hắn là nhận lấy những người khác áp lực, cho nên hướng Lăng Sương đòi nợ.

Đến mức là ai trong bóng tối cản trở, vậy liền không cần nói cũng biết.

Điền Quy Nông lạnh nhạt nói: "Chúng ta không quan tâm những chuyện đó, hiện tại có người nắm chuyện này bẩm báo Trấn Phủ sứ nha môn, ta nhất định phải quản."

Bên cạnh vạn hộ Trịnh Thừa Ân nói: "Lăng Sương, ngươi hẳn phải biết, Trấn Phủ sứ lớn người đến qua hỏi việc này, đã là kết quả tốt nhất. Nếu như do Hắc Long đài người tới tra, thậm chí là giám tra viện người tới tra, cái kia vấn đề liền nghiêm trọng, không chết cũng muốn lột một tầng da. Lâm Quang Hàn hạ ngục, chúng ta tuyệt đối không hy vọng ngươi tái xuất sự tình."

Lăng Sương nói: "Vâng, đa tạ đại nhân."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Chuyện thứ hai, có người viết thư đến Trấn Phủ sứ nha môn, thậm chí viết thư đến Kinh Thành, cáo Lâm Quang Hàn tham ô Doanh Châu Trấn Dạ ti công khoản, nhiều đến một vạn ba ngàn lượng bạc, có không việc này?"

Điền Quy Nông nói ra câu nói này thời điểm, toàn bộ trong phòng nhiệt độ, phảng phất trong nháy mắt giảm xuống nhiều độ.

Mặc dù hắn ngữ khí như trước vẫn là bình thản, cũng đã để cho người ta sợ hết hồn hết vía.

Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một vạn ba ngàn lượng bạc, vấn đề này lớn, quá lớn.

Lăng Sương trầm mặc một lát, nói: "Có chuyện này."

Điền Quy Nông nói: "Giảng."

Lăng Sương nói: "Tại hoàng kim mất trộm án bên trong, yêu nữ Tả Dã ngoan độc vô song, hại chết chúng ta người gác đêm tổng cộng ba mươi mốt tên, hắc giáp Võ Sĩ chín mươi lăm người. Những người này đều có gia đình, có vợ con phụ mẫu. Triều đình cho tiền trợ cấp quá ít, mà lại cấp phát quá chậm. Cho nên nhà tôi Lâm Quang Hàn liền tham ô Trấn Dạ ti công khoản, phân cho này chút chết đi huynh đệ người nhà, để bọn hắn có thể sống sót."

Nói đến đây, Lăng Sương dừng lại một lát sau, tiếp tục nói: "Hắn không chỉ tham ô một vạn ba ngàn lượng công khoản, hơn nữa còn đem chúng ta nhà hết thảy tích súc, toàn bộ góp đi vào."

Khó trách buổi sáng hôm nay Đoàn Ngọc hỏi, Lâm Quang Hàn làm nhiều năm như vậy quan, trong nhà tại sao không có tích súc, Lăng Sương lập tức vô pháp đáp lại, Lâm Quang Hàn cử động lần này tuyệt đối là nghĩa bạc vân thiên.

Điền Quy Nông cùng Trịnh Thừa Ân trầm mặc.

Trọn vẹn một hồi lâu, Điền Quy Nông nói: "Lâm Quang Hàn tham ô công khoản, không có chút nào tư tâm, có thể xưng người gác đêm mẫu mực. Thế nhưng vụ án này dù sao đâm đến triều đình, giám tra viện, Hắc Long đài đều mài đao xoèn xoẹt, dự định xuống tay với ngươi. Muốn đem nó định thành một kiện tham ô án, đồng thời đem ngươi cũng đưa vào ngục giam, cho ngươi mượn phạm tội đả kích ta Trấn Dạ ti."

Trịnh Thừa Ân nói: "Lăng Sương ngươi cũng biết, Hắc Long đài vốn là Lệ Kính ti, cùng chúng ta là đặt song song quan hệ. Bây giờ đổi tên thăng cấp làm Hắc Long đài, liền là muốn chiếm đoạt chúng ta Trấn Dạ ti. Trong này đấu tranh tình thế, xa xa so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm phức tạp, càng thêm nguy hiểm."

Điền Quy Nông uống một ngụm sữa, chậm rãi nói: "Lăng Sương, ngươi võ công cực cao, tại đế quốc thế hệ tuổi trẻ chưa có đối thủ. Thế nhưng luận hình ngục xử án, luận quyền mưu, ngươi kém xa Vu Liên Hổ. Luận tư lịch, luận công cực khổ, ngươi cũng kém hắn rất xa."

Lăng Sương nói: "Đúng."

Điền Quy Nông nói: "Dạng này, này một vạn ba ngàn lượng bạc, tăng thêm ngươi thiếu những cái kia thương hộ hai ba ngàn hai, hết thảy một vạn sáu ngàn lượng bạc, ta đều có thể thay ngươi bổ sung. Thế nhưng ngươi rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, ta ở kinh thành cho ngươi mưu tính một cái khác chức vị, đơn thuần một chút chức vị, càng thích hợp ngươi tính tình."

Lăng Sương rơi vào trầm mặc.

Nàng không muốn đi, bởi vì nàng một khi đi, Lâm Quang Hàn lưu lại những cái kia dòng chính, toàn bộ đều phải xui xẻo.

Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan đám người, thậm chí bao gồm Đoàn Ngọc.

Vu Liên Hổ xuất thân Hắc Long đài, một khi hắn toàn diện chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, cái kia thế tất liền sẽ nắm đại lượng Hắc Long đài người đưa vào đến, tiến tới triệt để chiếm đoạt Trấn Dạ ti.

"Ta không muốn đi." Lăng Sương nói: "Lâm Quang Hàn bị áp giải lúc đi kinh thành, liền nhiều lần dặn dò ta, muốn lưu lại, muốn bảo vệ đi theo hắn những cái kia các huynh đệ. Hắc Long đài đang cố gắng chiếm đoạt Trấn Dạ ti, muốn đem Doanh Châu Trấn Dạ ti xem như ruộng thí nghiệm, nếu như trong tay ta nhường Doanh Châu Trấn Dạ ti bị Hắc Long đài chiếm đoạt, cái kia ta chính là Trấn Dạ ti tội nhân."

Trịnh Thừa Ân nghiêm nghị nói: "Ngươi không đi không được!"

Tiếp theo, Trịnh Thừa Ân ngữ khí hòa hoãn nói: "Chờ giám tra viện cùng Hắc Long đài công tác tổ đến điều tra ngươi cái gọi là tham ô án, ngươi chính là muốn đi cũng đi không được. Cho đến lúc đó, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi. Ngươi không chỉ sẽ có lao ngục tai ương, mà Lâm Quang Hàn khả năng đầu người khó giữ được."

"Kinh Thành bên trong lão tổ tông đang đội giám tra viện cùng Hắc Long đài hai hệ thế lực, thế nhưng đỉnh không được quá lâu. Hơn một tháng sau, giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra quan viên, liền sẽ trùng trùng điệp điệp tiến vào Doanh Châu, điều tra ngươi cùng Lâm Quang Hàn tham ô án."

Lăng Sương nói: "Nếu như ta đi, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền sẽ rơi vào Vu Liên Hổ trong tay, chúng ta Trấn Dạ ti liền triệt để thua."

Chính nàng là không muốn tranh, thế nhưng nhưng lại không thể không tranh, bằng không cái kia đi theo nàng phía sau những huynh đệ này nhóm cũng sẽ đi theo xong đời.

Trịnh Thừa Ân vạn hộ nói: "Lâm Quang Hàn mặc dù bị áp giải vào kinh, thế nhưng những gì hắn làm cũng là vì Trấn Dạ ti. Tại mười vạn lượng hoàng kim mất trộm trên bàn, hắn mặc dù thất bại, nhưng tâm tư là tốt, điểm này mọi người chúng ta đều hiểu, cho nên theo Kinh Thành tới chỗ, Trấn Dạ ti tất cả mọi người nghĩ giữ được tính mạng của hắn."

Điền Quy Nông nói: "Ta có khả năng nói cho ngươi, phía trên nhường Vu Liên Hổ thượng vị ý chí phi thường lớn. Thậm chí nắm vị trí này cho hắn, mới có thể đổi Lâm Quang Hàn một mạng, đổi lấy ngươi bình an."

Giao dịch, một trận bẩn thỉu giao dịch.

Hắc Long đài nắm Lâm Quang Hàn cái gọi là tham ô công khoản, Lăng Sương cái gọi là nhận hối lộ tội danh, đổi lấy Vu Liên Hổ chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Này một cọc giao dịch không chỉ là vì Vu Liên Hổ, quan trọng hơn là Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti bước thứ nhất.

Lăng Sương rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, Vu Liên Hổ thượng vị, như vậy sự tình gì đều không có!

Bằng không, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương đỉnh đầu lợi kiếm, liền trực tiếp hạ xuống.

"Có phải hay không ta trong thời gian ngắn lấy tới một vạn sáu ngàn lượng bạc, san bằng trương mục, là có thể không cần rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti?" Lăng Sương trầm ngâm một lát, tầm mắt lớn mật nhìn về phía Điền Quy Nông nói: "Điền đại nhân, ngài là thái độ gì? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhượng bộ? Như thế thỏa hiệp?"

Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Thái độ của ta, quyết định bởi cho các ngươi. Quyết định bởi tại trên người các ngươi có thể hay không thấy hy vọng thắng lợi, thế nhưng từ trên người ngươi, ta hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì một tia hy vọng thắng lợi."

"Ít nhất hiện tại chuyện trọng yếu nhất, là bảo vệ Lâm Quang Hàn, bảo hộ ngươi!"

Lăng Sương còn muốn nói nữa, lại bị Điền Quy Nông ngăn lại.

"Tiếp đó, chúng ta nói chuyện thứ ba." Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Hôm nay ta vừa mới đến Doanh Châu, liền có người báo cáo, nói ngươi lấy quyền mưu tư, lại đem một cái thanh lâu tiện Tịch tướng công chiêu tiến vào Trấn Dạ ti? Có không việc này?"

"Có." Lăng Sương nói: "Nhưng ta không phải là lấy quyền mưu tư."

"Quấy rối!" Trịnh Thừa Ân vạn hộ nghiêm nghị nói: "Ta Trấn Dạ ti nha môn lợi hại yêu cầu cực cao, mỗi một cái người gác đêm đều phải đi qua nghiêm ngặt sát hạch, các ngươi tùy tiện liền chiêu một mình vào đây, hơn nữa còn là thanh lâu tướng công, có không nắm Trấn Dạ ti oai nghiêm không để trong mắt, nắm triều đình mỹ lệ không để trong mắt?"

Tiếp theo, Trịnh Thừa Ân vạn hộ nói: "Lăng Sương, ngươi làm như vậy là e sợ cho Hắc Long đài bắt không được chúng ta tay cầm sao? Bây giờ bấp bênh, hiểm tượng hoàn sinh, ngươi vẫn còn thụ người tại quyền hành? Thật coi là trò đùa sao? Mau đem cái kia thanh lâu tướng công cho đuổi đi."

Lăng Sương nói: "Chúng ta chiêu nạp Đoàn Ngọc tiến vào Trấn Dạ ti, cũng không phải là cùng thiên vị, mà là nhân tài khó được."

Trịnh Thừa Ân nói: "Một cái thanh lâu tướng công, không có tiếp thụ qua một ngày huấn luyện, như thế nào nhân tài khó được, ngươi này đem hết thảy người gác đêm đưa ở chỗ nào?"

Lăng Sương nói: "Hôm qua, Vu Liên Hổ tự mình đối Đoàn Ngọc tiến hành nhất khảo hạch cuối cùng, tổng cộng năm đạo đề, Đoàn Ngọc hoàn toàn đúng."

"Không có khả năng." Trịnh Thừa Ân vạn hộ nói: "Là năm nay Trấn Dạ ti chiêu mộ nhất khảo hạch cuối cùng đề sao?"

Lăng Sương nói: "Đúng."

Trịnh Thừa Ân nói: "Tuyệt không có khả năng, năm nay Trấn Dạ ti nhất khảo hạch cuối cùng, nhất là cuối cùng một đạo, cực độ chi nan, thời gian dài tiếp nhận huấn luyện thiên tài đều rất khó trả lời, huống chi một cái thanh lâu tướng công."

Lăng Sương nói: "Hai vị đại nhân không tin, nắm Đoàn Ngọc chiêu tiến đến, tự mình khảo nghiệm tài năng của hắn, liền có thể biết được."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Ngươi gọi hắn tiến đến!"

Cái gì phá án suy luận, đều quá trò đùa, hắn muốn đích thân khảo nghiệm Đoàn Ngọc chất lượng.

. . ..