Chương 39:: Đoàn Ngọc kinh diễm chi tài! Cao cấp

Chương 39:: Đoàn Ngọc kinh diễm chi tài! Cao cấp

Một lát sau!

Trấn Phủ sứ thành bảo bên ngoài quan viên nói: "Đoàn Ngọc, lập tức tiến vào bái kiến Trấn Phủ sứ."

Này vừa nói, Tống Thanh Thư đám người sắc mặt kịch biến.

Mà Vu Liên Hổ nhất hệ quan viên, thì mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

Đoạn này ngọc phải xui xẻo.

Hắn như thế một tiểu nhân vật, Trấn Phủ sứ đại nhân lại muốn gặp, thế nào có chuyện tốt gì a? Khẳng định là tai họa a.

Đương nhiên, Vu Liên Hổ nhất hệ quan viên cũng không phải là nhằm vào Đoàn Ngọc bản thân, cứ như vậy cái tiểu nhân vật, có cái gì tốt châm đúng.

Bọn hắn nhằm vào chính là Lăng Sương, muốn đả kích cũng là Lăng Sương.

Chẳng qua ở liền hổ ngược lại khẽ nhíu mày, phảng phất không quá tình nguyện nhìn thấy một màn này.

Đoàn Ngọc đi theo Trấn Phủ sứ quan viên, tiến vào thành bảo bên trong phòng giữa.

Lúc này, hắn chỉ có thấy được sư nương Lăng Sương, còn có Trịnh Thừa Ân vạn hộ, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đã ngồi tại bình phong sau.

Đế quốc quan trường đẳng cấp sâm nghiêm, Trấn Phủ sứ dạng này cự đầu, là không sẽ cùng Đoàn Ngọc dạng này cấp bậc nhân vật trực tiếp gặp mặt.

Vạn hộ Trịnh Thừa Ân nói: "Ngươi chính là Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta chính là."

Trịnh Thừa Ân nói: "Thanh lâu tướng công?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, một tháng trước vẫn là thanh lâu tướng công, Tiên Âm các nam Hoa khôi."

Lăng Sương tuyệt mỹ khuôn mặt hơi hơi lắc một cái, ngươi làm thanh lâu nam Hoa khôi còn hết sức quang vinh phải không? Còn cường điệu hơn một thoáng?

Trịnh Thừa Ân nói: "Hôm nay trước kia, có người báo cáo Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương hai người, lấy quyền mưu tư, dùng ám muội thủ đoạn chiêu mộ ngươi tiến vào Trấn Dạ ti. Mà Lăng Sương thì nói chiêu mộ ngươi, là bởi vì ngươi có đại tài, như vậy ngươi có đại tài sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tự nhiên là có."

Trịnh Thừa Ân quát to: "Thật sự là đại ngôn không thèm."

Lúc này, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Ta tự mình sát hạch ngươi, nếu như ngươi thông qua được, sau này ngươi chính là Trấn Dạ ti người, người nào cũng không thể nói này nói ia. Nhưng nếu như ngươi không có thông qua, vậy ngươi liền bị trục xuất Trấn Dạ ti, đồng thời chấp hành roi hình. Lăng Sương lấy quyền mưu tư, cũng phải tiếp nhận gia pháp."

Dựa vào,  vấn đề này liền nghiêm trọng a.

Lâm Quang Hàn ngươi cái tiện nghi này sư phó a, ngươi nếu nắm ta đặc chiêu tiến vào Trấn Dạ ti, làm sao cũng không lấy tay đuôi làm sạch sẽ a, ngược lại lưu lại cho ta như thế một cái mầm tai vạ.

Nhưng đến lúc này, cũng liền không có đường lui.

Đoàn Ngọc nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, mời ra đề sát hạch."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Sát hạch hạng thứ nhất, ngươi cảm thấy ta lần này tới Doanh Châu, hạch tâm nhất mục đích là cái gì?"

Này vừa nói, ở đây vài người cũng không khỏi đến kinh ngạc.

Này, đề mục này giống như cùng Trấn Dạ ti sát hạch không quan hệ a?

Đề mục này mặt ngoài nhìn qua đơn giản, nhưng trên thực tế liền vô cùng cao thâm, khảo nghiệm không chỉ là một người logic năng lực trinh thám, mà là cao minh chính trị ánh mắt.

Người gác đêm cần cao minh như vậy chính trị ánh mắt sao?

Trên thực tế, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông tại nửa tháng trước liền đã nhận được Lâm Quang Hàn mật tín, trong thư đại đại khen ngợi Đoàn Ngọc cái này người.

Cho nên, hắn cấp ra một cái khó khăn nhất sát hạch đề.

Đoàn Ngọc nói: "Ta không dám giảng."

Điền Quy Nông nói: "Là không dám giảng, vẫn là sẽ không giảng?"

Đoàn Ngọc nói: "Không dám giảng."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi hoặc là giảng, hoặc là tiếp nhận ta Trấn Dạ ti cực hình, sau đó trục xuất đi."

Lăng Sương cũng vắt hết óc, nghĩ đến Trấn Phủ sứ đại nhân lần này tới Doanh Châu mục đích thực sự.

Này kỳ thật đã dính đến đế quốc cao cấp cơ mật, phải vô cùng cao cấp bậc cự đầu, mới có thể biết được.

Đoàn Ngọc trầm mặc chốc lát nói: "Đại nhân lần này tới Doanh Châu hạch tâm mục đích, chính là vì thành lập Đông Hải hành tỉnh một chuyện. Mặt ngoài là thương nghị mười vạn lượng hoàng kim mất trộm án, mà trên thực tế là đổi khách làm chủ, đối Uy Hải hầu phủ tiến hành chính trị vây quét, ngài tới Doanh Châu là thiết lập Đông Hải hành tỉnh bước thứ nhất."

Này vừa nói, Điền Quy Nông đột nhiên ngồi thẳng, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Chuyện này là tuyệt mật a, dù cho tại đế quốc cao tầng cũng là tuyệt mật.

Dùng Điền Quy Nông cấp bậc này, mà lại là sự kiện lần này bên trong quan viên trọng yếu, cho nên mới sẽ biết được.

Đoàn Ngọc vậy mà lại biết?

Không thể nào là người khác nói cho hắn biết, đó là hắn căn cứ thế cục suy tính ra?

Cái này cần bực nào chính trị độ mẫn cảm a?

Như là nếu như vậy, vậy cái này thanh lâu tướng công thật đúng là có kinh diễm chi tài a.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương thế lớn thao thiên, triều đình mặc dù đã định ra Đông Hải hành tỉnh kế hoạch, nhưng không người dám vì kế hoạch này làm đầy tớ, e sợ cho trở thành pháo hôi. Duy chỉ có Điền Quy Nông đại nhân, ôm thịt nát xương tan chi tâm đến đây Doanh Châu, ngài trung quân ái quốc chi tâm, thuộc hạ vạn phần bội phục."

"Ngài tới Doanh Châu thành, dùng mười vạn lượng hoàng kim mất trộm đại án lý lẽ do, khai triển thiết lập Đông Hải hành tỉnh kế hoạch, là đúng Uy Hải hầu tước phủ thăm dò cùng công kích, một bên thăm dò, một bên công kích."

Này vừa nói, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông khuôn mặt hơi hơi giật một cái, cái ly trong tay cũng hơi hơi run một cái.

Uy Hải hầu quyền lực quá lớn, quân đội nhiều lắm.

Toàn bộ đế quốc gần nửa vùng biển, một nửa trên biển quyền mua bán, một nửa hải quân, đều là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương tư nhân hết thảy.

Đại Vũ đế quốc dĩ nhiên không nguyện ý ngồi nhìn cục diện này tiếp tục nữa.

Nguyên bản Doanh Châu thuộc về Giang Đông hành tỉnh, hơn nữa còn là một cái đặc biệt trị châu, hoàn toàn là Đoàn Thiên Cương vương quốc độc lập.

Bây giờ, triều đình dự định đem Giang Đông hành tỉnh phía đông ba quận, tăng thêm Doanh Châu, Long Châu, tổng cộng năm quận, làm thành hoàn toàn mới Đông Hải hành tỉnh.

Một khi thiết lập Đông Hải hành tỉnh, nắm Doanh Châu làm tỉnh thành, vậy thì đồng nghĩa với triều đình triệt để đem bàn tay vào Doanh Châu.

Hắc Long đài Đô đốc, Đông Hải hành tỉnh Tổng đốc, Đông Hải hành tỉnh tổng binh chờ cao tầng cũng toàn bộ tiến vào Doanh Châu.

Uy Hải hầu trước kia trực tiếp đối mặt là Doanh Châu Thái Thú, Trấn Dạ ti Thiên hộ, Hắc Long đài Thiên hộ, một khi thiết lập Đông Hải hành tỉnh, hắn đối mặt đối thủ trọn vẹn cao hơn ra mấy cái cấp bậc.

Mà lại triều đình tại Doanh Châu trú quân, ít nhất sẽ tăng gấp mấy lần.

Cho nên, thiết lập Đông Hải hành tỉnh, liền là đối Uy Hải hầu tước bỏ thuộc địa bắt đầu, cũng là tiếp xuống toàn bộ Đại Vũ đế quốc trọng yếu nhất an bài chiến lược một trong.

Mà lần này mười vạn lượng hoàng kim mất trộm, chính là một cái mồi dẫn lửa.

Cho nên Đoàn Ngọc lúc này, nói thẳng trúng Đại Vũ đế quốc triều đình hạch tâm nhất chiến lược.

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông dĩ nhiên cảm thấy kinh diễm.

Mười mấy giây sau, Điền Quy Nông ngồi xuống lại, lạnh nhạt nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, nói bậy nói bạ, Trấn Dạ ti một cái Tiểu Tiểu dự khuyết người gác đêm, cũng dám vọng đoán triều đình chính sách."

Mặc kệ trong lòng lại tán thưởng, hắn trên miệng là tuyệt đối sẽ không nói, hơn nữa còn muốn càng thêm nghiêm khắc.

Còn bên cạnh Trịnh Thừa Ân vạn hộ lại biết, Đoàn Ngọc lại là đã tiến vào Trấn Phủ sứ đại nhân trong mắt.

Điền Quy Nông tiếp tục nói: "Người gác đêm, kiêng kỵ nhất chính là đàm binh trên giấy, hôm nay dứt khoát nắm quá trình đi hết. Tiếp xuống quá trình, thừa ân ngươi tới đi."

Trịnh Thừa Ân nói: "Đoàn Ngọc, ngươi trước mắt còn tính là dự khuyết người gác đêm?"

Lăng Sương nói: "Đúng thế."

Trịnh Thừa Ân nói: "Dựa theo người gác đêm gia quy, mỗi một cái dự khuyết người gác đêm, nhất định phải độc lập xong xuôi một vụ án, mới có thể chuyển chính thức."

Nói như vậy, dự khuyết người gác đêm nghĩ muốn phát triển thành chân chính người gác đêm, trên cơ bản cần hai năm tả hữu thời gian.

Trước đó, dự khuyết người gác đêm đều là theo chân lớn tuổi người gác đêm bên người học tập.

Vạn hộ Trịnh Thừa Ân nói: "Đoàn Ngọc, Lâm Quang Hàn tại hạ ngục trước đó chuyên môn viết thư cho ta cùng Điền Quy Nông đại nhân, đối ngươi lớn thêm tán thưởng. Nói chỉ cần nhường ngươi kế thừa y bát của hắn, còn lại không cầu gì khác, nói ngươi tương lai có lẽ là ta Trấn Dạ ti chấn hưng chi hi vọng, lời nói khoa trương cực điểm."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, hắn còn thật không biết Lâm Quang Hàn đối với hắn đánh giá cao như vậy, cao như vậy mong đợi.

Trịnh Thừa Ân nói: "Liên quan tới Lâm Quang Hàn, chúng ta là không tin, cảm thấy nói quá sự thật. Vừa vặn hôm nay Điền Quy Nông đại nhân tới, cho nên muốn chân chính thăm dò một thoáng ngươi chất lượng."

"Nói như vậy, dự khuyết người gác đêm muốn học tập hai năm về sau mới có thể độc lập phá án, về sau chuyển chính thức." Trịnh Thừa Ân nói: "Thế nhưng hôm nay, đặc thù tình hình, đặc thù làm, Trấn Phủ sứ đại nhân cùng ta muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có phải hay không giống Lâm Quang Hàn nói đến xuất sắc như vậy."

"Chúng ta trong tay, vừa vặn có một vụ án, ngươi nguyện ý độc lập hoàn thành sao?"

Nhất thời, Lăng Sương cũng đã hiểu.

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đại nhân lần này đến, hắn bên trong vô cùng trọng yếu một mục tiêu, lại là tới chuyên môn khảo sát Đoàn Ngọc.

Lâm Quang Hàn đang cấp Điền Quy Nông đại nhân mật trong thư đến tột cùng viết cái gì a?

Vậy mà nhường Điền Quy Nông đại nhân, vì một cái Tiểu Tiểu thanh lâu tướng công, chuyên môn chạy như thế một chuyến.

Trịnh Thừa Ân nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, làm một cái bình thường dự khuyết người gác đêm, học tập cái hai năm thời gian, sau đó lại độc lập phá án, tiến hành chuyển chính thức."

"Có thể là một khi ngươi đáp ứng, lại không có hoàn thành, cái kia ta cảm thấy ngươi vẫn là trở về làm ngươi thanh lâu tướng công, không nên để lại tại Trấn Dạ ti." Trịnh Thừa Ân nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân cùng ta thời gian vô cùng quý giá, không có công phu bồi tiếp ngươi mù hao tổn."

"Vụ án này không phức tạp, nhưng lại rất khó." Trịnh Thừa Ân nói: "Trước khi trời tối, Trấn Phủ sứ đại nhân nhất định phải rời đi, đi tới Uy Hải hầu tước phủ bái kiến hầu tước đại nhân. Cho nên ngươi chỉ có một ngày thời gian phá vụ án này, tính đến trước khi mặt trời lặn."

"Một khi ngươi hoàn thành, chúng ta tự thân vì ngươi chuyển chính thức. Mà ngươi nếu như không có hoàn thành, vậy liền hồi trở lại ngươi thanh lâu."

"Làm sao Đoàn Ngọc? Dám tiếp nhận cái này khiêu chiến sao?"

Lăng Sương ban đầu muốn nói, Đoàn Ngọc một ngày đều không có học qua phá án, vừa mới trở thành dự khuyết người gác đêm mới hai ba ngày mà thôi, như thế nào độc lập phá án?

Như thường người gác đêm, tối thiểu muốn học tập hai năm trở lên, mới có thể độc lập phá án?

Trấn Phủ sứ đại nhân đối Đoàn Ngọc, có phải hay không quá khắc nghiệt rồi?

Nhưng nàng cũng không nói ra miệng, nàng không biết Lâm Quang Hàn lại cho Trấn Phủ sứ đại nhân trong thư đến tột cùng viết cái gì, vậy mà nhường Trấn Phủ sứ đại nhân đối Đoàn Ngọc ôm to lớn như vậy mong đợi.

Nàng cũng biết, lần khảo hạch này ý vị như thế nào, Trấn Phủ sứ đại nhân này loại mong đợi, lại ý vị như thế nào.

Đoàn Ngọc nói: "Ta tiếp."

Trịnh Thừa Ân nói: "Tốt!"

Điền Quy Nông tại sau tấm bình phong nói: "Người tới, ngươi đi nói cho Thái Thú đại nhân, ta còn muốn tại Doanh Châu Trấn Dạ ti dừng lại một quãng thời gian, nhường hắn chờ đợi ta, trước khi mặt trời lặn ta sẽ đi cùng hắn tụ hợp, sau đó cùng đi bái kiến hầu tước đại nhân."

"Rõ!" Trấn Phủ sứ quan viên chạy vội mà ra, hướng chờ Thái Thú đại nhân báo tin.

Nhất thời, áp lực vô hình lan tràn ra.

Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Bắt đầu đi!"

Trịnh Thừa Ân nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta bắt được ba người, trong đó có một cái là Đại Dạ quốc gián điệp. Chúng ta đã ròng rã thẩm lý mấy ngày mấy đêm, đều không có tìm được cái kia gián điệp."

"Cái gì thẩm vấn thủ đoạn đều dùng qua, tinh thần dược tề, cực hình các loại, nhưng toàn bộ vô hiệu."

"Chúng ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, trước khi mặt trời lặn, ngươi như tìm ra cái này gián điệp, chính là thành công. Bằng không, chính là thất bại!"

"Đoàn Ngọc, ngươi bây giờ cự tuyệt còn kịp, liền làm một cái bình thường người gác đêm. Nhưng nếu như ngươi tiếp nhận vụ án này, không có hoàn thành, nhưng là muốn hồi trở lại ngươi thanh lâu đi."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tiếp nhận, hiện tại ta có khả năng bắt đầu phá án sao?"

. . ..