Chương 40:: Đoàn Ngọc thần hồ kỳ kỹ a!

Chương 40:: Đoàn Ngọc thần hồ kỳ kỹ a!

Trịnh Thừa Ân nói: "Ta và ngươi giới thiệu một chút tình tiết vụ án."

"Chúng ta đạt được tình báo, tại Giang Đông Trấn Dạ ti bên trong có địch quốc nằm vùng gián điệp, nhưng không biết là người nào."

"Cho nên chúng ta trù hoạch một lần câu cá kế hoạch, âm thầm tiết lộ một đầu tuyệt mật tình báo giả, hấp dẫn cái này gián điệp mắc câu, đồng thời bố trí xuống thiên la địa võng, tiến hành bắt lấy."

"Nhưng lần này bắt lấy hành động, chỉ thành công một nửa, chúng ta bắt được cái này gián điệp người liên hệ, từ trên người hắn lục ra được một tờ giấy."

"Cái này người liên hệ cũng chưa từng gặp qua cái này gián điệp, thậm chí không biết cái này gián điệp là ai, hắn chẳng qua là tại cố định địa điểm cầm tờ giấy."

"Đi qua phương pháp bài trừ, chúng ta khóa chặt ba cái mục tiêu, bởi vì tại cái kia thời gian điểm bên trong, chỉ có ba người này đi qua cái này thả tờ giấy địa điểm, mà lại thoát ly chúng ta tầm mắt."

"Này ba cái đều là Trấn Dạ ti người gác đêm, mà lại đều là tinh nhuệ nhất cao thủ. Chúng ta thẩm vấn mấy ngày mấy đêm, vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đều không tìm ra cái kia gián điệp."

"Ba người này nội tình đều vô cùng sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì sơ hở, đều là sinh trưởng ở địa phương Đại Vũ đế quốc người."

"Chúng ta cũng kiểm tra thực hư qua bút tích, nhưng không có một chút tác dụng nào, đây là dùng chuyên môn con dấu đè xuống ký tự, không có bất kỳ cái gì bút tích có thể nói."

Trịnh Thừa Ân nói: "Toàn bộ tình tiết vụ án, ngươi nghe rõ chưa?"

Đoàn Ngọc nói: "Hiểu rõ."

Trịnh Thừa Ân nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi."

Đoàn Ngọc nói: "Thỉnh triệu hoán này ba cái người hiềm nghi."

Một lát sau, ba cái người hiềm nghi xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, mỗi người đều vết thương chồng chất, rã rời cực điểm.

Nhưng mỗi người tầm mắt đều vô cùng thản nhiên.

Không có bất kỳ cái gì chột dạ, thậm chí cũng không có cái gì e ngại.

Ba người này đều là tinh nhuệ nhất người gác đêm, có lẽ trong đó hai cái là vô tội, bọn hắn khẳng định không nguyện ý thừa nhận chính mình là gián điệp, mặc cho như thế nào nghiêm hình tra tấn cũng sẽ không thừa nhận, bởi vì bọn hắn đối Đại Vũ đế quốc trung thành vô cùng.

Mà trong đó có một cái tất nhiên là Đại Dạ quốc gián điệp, hắn là đỉnh tiêm gián điệp, cho nên từ đầu tới đuôi đều không có lộ ra sơ hở  đồng dạng giả bộ đối Đại Vũ đế quốc trung thành tuyệt đối.

Đoàn Ngọc tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong.

Quan sát ba người ánh mắt, hô hấp, nhịp tim các loại.

Ngắn phút chốc, ba người con ngươi co duỗi, hô hấp tần suất, nhịp tim tần suất, toàn bộ số liệu hóa, biểu hiện tại tầm mắt bên trong.

Đều là bình thường, không có có bất cứ người nào chột dạ.

Thậm chí, ba người cảm xúc đều là tương cận.

Đoàn Ngọc tiếp xuống lại cẩn thận đọc qua ba người tư liệu, toàn bộ đều là Giang Đông Trấn Dạ ti quan viên, ba người này có một cái Bách Hộ, hai cái Tổng Kỳ.

Bách hộ là võ đạo cao thủ, hai cái Tổng Kỳ một cái am hiểu Luyện Kim thuật, một cái am hiểu thám tử.

Đoàn Ngọc nói: "Tờ giấy kia, ta có thể nhìn một chút sao?"

Trịnh Thừa Ân nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Sau đó, hắn đưa qua một cái hộp.

Đoàn Ngọc mở hộp ra, bên trong có một tờ giấy.

Hắn không dùng tay đi đụng vào, hỏi: "Có đũa sao?"

Một đôi đũa lấy tới, Đoàn Ngọc dùng đũa kẹp lên tờ giấy này.

Quả nhiên, phía trên là một chuỗi mật mã, toàn bộ là nắm chắc chữ tạo thành.

Hai bảy mươi lăm hai ba ba bảy chín bát bát hai một thất lẻ năm bảy chín chín tụm năm tụm ba thất số không.

Này chút chữ Hán con số, toàn bộ là có con dấu ấn, mà lại là nhất bình thường nhất con dấu, đầy đường.

Mực in, trang giấy đều là nhất bình thường nhất.

Theo tờ giấy này, cũng nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này giải mã password qua sao?"

Trịnh Thừa Ân nói: "Đã phá giải qua, bởi vì là chúng ta truyền ra tình báo giả, theo kết quả trở về bộ, đạt được đây là căn cứ 《 Thiên hồ bút tích 》 làm quyển mật mã."

Rất nhanh, một bản 《 Thiên hồ bút tích 》 xuất hiện tại đoạn trong tay ngọc.

Trịnh Thừa Ân nói: "Quyển sách này vắng vẻ, nhưng tuyệt không hiếm hoi, vô cùng thích hợp làm quyển mật mã."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này tình báo giả nội dung là cái gì?"

Trịnh Thừa Ân yên lặng, rõ ràng đây là tuyệt mật, cho dù là tình báo giả cũng là tuyệt mật, không phải Đoàn Ngọc cấp bậc này có thể biết.

Điền Quy Nông nói: "Nói đi."

Trịnh Thừa Ân nói: "Khởi động Tiểu Dạ vương chi phật ấn."

Đoàn Ngọc không tiếp tục tiếp tục hỏi nữa.

Cục diện bây giờ đã vô cùng rõ ràng.

Ba cái người hiềm nghi, đều là tinh nhuệ nhất người gác đêm, có một cái là địch quốc gián điệp.

Bất luận cái gì tinh thần dược tề, cực hình, thậm chí thuật sĩ xuất động, tiến hành cao minh nhất phát hiện nói dối thuật, cũng đều không dùng.

Mà cái này trang giấy, cũng không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Cái này gián điệp, cũng không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

Trịnh Thừa Ân nói: "Ngươi có khả năng đối ba người tiến hành bất luận cái gì hình phạt  có thể khảo hỏi bọn hắn vấn đề gì, cũng có thể trưng dụng chúng ta thuật sĩ, ngươi có thể dùng hết thảy thủ đoạn, chỉ cần tìm ra cái này gián điệp."

Đoàn Ngọc biết, không có ích lợi gì.

Hình phạt, tinh thần khảo vấn các loại, Trấn Dạ ti người xa xa so với hắn càng thêm chuyên nghiệp.

Thậm chí chuyên nghiệp mấy lần cũng không chỉ.

Cho nên Trấn Dạ ti khảo hỏi không ra được đồ vật, Đoàn Ngọc cũng đừng hòng khảo vấn đi ra.

Hình phạt liền càng thêm vô dụng.

Bày ở Đoàn Ngọc trước mặt, liền ba cái người hiềm nghi, một tờ giấy.

Người không có sơ hở.

Tờ giấy cũng không có sơ hở.

Cho nên vụ án này, trực tiếp liền khó giải.

Trấn Dạ ti là nhất chuyên nghiệp, bọn hắn dùng mấy ngày mấy đêm đều không tìm ra tới gián điệp.

Đoàn Ngọc dựa vào cái gì tại nửa ngày bên trong tìm ra?

Mặc kệ là Trịnh Thừa Ân, vẫn là Lăng Sương, đều cảm giác đến mức hoàn toàn không có khả năng này, thậm chí quá làm khó Đoàn Ngọc.

Mà Điền Quy Nông, vẫn như cũ chậm rãi uống vào sữa người, biểu lộ không có chút nào biến hóa.

Thế nhưng tại ở sâu trong nội tâm, hắn càng ngày càng thất vọng.

Sau đó, nội tâm thở dài một tiếng.

Chung quy là hắn quá nghiêm khắc quá mức, Đoàn Ngọc dù sao chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi.

Lâm Quang Hàn tại mật tín bên trong thực sự viết quá mức, nắm Đoàn Ngọc nói đến vô cùng kì diệu.

Đồng thời tại trên thư bên trong, thỉnh Trấn Dạ ti chư vị đại nhân không muốn cứu hắn, bởi vì cứu hắn cần phải bỏ ra to lớn tài nguyên, cần hướng Hắc Long đài cùng giám tra viện làm ra to lớn thỏa hiệp. Hắn khẩn cầu Trấn Dạ ti nắm những tư nguyên này, toàn bộ dùng tại Đoàn Ngọc trên thân.

Lâm Quang Hàn nói, bây giờ Trấn Dạ ti bấp bênh, tiền đồ khó lường, hắn tại Đoàn Ngọc trên thân thấy được Trấn Dạ ti phục hưng hi vọng.

Lâm Quang Hàn là dùng sinh mệnh làm thẻ đánh bạc, hướng Điền Quy Nông đề cử Đoàn Ngọc.

Cho nên, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông lúc này mới đối Đoàn Ngọc ôm lấy to lớn mong đợi, thậm chí chuyên môn tới chuyến này, khảo sát cái này thanh lâu tướng công.

Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn mong đợi hẳn là muốn thất bại.

Hắn chẳng qua là nhàn nhạt thất vọng, lại cảm thấy đây mới là bình thường.

Cho dù là thiên tài, cũng muốn tại bình thường phạm trù bên trong.

Trấn Dạ ti đã thẩm vấn mấy ngày mấy đêm, bọn hắn làm không được sự tình, bằng yêu cầu gì Đoàn Ngọc làm đến?

...

Đoàn Ngọc đi vào cái thứ nhất người hiềm nghi trước mặt nói: "Ngươi tên gì?"

"Trương thúc thành."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là Đại Dạ quốc gián điệp sao?"

"Ta không phải."

Đoàn Ngọc lại đi tới cái thứ hai người hiềm nghi trước mặt nói: "Ngươi tên gì?"

"Lý Nghiễm lớn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là Đại Dạ quốc gián điệp sao?"

"Không phải."

Đoàn Ngọc đi vào cái thứ ba người hiềm nghi trước mặt nói: "Ngươi tên gì?"

"Vương cách."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngươi là Đại Dạ quốc gián điệp sao?"

"Ta không phải."

Trịnh Thừa Ân nhìn thấy một màn này, hoàn toàn thất vọng cực độ, ngươi đây là thẩm án sao? Thật sự là hài hước.

Ngươi cho rằng là nhà chòi sao? Ngươi hỏi một chút, người khác liền cần hồi đáp?

Đây chính là lão luyện nhất gián điệp, không sẽ lộ ra mảy may sơ hở.

Nhìn qua, lại khó giải rồi?

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Có ai không, bên trên mực in cùng giấy trắng."

Hắc giáp Võ Sĩ bưng lên mực in cùng giấy trắng.

Đoàn Ngọc nói: "Ba người các ngươi, nắm hai tay đều đặt ở mực in bên trên, sau đó đặt tại trên tờ giấy trắng."

Ba người làm theo.

Ba tờ giấy trắng lập tức xuất hiện ba người thủ ấn vân tay.

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, tiếp xuống ta cho ngài biến một cái ảo thuật, đi lấy rong biển, lục phèn dầu, bình thủy tinh, còn có ngọn đèn dầu tới."

Rất nhanh, vài người nắm Đoàn Ngọc muốn đồ vật toàn bộ cầm tới.

Đoàn Ngọc tại chỗ dùng rong biển đề luyện ra i-ốt bột phấn.

"Trấn Phủ sứ đại nhân, tiếp xuống liền là chứng kiến kỳ tích thời điểm." Đoàn Ngọc cười nói.

Vài người tiến tới góp mặt, liền Trấn Phủ sứ đại nhân cũng mở to hai mắt.

Đoàn Ngọc cách một tầng pha lê làm nóng i-ốt bột phấn, khiến cho biến thành i-ốt hơi nước, này chút i-ốt hơi nước Hun tại tờ giấy kia lên.

Sau một lát!

Tờ giấy này bên trên, xuất hiện cái này đến cái khác vân tay.

Một đôi vân tay, hai đôi vân tay, ba cặp vân tay.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc xuất ra ba cái người hiềm nghi trước đó đặt tại trên tờ giấy trắng vân tay, tinh tế so sánh.

Trong đó một cặp vân tay là ăn khớp.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về phía cái thứ nhất người hiềm nghi, cũng chính là Giang Đông Trấn Dạ ti Bách hộ quan Trương thúc thành.

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Trương Thụ Thành, cái này Đại Dạ quốc gián điệp, liền là ngươi!"

Trương Thụ Thành kinh hãi, run rẩy nói: "Không phải ta, không phải ta, oan uổng a, oan uổng a. . ."

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Này tờ tình báo giả trên tờ giấy, xuất hiện ba người vân tay, một cái là người liên hệ, một cái là theo người liên hệ trên thân tìm ra tờ giấy này người, hai người kia vân tay xuất hiện ở trên đây là bình thường. Tờ giấy này trở thành vật chứng về sau, Trấn Dạ ti liền cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc tờ giấy này, trực tiếp dùng kẹp, cho nên không có để lại những người khác vân tay. Nhưng này trên tờ giấy có ba cặp vân tay, này thứ ba đối vân tay liền hết sức không bình thường."

"Chỉ có đưa ra này tờ tình báo giả tờ giấy người, mới có thể lưu dưới thứ ba đối vân tay, mà người này liền là Đại Dạ quốc gián điệp."

Sau đó, Đoàn Ngọc hướng phía Điền Quy Nông nói: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, tìm tới cái này gián điệp."

Chung quanh tất cả mọi người không dám tin nhìn tất cả những thứ này, Trấn Phủ sứ đại nhân yêu cầu trước khi mặt trời lặn tra ra cái này gián điệp, nhưng lúc này vẻn vẹn mới đi qua nửa canh giờ mà thôi a.

Lại còn có thủ đoạn này? Thật sự là thần hồ kỳ kỹ a.

Trấn Dạ ti người quan sát qua này tờ tình báo giả tờ giấy đâu chỉ bách biến a, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì vân tay ấn ký a.

Này loại thô ráp giấy trắng, làm sao có thể giữ lại được vân tay ấn ký?

Vì sao đi qua Đoàn Ngọc kỹ thuật về sau, mấy ngày trước đó vân tay vậy mà liền hiện ra.

Cái này là kỹ thuật lực lượng, khoa học kỹ thuật lực lượng. Tại trên tờ giấy trắng vân tay, mắt trần căn bản không có khả năng nhìn ra, cho nên thế giới này người cũng sẽ không để ý. Thế nhưng i-ốt hơi nóng lại cùng vân tay bên trên dầu trơn dung hợp, bày biện ra màu nâu ấn ký.

Ở cái thế giới này, tinh thần thuật, chiến thuật tâm lý, hình phạt các loại, Đoàn Ngọc cũng không sánh bằng.

Thế nhưng duy chỉ có khoa học năng lực, vượt xa. Thế giới này người chưa bao giờ dùng vân tay phá án, Đoàn Ngọc một chiêu này hoàn toàn là hàng chiều đả kích.

. . ..