Chương 41:: Tán thưởng vô cùng! Phục hưng hi vọng!

Chương 41:: Tán thưởng vô cùng! Phục hưng hi vọng!

"Oan uổng a, Trịnh đại nhân, oan uổng a Trấn Phủ sứ đại nhân."

"Ta Trương Thụ Thành là sinh trưởng ở địa phương Đại Vũ đế quốc người, làm sao lại vì Đại Dạ quốc mà xuất sinh nhập tử a?"

Trịnh Thừa Ân lạnh lùng nói: "Cái kia tình báo giả bên trên có ngươi vân tay, ngươi lại giải thích thế nào?"

Trương Thụ Thành cao giọng nói: "Cái kia là có người muốn hại ta, cố ý theo ta bản bên trên kéo xuống một trang giấy, đồng thời ở phía trên ấn xuống tình báo giả truyền đi, như vậy tờ giấy này dĩ nhiên liền sẽ lưu lại ta vân tay. Cái kia chân chính Đại Dạ trong nước điệp cảm thấy nguy hiểm, cho nên nhất định phải tìm một cái kẻ chết thay. Chỉ có dạng này hắn có thể chân chính an toàn ẩn núp xuống tới, Trấn Phủ sứ đại nhân minh giám a."

Này vừa nói, chung quanh mấy người nhất thời có lâm vào nghi hoặc.

Không thể không thừa nhận, cái này Trương Thụ Thành nói đến phi thường có đạo lý.

Cái này Đại Dạ quốc gián điệp, ẩn giấu như thế sâu, mà lên như thế kiên trinh bất khuất, hết sức rõ ràng không phải là vì tiền, mà là chân chính trung thành với Đại Dạ quốc.

Nhưng trước mắt này Trương Thụ Thành, tại Đại Vũ đế quốc xuất sinh lớn lên, tiếp nhận Đại Vũ đế quốc bồi dưỡng, căn bản không có lý do đi trung thành với địch quốc a, hơn nữa còn cầm sinh mệnh trung thành?

Nhất thời, vài người nhìn phía Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông, chuyện này có phải hay không rơi vào người khác bẫy?

Trước mắt cái này Trương Thụ Thành có phải hay không oan uổng a?

Điền Quy Nông đại nhân không nói gì, mà là theo trên mặt bàn lấy ra một cái hộp, nhẹ nhàng vỗ.

Điền Quy Nông chậm rãi hỏi: "Trương Thụ Thành, nếu như ta không có nhớ lầm, phụ thân ngươi là đang chạy nạn tiến vào Đại Vũ đế quốc, hơn nữa còn là một cái thương nhân đúng không? Dựa vào làm lấy buôn bán nhỏ, đem ngươi bồi dưỡng thành người, sinh ý càng làm càng lớn, sau này gia tư tương đối khá."

Trương Thụ Thành nói: "Đúng vậy, đại nhân! Phụ thân vừa tới Đại Vũ đế quốc thời điểm không có gì cả, mỗi ngày dựa vào làm đậu hũ duy trì sinh kế, đồng thời đã cưới mẫu thân, sinh ý càng làm càng lớn, đối Đại Vũ đế quốc vô cùng cảm ân."

Điền Quy Nông từ từ mở ra hộp, từ bên trong xuất ra một bộ xương khô đầu, chậm rãi vuốt ve nói: "Nhìn quen mắt sao? Này là phụ thân ngươi Trương Đại xương đầu, vài ngày trước vừa móc ra."

Trương Thụ Thành sắc mặt hơi đổi một chút.

Điền Quy Nông chỉ đầu lâu răng hàm căn vị trí, nói: "Cái này răng xương chẩm vị trí, chui một cái lỗ, là chuyên môn dùng để tàng đặc chế kịch độc. Một khi phát hiện mình bị bắt, liền đột nhiên cắn, trong khoảnh khắc trực tiếp mất mạng, cũng sẽ không để lộ bí mật."

Điền Quy Nông đại nhân nắm bộ xương này đầu răng xương chẩm vị trí biểu hiện ra cho ở đây mấy người quan sát.

Sau đó, hắn thản nhiên nói: "Trương Thụ Thành, ngươi làm Trấn Dạ ti cao cấp người gác đêm răng tàng độc là bình thường, nhưng phụ thân ngươi không quan trọng một cái thương nhân, răng dưới đáy tàng độc làm cái gì?"

Đúng vậy a, chỉ có gián điệp mới răng hạ tàng độc.

Tiếp lấy Điền Quy Nông lại nói: "Đào phụ thân ngươi phần mộ, cũng có nhất đoạn nhỏ chuyện xưa, phần mộ phân hai tầng, phía trên một tầng chôn lấy một cỗ hài cốt, đó là người bình thường hài cốt. Thế nhưng tại hướng xuống đào mười lăm thước, mới chính thức đào được phụ thân ngươi hài cốt. Phụ tử các ngươi xương tướng, vẫn là vô cùng tương tự."

Tiếp theo, Điền Quy Nông nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Cái thế giới này, ẩn giấu đến sâu nhất liền là phụ tử gián điệp. Địch quốc mượn chiến tranh dân chạy nạn danh nghĩa, đem số lớn gián điệp chui vào địch quốc, đồng thời tại địch quốc kết hôn sinh con. Tiếp xuống bọn hắn sẽ dùng hết thảy tinh lực, tất cả thời gian bồi dưỡng nhi tử đối cố quốc trung thành, bồi dưỡng đối Đại Vũ đế quốc địch ý. Này loại gián điệp là không có nhất sơ hở, bởi vì hắn sinh ở Đại Vũ đế quốc, sinh trưởng ở Đại Vũ đế quốc, nhìn qua hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình nghi."

Nghe Điền Quy Nông, Trương Thụ Thành khuôn mặt dần dần tuyệt vọng.

Sau đó, tầm mắt lộ ra một tia quyết tuyệt.

"Dạ vương nhất định sẽ hủy đi Đại Vũ đế quốc, thống nhất thế giới." Trương Thụ Thành một hồi gào thét, sau đó đột nhiên cắn xuống răng.

Không tốt, hắn muốn cắn độc tự vận.

"Vù. . ." Thế nhưng Điền Quy Nông càng nhanh.

Tay hắn chỉ bắn ra đậu nành, như chớp giật đánh trúng vào Trương Thụ Thành cái cằm.

Răng rắc!

Trương Thụ Thành cái cằm chính mình tróc ra, căn bản không kịp tự sát.

Điền Quy Nông phất phất tay nói: "Mang đi, tiếp xuống cung khai bao nhiêu thứ, liền xem vận mệnh của hắn."

. . .

Trương Thụ Thành đi về sau, ở đây vài người tầm mắt thật phức tạp a.

Không biết là đối Đoàn Ngọc tài hoa biểu thị vô cùng kinh diễm, vẫn là đối Điền Quy Nông đại nhân kính nể vạn phần.

Đơn thuần thị giác hiệu quả bên trên, Đoàn Ngọc thủ đoạn tuyệt đối là kinh diễm vô cùng.

Mà cảm xúc hiệu quả bên trên, Điền Quy Nông đại nhân ngưu bức.

Nhất thời, Giang Đông Trấn Dạ ti mấy tên quan viên toàn bộ quỳ xuống, nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, thuộc hạ không có năng lực."

Bọn hắn xấu hổ muốn chết, thẩm mấy ngày mấy đêm, đều không có tìm được cái kia Đại Dạ quốc gián điệp.

Mà Đoàn Ngọc vẻn vẹn không đến hơn nửa canh giờ, liền đem cái này gián điệp tạo ra tới.

Còn có Điền Quy Nông đại nhân, tại vài ngày trước liền đã đem cái này gián điệp tìm đến, lại giương cung mà không phát, chính là vì khảo nghiệm đội ngũ. Nhưng bọn hắn Giang Đông Trấn Dạ ti người, mấy ngày mấy đêm dùng hết khả năng, đều tốn công vô ích, nhường Trấn Phủ sứ đại nhân thất vọng.

Điền Quy Nông đại nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh. Chúng ta bản chức là bắt lấy Tu La tộc yêu nghiệt, nhưng mấy trăm năm không có Tu La tộc, theo mười mấy năm trước bắt đầu chuyển hình công tác tình báo, rồi lại đánh không lại Hắc Long đài, cho nên mới cũng bị người chiếm đoạt."

"Thuộc hạ đáng chết!" Giang Đông Trấn Dạ ti quan viên thật chỉnh tề quỳ xuống dập đầu thỉnh tội.

"Người gác đêm áo bào đen  lệnh bài, đai lưng, huy chương." Điền Quy Nông đại nhân nói.

Rất nhanh, có người nâng tới trọn vẹn người gác đêm trang bị.

Điền Quy Nông đại nhân tự mình giúp Đoàn Ngọc mặc vào người gác đêm áo bào đen, quấn lên đai lưng, đeo huy chương, buộc lên lệnh bài.

Từ đó về sau, Đoàn Ngọc chuyển chính thức là chân chính người gác đêm.

Nhưng là từ Điền Quy Nông đại nhân động tác, tầm mắt, còn có thần thái, xa hoàn toàn không phải chuyển chính thức đơn giản như vậy.

Ánh mắt của hắn chỗ sâu giấu giếm kinh hỉ, hi vọng, còn có không gì sánh nổi to lớn mong đợi.

Bất quá, Điền Quy Nông đại nhân cũng không nói gì, mà là phất phất tay nói: "Tốt, ngươi đi đi."

Đoàn Ngọc khom người lui lại.

Điền Quy Nông đại nhân lại nói: "Tất cả những người khác đều ra ngoài, Trịnh Thừa Ân cùng Lăng Sương lưu lại."

Tất cả những người khác rời khỏi.

. . .

Lần này Điền Quy Nông đại nhân biểu lộ mặc dù không có biến, nhưng tầm mắt lại như là đốt ngọn lửa bùng cháy, tràn đầy hi vọng.

"Mười năm trước, hoàng thất thành viên trọng yếu chấp chưởng Lệ Kính ti."

"Ba năm trước đây, Lệ Kính ti đổi tên Hắc Long đài."

"Năm ngoái bắt đầu, Hắc Long đài bắt đầu toàn diện chiếm đoạt Trấn Dạ ti kế hoạch, ta Trấn Dạ ti tràn ngập nguy hiểm, mắt thấy là phải tan biến tại triều chính trong thế lực, ngàn năm Trấn Dạ ti, liền muốn hủy ở chúng ta thế hệ này trong tay người, tan biến tại lịch sử Trường Hà."

"Doanh Châu rất đặc thù, cho nên Hắc Long đài chiếm đoạt kế hoạch, theo Doanh Châu Trấn Dạ ti bắt đầu."

"Lâm Quang Hàn vì đổi khách làm chủ, ngăn cản bị Hắc Long đài chiếm đoạt vận mệnh, chủ động xuất kích, tham dự Tả Dã yêu nữ mười vạn lượng hoàng kim đại án, kết liễu hắn thua, hãm sâu lao ngục, tính mệnh khó lường."

"Mà ta Trấn Dạ ti càng thêm lâm vào bị động. Là muốn bảo đảm Lâm Quang Hàn? Vẫn là muốn bảo đảm Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ vị trí?"

"Có người cáo trạng đến triều đình nói Lăng Sương nhận hối lộ ba ngàn lượng bạc, Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một vạn ba ngàn lượng."

"Hắc Long đài đưa ra giao dịch, nếu để cho Vu Liên Hổ thượng vị, chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, Lâm Quang Hàn có thể sống, Lăng Sương vô tội."

"Nếu như chúng ta theo địa phương khác điều động quan viên, chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti. Cái kia hơn một tháng sau, Hắc Long đài cùng giám tra viện số lượng khổng lồ, cấp bậc rất cao công tác tổ, liền sẽ đến đây Doanh Châu, điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản tội, Lăng Sương đe doạ thương hộ Tác Hối tội. Đến lúc đó Lâm Quang Hàn chết, Lăng Sương hạ ngục."

"Từ đó về sau, Doanh Châu Trấn Dạ ti bị Hắc Long đài nắm giữ, mở ra Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti bước thứ nhất."

"Đến lúc đó ta Điền Quy Nông, liền là Trấn Dạ ti tội nhân thiên cổ."

"Lăng Sương ngươi vừa rồi hỏi, ta cam tâm sao? Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy thỏa hiệp sao?" Điền Quy Nông khàn khàn nói: "Ta không cam tâm, cho nên ta tới Doanh Châu, trong triều không người muốn ý làm cái này đầy tớ, không người dám đắc tội Uy Hải hầu, e sợ cho thịt nát xương tan, ta tới."

"Chúng ta không thể từ bên ngoài điều người tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti, cho nên muốn tại nội bộ điều người cùng Vu Liên Hổ cạnh tranh."

"Hắc Long đài trước đó đối Doanh Châu Trấn Dạ ti thẩm thấu lợi hại, Vu Liên Hổ nắm giữ Doanh Châu Trấn Dạ ti hai phần ba lực lượng, mà lại hắn tại Doanh Châu còn có to lớn hậu viện."

"Mà tại Doanh Châu Trấn Dạ ti, chúng ta duy nhất có thể lấy ra người, liền là ngươi Lăng Sương."

"Ngươi võ công rất cao, thế nhưng quyền mưu, hình ngục, công lao, tư lịch đều kém xa Vu Liên Hổ."

"Trước đó ở trên thân thể ngươi, ta nhìn không thấy hi vọng, không nguyện ý hi sinh vô ích ngươi, cho nên muốn đem ngươi dời Doanh Châu."

"Thế nhưng hiện tại, ta nhìn thấy hy vọng."

"Lăng Sương, ngươi nguyện ý lưu lại?" Điền Quy Nông hỏi.

Lăng Sương nói: "Ta nguyện ý lưu lại, kiên thủ Trấn Dạ ti này mảnh trận địa, không rơi vào Hắc Long đài tay."

Điền Quy Nông nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, không chỉ có mang ý nghĩa chính ngươi, cũng mang ý nghĩa Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài trận đầu đại chiến, đây cũng là ta Trấn Dạ ti sinh tồn cuộc chiến? Ngươi muốn đánh thắng không chỉ là Vu Liên Hổ, còn có Hắc Long đài."

Lăng Sương nói: "Hiểu rõ."

Điền Quy Nông nói: "Hơn một tháng sau, Hắc Long đài cùng giám tra viện công tác tổ liền sẽ đến Doanh Châu, điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án, điều tra ngươi đe doạ thương hộ Tác Hối một án, ngươi biết nên làm như thế nào?"

Lăng Sương nói: "Trong vòng một tháng, còn đi này một vạn sáu ngàn lượng bạc, mà lại tuyệt đối phải dùng bạc của mình, không thể dùng ngài bạc, càng không thể dùng Trấn Dạ ti công khoản, mỗi một lượng bạc cũng phải có chính quy hợp lý sạch sẽ lai lịch."

"Đúng!" Điền Quy Nông nói: "Đúng, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể thanh bạch ra trận, trước càn quét băng đảng Long Đài tổ điều tra một trở tay không kịp. Sau đó cùng Hắc Long đài chính thức khai chiến, tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất quyền lực."

Điền Quy Nông uống xong cuối cùng một ngụm sữa người, đứng lên nói: "Lần này tại Doanh Châu cùng Hắc Long đài khai chiến, không chỉ là muốn giữ được Doanh Châu Trấn Dạ ti, còn có càng quan trọng hơn một cái mục đích, ngươi biết không?"

Lăng Sương nói: "Ta biết, bồi dưỡng Đoàn Ngọc."

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Ta hi vọng Lâm Quang Hàn nói đúng, đứa bé này có thể trở thành ta Trấn Dạ ti phục hưng hi vọng."

Sau đó, hắn đeo lên mũ quan nói: "Đi, Thái Thú hẳn là sốt ruột chờ."

Nửa khắc đồng hồ sau!

Doanh Châu Trấn Dạ ti một ngàn người, thật chỉnh tề quỳ xuống, cùng kêu lên quát: "Cung tiễn Trấn Phủ sứ đại nhân."

. . ..