Chương 42:: Kích tình sục sôi! Ngươi quá xấu rồi

Chương 42:: Kích tình sục sôi! Ngươi quá xấu rồi

Thiên Hương các bên trong.

Đoàn Ngọc cùng Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư đám người lại tại uống hoa tửu.

Bất quá không có đi Phiêu Miểu lâu, cái chỗ kia quá mắc, còn có một đám ngu ngốc người đọc sách tại lên ào ào X giá.

Thiên Hương các cùng Tiên Âm các, không sai biệt lắm là cùng một cấp bậc, cấp bậc cũng không tệ, giá tiền lại muốn tốt rất nhiều.

"Điền Quy Nông đại nhân thật sự là đáng tiếc, hắn cũng là chúng ta Trấn Dạ ti nhân vật truyền kỳ a." Tống Thanh Thư nói: "Các ngươi hiểu được sao? Hắn tham gia qua khoa cử, túm lấy thi hội người thứ ba."

Dựa vào,  như thế điểu?

Thi hội người thứ ba, cái kia chính là cả nước người thứ ba a.

Đại Vũ đế quốc văn vận hưng thịnh, võ vận trùng thiên, mặc kệ văn võ tiến sĩ, cũng khó như lên trời, huống chi là người thứ ba.

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia làm gì không làm quan văn, tiền đồ không phải càng tốt sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Ai nói không phải đâu? Nhưng sư phó của hắn là Trấn Dạ ti trước tây Nam trấn phủ làm, hắn phải thừa kế sư phó y bát a. Thế là từ bỏ thi đình, tiến vào Trấn Dạ ti từ nhỏ cờ làm quan lên."

Tại Trấn Dạ ti cũng tốt, Hắc Long đài cũng được, sư đồ truyền thừa là vô cùng vô cùng bị thần thánh.

Một cái lão người gác đêm, nếu như thu một cái nào đó đồ đệ, liền mang ý nghĩa so nhi tử còn muốn thân.

Nhi tử không thể kế thừa hắn quyền vị, thế nhưng đồ đệ lại có thể kế thừa.

Điền Quy Nông vì tuân thủ cái này thần thánh quy củ, cho nên từ bỏ tốt đẹp tiền đồ cùng lý tưởng, tiến nhập Trấn Dạ ti, năm đó Trấn Dạ ti liền đã đi xuống dốc.

Mà bây giờ Trấn Dạ ti càng là bấp bênh, gặp phải bị Hắc Long đài chiếm đoạt vận mệnh. Mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện Tu La tộc, vẫn còn muốn nuôi nhiều như vậy người gác đêm.

Trên thực tế, có vài quốc gia đã bắt đầu đại lượng xoá Trấn Dạ ti nha môn.

Bây giờ tại Đại Vũ đế quốc, Hắc Long đài như mặt trời ban trưa, Trấn Dạ ti tiền đồ không ổn. Lần này Lâm Quang Hàn thất bại, càng thêm nhường Trấn Dạ ti đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho nên trình độ nào đó, Điền Quy Nông từ bỏ quan văn sĩ đồ tiến vào Trấn Dạ ti một ngày kia trở đi, liền gánh vác lấy chấn hưng Trấn Dạ ti sứ mệnh.

Trong đế quốc trụ cột chế định Đông Hải bố trí đi tỉnh kế hoạch, mục đích đúng là vì đối phó Uy Hải hầu, gạt bỏ hắn cánh chim, thu hồi bộ phận biển quyền cùng binh quyền.

Nhưng Uy Hải hầu quá ngưu bức, quá cường đại, không người nào dám tới Doanh Châu chấp hành kế hoạch này bước thứ nhất.

Điền Quy Nông đại nhân đứng ra, tiến vào Doanh Châu, lần này hắn muốn đấu cũng không phải người khác, là vạn lý hải dương bá chủ, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Loại cấp bậc này đại BOSS, ngươi nếu dám đụng đến, liền làm tốt thịt nát xương tan dự định.

Triều đình thiết lập Đông Hải hành tỉnh, mà lại tỉnh thành đặt ở Doanh Châu, đây đối với Uy Hải hầu tước phủ lợi ích có đả kích trí mạng, nhất định sẽ lọt vào Đoàn Thiên Cương mãnh liệt phản công.

Lúc này tới Doanh Châu, cái kia không chỉ là triều đình đầy tớ, càng có thể là pháo hôi.

Mà Điền Quy Nông liền làm cái này đầy tớ, tuyệt đối coi là Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn.

Hắn làm như vậy, không phải là vì cá nhân quyền vị, hoàn toàn là vì Trấn Dạ ti vận mệnh cùng tiền đồ.

"Kính Điền Quy Nông đại nhân." Tống Thanh Thư nâng chén nói.

Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, Đoàn Ngọc ba người cũng giơ ly lên nói: "Kính Điền Quy Nông đại nhân."

Đoàn Ngọc bỗng nhiên hỏi một câu nói: "Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, hết sức đáng sợ sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Hắn một đầu ngón tay, liền đem Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, Trương Triệu Trọng tướng quân ba cái đại lão đưa vào ngục giam, còn không đáng sợ sao?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Hắn một nhà liền lũng đoạn đế quốc hơn phân nửa trên biển mậu dịch, nắm giữ lấy mười vạn hải quân, còn không đáng sợ sao?"

Vương Tư Tư nói: "Hắn cưới đệ nhất mỹ nhân, còn không đáng sợ sao?"

Ách, Đoàn Ngọc phát hiện, Vương Tư Tư quan tâm điểm luôn là hết sức độc đáo.

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngươi cho Doanh Châu mỹ nhân cho điểm, Uy Hải hầu phu nhân tên thứ nhất, ngươi nói tổng cộng có 29 cái hạng mục, nàng thế nào một hạng đẹp nhất?"

Vương Tư Tư nghĩ một hồi nói: "Sữa đi."

Ước chừng khoảng bảy giờ đêm, Đoàn Ngọc muốn về nhà, bằng không thì lại muốn ăn mấy chén lớn cơm, mấy món ăn đĩa.

"Đầu lĩnh, ta muốn về nhà, các ngươi nhìn trúng cô nương nào cứ việc gọi, tính tại ta trương mục." Đoàn Ngọc nói.

Tống Thanh Thư nói: "Được rồi, ta cũng trở về nhà đi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài chớ khách khí với ta a, ta là không thể không về sớm nhà, ngài có khả năng sóng đến nửa đêm mới trở về a."

Tống Thanh Thư nói: "Thật không phải là khách khí, ta đối Điền Quy Nông đại nhân là hết sức kính ngưỡng, hắn hôm nay tới Doanh Châu, ta lại tới chơi gái gà, dạng này không được tốt, ta cảm giác đối với hắn sùng bái liền không thuần túy, lần sau đi."

Ách

Lý do này hết sức đầy đủ, Đoàn Ngọc biểu thị bội phục.

Trịnh Nhất Quan nói: "Ngẫm lại cũng thế, ngươi trong đầu đang suy nghĩ Điền Quy Nông đại nhân như thế nào vĩ đại, phía dưới lại cuồng xông mỗ gái điếm, là có chút không đúng nha."

Thảo

Vốn đang không có gì, bị ngươi kiểu nói này, càng thêm không được bình thường.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại gọi đến người hầu bàn nói: "Trên người của ta không có tiền, ngươi đi nói cho chưởng quỹ, ký sổ a."

Người hầu bàn thậm chí đều không có đi hướng chưởng quỹ xin, trực tiếp đồng ý.

Mấy cái cấp trên lại một lần nữa kính nể không thôi, chúng ta này huynh đệ thật sự là ngưu bức người a, đi cái nào thanh lâu đều có thể xoạt mặt ký sổ.

. . .

Nghe nói Đoàn Ngọc tại bên ngoài cừu nhân nhiều, nhận qua đánh lén, thế là Tống Thanh Thư đám người trước đem Đoàn Ngọc đưa về nhà.

Nhanh lúc về đến nhà, Đoàn Ngọc hỏi: "Đầu lĩnh, liên thành huynh hôm nay vì sao không đi theo chúng ta cùng đi Thiên Tướng các uống hoa tửu a? Hắn đối ta có ý kiến gì không?"

Chúc liên thành, Tống Thanh Thư dưới trướng Tiểu Kỳ quan một trong, cũng xem như Lâm Quang Hàn dòng chính, người một nhà.

Tống Thanh Thư nói: "Không phải, hắn người này giả vờ chính đáng, khuôn sáo rất nhiều, lần trước cho ngươi đón tiếp, hắn mới cố mà làm cùng chúng ta thông đồng làm bậy một lần, bình thường là tuyệt đối không tiến vào thanh lâu nửa bước."

Trịnh Nhất Quan nói: "Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, hắn trong nha môn mặt cũng rất rắm thối a, một bộ hết sức khốc dáng vẻ, giống như chính mình rất đẹp trai, cẩn thận tỉ mỉ."

Đoàn Ngọc cũng phát hiện, vị này tại liên thành xác thực là lạ, nhưng cũng rất thú vị.

Đến cửa chính khẩu, Đoàn Ngọc mời nói.

"Đầu lĩnh, đi vào ngồi một chút?"

Tống Thanh Thư đám người tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Không được, không được."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao a?"

Tống Thanh Thư nói: "Tại nha môn bên ngoài, chúng ta cũng không lớn muốn gặp Lăng Đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao, bởi vì nàng quá đẹp, quá bạo, để cho các ngươi cứng rắn không nổi sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Cũng không phải, nói không ra, người này là người tốt, đại gia cũng từ nội tâm kính trọng nàng, chính là người này có chút mãng, có chút biểu, ở trước mặt nàng không thoải mái. . ."

Đoàn Ngọc nói: "Đã hiểu, võ công của nàng ngưu bức, tính tình tàn nhẫn trực, dáng dấp lại đẹp, dáng người lại bạo, tạo thành giống cái đối giống đực áp chế, để cho các ngươi cảm thấy không được tự nhiên."

Tống Thanh Thư đám người lại một lần nữa nhìn mà than thở, giơ ngón tay cái lên: "Này loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời đồ vật, cũng có thể làm cho ngươi nói như thế thấu triệt, thật sự là có học vấn, tới Trấn Dạ ti đáng tiếc, ngươi hẳn là đi thi khoa cử."

Vương Tư Tư nói: "Đoạn Ngọc huynh đệ là suy nghĩ nhân tính, cho nên hẳn là đi thanh lâu."

Tiếp theo, hắn nhảy một cái, nhếch lên Lan Hoa chỉ che miệng của mình nói: "Ai nha, ta kém chút quên đi, ngươi mới từ thanh lâu ra tới, hì hì."

Tám thước hùng tráng nam nhi, hơn nữa còn là râu quai nón, làm ra cái tư thế này thật sự là cay con mắt.

Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan không dám nhìn thẳng, dồn dập quay người đi.

Vương Tư Tư giậm chân một cái nói: "Các ngươi không tiễn ta về nhà nhà sao? Chán ghét. . ."

Nãi nãi, vài người bên trong, ngươi võ công cao nhất, chỗ nào còn cần đưa ngươi về nhà?

Mà lại ngươi người này tránh ma quỷ, quỷ nhìn đều sợ hãi.

. . .

Đoàn Ngọc lại cẩn thận từng li từng tí, rón rén về nhà.

Quả nhiên, Lăng Sương lại lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đoàn Ngọc trong lòng đắc ý, không phải liền là ăn cơm không? Không có vấn đề, hôm nay tại Thiên Hương các ta cố ý không có ăn cái gì, trống không bụng, liền đợi đến ngươi chiêu này.

Kết quả xem xét, phát hiện cái bàn bên trên trống rỗng, căn bản cũng không có đồ ăn.

Dựa vào,  chẳng lẽ buổi tối hôm nay muốn đói bụng sao?

Ta còn chưa ăn cơm cái kia.

"Làm sao vậy?" Lăng Sương hỏi.

Đoàn Ngọc vội vàng nói: "Không, không có gì, không có gì, ta đây trở về phòng nghỉ ngơi."

Về đến phòng về sau, Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí mở ra Nguyệt Ma hộp.

Đã vài ngày không có cùng Lam Sắc Yêu Cơ quả hàn huyên, hôm nay bị Điền Quy Nông đại nhân chỉnh có chút cảm xúc sục sôi, vậy liền quả chuyện vãn đi.

Kết quả, còn không có đợi đến Đoàn Ngọc đè xuống thủy tinh cái nút, bên ngoài bỗng nhiên vang lên đẩy cửa tiếng.

Đoàn Ngọc nhanh lên đem Nguyệt Ma hộp giấu vào trong chăn, sau đó môn trực tiếp được mở ra.

Là mỹ thiếu nữ Lâm Đồng Đồng, hắn bưng một bát cơm trứng chiên tiến đến, đặt ở Đoàn Ngọc trên tủ đầu giường.

"Sư huynh, ngươi trong chăn phình lên chính là cái gì a?" Lâm Đồng Đồng tò mò hỏi.

Đoàn Ngọc cúi đầu xem xét, phát hiện Nguyệt Ma hộp thả địa phương có chút không đúng a? Vậy mà tại giữa hai chân.

Vô cùng xấu hổ.

"Mẹ biết ngươi không có ăn cơm, cho nên cho ngươi xào một bát cơm trứng chiên." Lâm Đồng Đồng nói: "Mau ăn đi."

Đoàn Ngọc lòng sinh cảm động, mang tới ăn.

Sau đó, cả người ngưng kết ở nơi đó.

Cái này. . . Đây là thả nhiều ít muối a? Muốn hầu người chết a.

Thế là, Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi  lệnh đường là muốn trừng phạt ta, vẫn là trình độ có hạn?"

"Là bởi vì trình độ có hạn." Lâm Đồng Đồng gọn gàng dứt khoát nói: "Xin lỗi a sư huynh, mẹ ta chỉ biết đánh nhau, không biết làm cơm. Bất quá ngươi không ăn xong, nàng sẽ trừng phạt ngươi."

Cái kia cọp cái tức giận, hậu quả hết sức đáng sợ.

Thế là Đoàn Ngọc kiên trì, đã ăn xong chén này cơm trứng chiên, sau đó cả con miệng đều tê.

Lâm Đồng Đồng xem Đoàn Ngọc tội nghiệp, từ trong túi tiền cầm một khối kẹo thả trong tay Đoàn Ngọc, giọng dịu dàng: "Ăn xong viên này kẹo, liền không như vậy khó chịu."

. . .

Sáng ngày thứ hai, Lăng Sương lại dậy thật sớm luyện võ.

Chờ hắn luyện qua võ, Đoàn Ngọc kẹp lấy thời gian rời giường rửa mặt, sau đó có khả năng trực tiếp ăn cơm.

Kết quả vừa lên bàn, phát hiện bày biện bốn bát cơm trứng chiên.

Lăng Sương là một cái bồn lớn, so ba người cộng lại phân lượng còn muốn nhiều.

Bánh quẩy đâu, sữa đậu nành đâu, thịt bò đâu, chao đâu, bánh bao thịt đâu, măng nhọn bánh bao đâu?

Ngày hôm qua bữa sáng còn thịnh soạn như vậy, hôm nay liền thảm đạm như vậy?

Đoàn Ngọc chính mình là không dám chửi bậy sư nương, bởi vì nàng quá biểu, liếc mắt nhìn hai phía Lăng Sương không tại, thế là hắn hướng Đồng Đồng đá một cước.

"Làm sao vậy? Sư huynh?" Đồng Đồng mở to chớp chớp mắt to hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đồng Đồng, mẹ ngươi thương ngươi nhất, cho nên một hồi ngươi cùng nàng nói, cái này cơm trứng chiên quá mặn, không tốt lắm ăn, mà cũng không có dinh dưỡng, có thể hay không đổi đừng đồ ăn, sư huynh vô cùng cảm kích."

Đồng Đồng nói: "Được a."

Một lát sau, Lăng Sương tiến đến.

Đồng Đồng dịu dàng nói: "Mẹ, ngươi cái này cơm trứng chiên quá mặn, không thể ăn, mà lại cũng không có dinh dưỡng, có thể hay không đổi cái khác a?"

Lăng Sương tuyệt mỹ khuôn mặt phát lạnh, nhìn phía Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đoàn Ngọc da đầu co rụt lại, lông tơ dựng lên, nói: "Ta. . . Ta cảm thấy vẫn được a, ăn thật ngon, sư muội ngươi thực sự quá bắt bẻ."

Nhất thời, Đồng Đồng trừng lớn mỹ lệ hai mắt, nước mắt ở bên trong quay tròn.

Xã hội này, phức tạp như vậy sao?

Ta còn có thể tin tưởng người nào?

Lăng Sương không nói hai lời, theo chính mình chậu rửa mặt lớn trong chậu, múc ra trọn vẹn nửa cân cơm trứng chiên, bỏ vào Lâm Đồng Đồng trong chén, trực tiếp xếp thành nhọn, mà lại ép tới cùng bê tông một dạng chắc chắn.

Đồng Đồng ủy khuất nói: "Mẹ, ta, ta không đói bụng."

Sau đó, Lăng Sương nói: "Ta cảm thấy ngươi đói bụng."

Đồng Đồng cúi đầu xuống, rưng rưng nói: "Ta. . . Ta cũng cảm thấy."

Sau đó, đáng thương nha đầu đem hơn nửa cân cơm trứng chiên ăn hết tất cả.

Đánh một ợ no nê, toàn bộ đều là trứng gà cùng muối mùi vị.

Sau khi ăn xong, Đồng Đồng mỹ lệ mắt to đăm đăm, run giọng nói: "Mẹ, về sau chúng ta mỗi một bữa đều muốn ăn cơm trứng chiên sao?"

"Ừm." Lăng Sương nói.

Lâm Đồng Đồng đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức xụ xuống nói: "Vì cái gì a?"

Lăng Sương nói: "Bởi vì thiếu nợ thì trả tiền."

Tiếp theo, nàng quát lạnh nói: "Lâm Thư Đồng, ngươi nhanh lên. . ."

Kết quả ngẩng đầu nhìn lên, cái kia ngốc tử thiếu niên Lâm Thư Đồng trong chén sạch sành sanh, như là bị liếm qua.

Này xui xẻo hài tử, suốt ngày đều đọc sách, xưa nay không lên tiếng, trong nhà tựa như là không khí không tồn tại.

Mà lại ăn đồ vật gì đều là một cái mùi vị, không có khác biệt.

. . .

Lâm Đồng Đồng mang theo ngốc tử đi học, trong nhà chỉ còn lại Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương.

Thời gian đã đến, nàng còn không đi làm, liền lẳng lặng ngồi ở trong sân, bầu không khí có chút ngưng kết.

"Sư nương, không sai biệt lắm nên đi nha môn." Đoàn Ngọc nói.

Lăng Sương không nói gì, nàng nhìn trong sân một ngọn cây cọng cỏ, có chút thương cảm cùng không bỏ.

Một lát sau, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Sau đó, một cái tài chủ bộ dáng người đàn ông trung niên đi đến, trước nhìn Lăng Sương liếc mắt, sau đó ánh mắt trực tiếp đọng lại.

Đại khái là không có chuẩn bị tư tưởng, trực tiếp bị Lăng Sương mỹ mạo mãnh liệt trùng kích đến.

Lăng Sương có thể là bài danh thứ ba mỹ nhân tuyệt sắc.

Cho nên vội vàng không kịp chuẩn bị dưới mỹ mạo lực sát thương, vẫn là tương đối kinh người.

Không sai biệt lắm mười mấy giây sau, người tài chủ kia dời tầm mắt, nói: "Phu nhân, ngài muốn bán phòng này phải không?"

Lăng Sương dời tầm mắt, thanh âm hơi hơi khàn khàn nói: "Đúng."

Lúc nói lời này, nàng lòng như đao cắt.

Ở lâu như vậy, sớm đã có rất sâu tình cảm, mà lại hai đứa bé cũng là tại đây bên trong lớn lên.

Tài chủ nói: "Thuận tiện bốn phía nhìn một chút sao?"

Lăng Sương nói: "Xem đi."

Sau đó, tài chủ ở trong phòng mặt nhìn kỹ mười mấy phút.

"Phòng này, ta muốn." Tài chủ nói: "Ba ngàn lượng giá tiền là sao? Không có vấn đề, hiện tại là có thể ký kết khế ước, lập tức giao tiền."

Cái kia người trong cuộc lập tức vui vẻ ra mặt, xuất ra viết xong khế ước.

Mà người tài chủ kia lấy ra một chồng ngân phiếu.

"Phu nhân, chữ ký của ngài đi." Bên trong người nói, đồng thời nắm bút đưa cho Lăng Sương.

Lăng Sương nắm bút lông, khẽ run, liền muốn tại khế ước thượng thăm hạ tên của mình.

Đoàn Ngọc cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tiến lên bắt lấy Lăng Sương như tuyết cổ tay trắng, ngăn cản nàng ký tên.

. . ..