Chương 43:: Chấn vỡ tam quan, ma nhãn hành động!

Chương 43:: Chấn vỡ tam quan, ma nhãn hành động!

"Sư nương, không thể ký, phòng này không thể bán." Đoàn Ngọc nói: "Đồng Đồng cùng sách cùng là tại này trong phòng lớn lên, bán mất hai đứa bé sẽ thương tâm, bán đi về sau, chúng ta ở chỗ nào? Hai đứa bé ở chỗ nào?"

Lăng Sương tay ngừng trên không trung, nàng dĩ nhiên không muốn bán phòng này.

Nhưng bây giờ là thời kỳ mấu chốt, nàng nhất định phải còn đi cái kia một vạn sáu ngàn lượng nợ nần.

Nếu như nàng còn muốn lưu ở Trấn Dạ ti, nếu như nàng còn muốn cạnh tranh Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, nàng nhất định phải còn.

Mà lại mỗi một lượng bạc đều muốn hợp lý hợp pháp sạch sẽ.

Bằng không, một tháng sau giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra tổ, là tuyệt đối sẽ không buông tha nàng và Lâm Quang Hàn.

Đây không phải nàng một người chiến đấu, mà là đại biểu cho Doanh Châu Trấn Dạ ti sinh tử tồn vong, nàng từ bỏ, Vu Liên Hổ thượng vị, liền mang ý nghĩa Doanh Châu Trấn Dạ ti triệt để bị Hắc Long đài chiếm đoạt.

Cho nên, bán bộ phòng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Thế là, nàng bỏ qua Đoàn Ngọc cản trở, tiếp tục hướng xuống ký tên, cứ việc Đoàn Ngọc bắt lấy cổ tay của nàng, nhưng Đoàn Ngọc điểm này lực lượng cái rắm dùng không có, dù cho cả người treo lên cũng vô dụng.

Đoàn Ngọc nói: "Không phải liền là thiếu hai ngàn sáu trăm lượng bạc sao? Chỗ nào cần bán nhà cửa a, trong vòng vài ngày muốn số tiền kia, ta đi kiếm."

Người tài chủ kia vô cùng thức thời, biết lời kế tiếp liên quan đến việc riêng tư, hắn lập tức mang theo bên trong người rời đi mấy bước nói: "Phu nhân, chúng ta lại nhìn một lần phòng ở."

Hứa tài chủ sau khi đi, Lăng Sương hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ta thiếu không phải hai ngàn sáu trăm bạc, mà là 15600 lượng bạc."

Như thế. . . Nhiều?

Đoàn Ngọc lập tức choáng váng.

Tài chủ đi về sau, Đoàn Ngọc hỏi: "Sư nương, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Sương nói: "Tại hoàng kim mất trộm án bên trong, vì bắt lấy Tả Dã, Trấn Dạ ti chết 126 người, bọn họ đều là trong nhà trụ cột, phải nuôi sống một nhà già trẻ. Triều đình cho tiền trợ cấp quá ít, mà lại cho đến chậm, cho nên sư phó ngươi liền chính mình bỏ tiền, trợ cấp người nhà của bọn hắn, bằng không này chút gia đình liền không có cách nào sống tiếp. Mỗi một gia đình cho hai trăm lạng bạc ròng, móc rỗng chính mình tích súc, hơn nữa còn tham ô Doanh Châu Trấn Dạ ti một vạn ba ngàn lượng."

Sau khi nghe xong, Đoàn Ngọc yên lặng im ắng, sau đó hướng phía Kinh Thành phương hướng khom người cong xuống.

Đối với cái tiện nghi này sư phó, hắn vốn là không có cảm giác gì, nhưng bây giờ hắn chỉ có không gì sánh nổi kính trọng.

Bây giờ Hắc Long đài thế lớn, Vu Liên Hổ thế lớn, mọi người đều biết.

Nhưng Doanh Châu Trấn Dạ ti, vẫn như cũ có một nhóm người, gắt gao hiệu trung với Lăng Sương, cũng là bởi vì Lâm Quang Hàn đại nhân nghĩa bạc vân thiên.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chúng ta không sai biệt lắm liền muốn gom góp một vạn sáu ngàn dặm bạc, bán đi phòng này, cũng chỉ có ba ngàn lượng mà thôi, còn lại đây này?"

Lăng Sương nói: "Lại đi bán đi quê quán đại bộ phận ruộng nương, có thể trù hai ngàn lượng bạc, còn lại ta đi kiếm."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đi kiếm? Dựa vào cái gì kiếm?"

Lăng Sương nói: "Dựa vào võ công của ta."

Nàng vẫn chưa nói xong, này không chỉ là dựa vào võ công, mà là muốn đem mệnh cũng bác đi lên.

Đoàn Ngọc nói: "Có thể kiếm được sao?"

Lăng Sương nói: "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Nghe lời này ý tứ, liền là không kiếm được.

Coi như bán đi phòng ở, bán đi quê quán ruộng nương, lỗ hổng còn có một vạn một ngàn lượng bạc.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, phòng ở không thể bán, quê quán ruộng nương cũng không thể bán. Đó là Lâm Quang Hàn đại nhân cho cha mẹ của hắn để dành được gia nghiệp, tương lai cũng là muốn cho Đồng Đồng cùng sách cùng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc dừng lại trong chốc lát, nói: "Ngươi. . . Ngươi chờ ta một hồi."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc vắt hết óc, nghĩ đến như thế nào trong thời gian ngắn nhất kiếm được một vạn sáu ngàn lượng bạc.

Số tiền kia đổi thành Địa Cầu tiền tệ có nhiều ít, đại khái liền là hai chừng ba ngàn vạn đi.

Chế tạo tấm gương, đây là xuyên qua khách phát đại tài thiết yếu thủ đoạn.

Phi, nơi này đầy đường tấm gương, một tiền bạc một khối.

Chế tạo xà bông thơm.

Ngượng ngùng, cũng có, giá cả cũng chính là bình thường thôi.

Độ cao chưng cất rượu đế?

Ngươi đêm qua cùng Tống Thanh Thư bọn hắn uống là cái gì? Không phải độ cao rượu đế sao?

Chế tạo ra pê-ni-xi-lin, trị liệu bệnh hoa liễu?

Ngượng ngùng, Nguyệt Quang tự đang ở liên tục không ngừng sản xuất ra đủ loại chất kháng sinh.

Sao chép 《 Kim X Mai 》 oanh động thị trường, nhường vô số quan lại quyền quý vỗ án tán dương, há không đẹp quá thay?

Ngượng ngùng, một vị diện khác có một cái gọi là Thẩm Lãng người đã đã làm.

Mà lại một quyển sách nhiều nhất kiếm một ly bạc, ngươi cần bán 165 vạn bản, toàn bộ Doanh Châu mới hơn một triệu người.

Mà lại ngươi coi như nắm ấn thư xã nổ, một tháng cũng ấn không ra 165 vạn bản.

Phát minh tây cái kia không phải, tục xưng vĩ. . . Ca, nhường mỗi một cái nam nhân đều hùng tráng như hổ, tuyệt đối vạn người kính ngưỡng, há không đẹp quá thay.

Thứ này phương trình hoá học là C22H30N6O4S, ngươi cho ta tạo ra đến thử xem?

Chính mình trong bụng không phải có mấy trăm đầu truyền thế danh thi sao?

Đi bán thơ kiếm tiền thế nào?

Cắt, cái đồ chơi này ngươi bán mấy trăm lạng bạc ròng có khả năng, thậm chí nhiều bán mấy cái, một hai ngàn hai cũng có thể kiếm được.

Nhưng này đã đem Doanh Châu hết thảy không biết xấu hổ người đọc sách một mẻ hốt gọn.

Mong muốn bán một vạn sáu ngàn lượng, đơn thuần nằm mơ.

Mà lại độc giả lão gia ghét nhất là cái gì, cái kia chính là sao chép thơ a.

. . .

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thời gian ngắn kiếm một vạn sáu ngàn lượng không phải khó như lên trời, mà là mơ mộng hão huyền.

Như vậy Đoàn Ngọc có thể làm đến trong vòng một tháng, kiếm một vạn sáu ngàn lượng sao?

Có thể!

Hắn thậm chí có mấy cái kế hoạch, nhưng mỗi một cái kế hoạch đều mạo hiểm vô cùng. Mà lại thất bại xác suất cao, muốn nhìn thiên thời địa lợi nhân hoà.

Bất quá, hắn còn có một con đường khác con.

Đoàn Ngọc trong lòng hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, có thể trong khoảng thời gian ngắn kiếm được ba ngàn lượng bạc sao?"

Lập tức, ma nhãn trong tầm mắt ánh vàng lập lòe, trực tiếp nhảy ra rất nhiều Nguyên Bảo đồ án.

Sau đó xuất hiện một con số: Hai vạn lượng!

Dựa vào,  ngưu bức như vậy?

Ngắn như vậy thời gian có thể kiếm hai vạn lượng? Cái này lại quá điên cuồng đi.

Đây là cái gì sinh ý a? Chẳng phải là trực tiếp phát đại tài sao?

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Đoàn Ngọc trong tầm mắt xuất hiện một quyển sách, sau đó cực nhanh lật qua lật lại, bên trong từng cái từng cái chữ bị cao sáng lên biểu hiện, bay ra trang sách, trên không trung liên thành một câu.

"Một trăm phần trăm!"

Đoàn Ngọc lập tức hoài nghi, Khắc Kim ma nhãn như thế điểu sao?

Ngắn như vậy thời gian kiếm hai vạn lượng bạc, còn trăm phần trăm nắm bắt?

Ngươi đây là muốn làm gì a?

Ma nhãn trong tầm mắt, từng cái ký tự tiếp tục theo trang sách bên trong tung bay bay ra ngoài, tạo thành một câu: "Cần ba ngàn lượng bạc, làm tiền vốn."

Đoàn Ngọc nói: "Được!"

. . .

Một lát sau, Đoàn Ngọc tìm tới người tài chủ kia nói: "Xin hỏi xưng hô như thế nào?"

Người tài chủ kia nói: "Tại hạ họ Hứa."

Đoàn Ngọc nói: "Hứa viên ngoại, chúng ta ký một cái đánh cược hiệp nghị như thế nào?"

Tài chủ nói: "Như thế nào vì đánh cược hiệp nghị."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta nắm cái phòng này thế chấp cho ngươi, ngươi cho chúng ta ba ngàn lượng bạc, thời gian kỳ hạn làm một tháng. Một tháng sau chúng ta chúng ta đã kiếm được bạc, liền dùng ba ngàn 300 lượng bạc ròng đem phòng ở chuộc về. Nếu như chúng ta không có kiếm được bạc, ngươi liền đem phòng ở lấy đi, trong một tháng này chúng ta như cũ ở chỗ này."

Cái kia Hứa viên ngoại nghĩ một hồi, nói: "Ba ngàn năm trăm hai."

Đoàn Ngọc nói: "Có khả năng."

Đương nhiên Đoàn Ngọc nói không tính, mấu chốt là Lăng Sương.

Lẽ ra lúc này, không nên tin tưởng Đoàn Ngọc, trong thanh lâu nào có người tốt a, huống chi là Đoàn Ngọc lừa tiền lừa sắc khốn kiếp.

Nhưng Lăng Sương nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng."

Thế là, tại bên trong người chứng kiến dưới, hai bên lại ký kết một phần khác đánh cược hiệp nghị.

Lăng Sương hít một hơi thật sâu, ký kết này phần khế ước.

Đoàn Ngọc cầm lấy bút lông, nắm tên ký tại Lăng Sương phía dưới.

Này phần đánh cược hiệp nghị, liền chính thức thành lập.

Hứa tài chủ đem ba ngàn lượng ngân phiếu giao cho Đoàn Ngọc, sau đó nói: "Chúc hảo vận."

Sắc mặt của hắn có chút cổ quái, phảng phất mong muốn châm chọc rồi lại cố nén.

Hứa tài chủ tính toán, lợi dụng này ba ngàn lượng tiền vốn, Đoàn Ngọc ít nhất phải kiếm được 6500 lượng bạc, mới có thể vì chuộc về phòng ở, đồng thời vì Lăng Sương trả nợ.

Rất nhiều thương hộ hướng Lăng Sương đòi nợ chuyện này, rất nhiều người đều biết, hứa tài chủ cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn không biết là, lợi dụng này ba ngàn lượng bạc tiền vốn, Đoàn Ngọc muốn kiếm không chỉ là 6500 lượng, mà là một vạn sáu ngàn lượng.

So hắn trong tưởng tượng càng thêm điên cuồng.

Nhưng hắn cảm thấy Đoàn Ngọc chân tâm là tại người si nói mộng, hắn là một cái từng trải cực điểm thương nhân, cũng không dám nói một tháng có thể kiếm được mấy ngàn chiếc bạc, huống chi là Đoàn Ngọc dạng này tuổi trẻ trứng trứng.

"Tiểu Ngọc, ngươi mong muốn lợi dụng này ba ngàn lượng bạc kiếm bao nhiêu tiền?" Lăng Sương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Một vạn sáu ngàn lượng."

Lập tức, Lăng Sương có chút bị nghẹn ở, phảng phất bị Đoàn Ngọc khoác lác nghẹn lại.

Vừa rồi chính mình đáp ứng Đoàn Ngọc cùng hứa tài chủ đánh cược hiệp nghị, có phải hay không qua loa rồi?

Đoàn Ngọc trước đó là làm qua sinh ý, nhưng duy nhất thương phẩm liền là chính hắn, chân chính sinh ý hắn chưa từng có làm qua, mà lại làm Tiên Âm các đệ nhất Hoa khôi, hắn cũng không có để dành được bạc, rõ ràng phá của trình độ.

Một tháng thời gian, kiếm một vạn sáu ngàn lượng bạc, cái kia thật sự là nói mơ giữa ban ngày, mơ mộng hão huyền.

Lăng Sương nghĩ một hồi nói: "Nếu đáp ứng, vậy liền thử một chút đi. Ngươi đi kiếm tiền, ta cũng đi kiếm tiền, chúng ta làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Lăng Sương không thể tin được, cũng không thấy đến Đoàn Ngọc sẽ thành công.

Thậm chí nàng cũng không cảm giác mình lấy mạng đi bác sẽ thành công kiếm được khoản này bạc.

Nhưng nàng người này tính tình chính là như vậy, đánh bạc mệnh đi liều chính là, đến mức kết quả như thế nào, không muốn suy nghĩ.

"Tiểu Ngọc, này một trăm lượng ta lưu tác gia dùng, còn lại 2900 hai ngươi cầm lấy." Lăng Sương nói: "Mặt khác quản gia Phúc bá đi theo ngươi, hắn sẽ không can thiệp ngươi bất luận cái gì hành động, dù cho ngươi muốn dẫn lấy tiền chạy trốn, hắn đều không sẽ quản, hắn chỉ phụ trách an toàn của ngươi."

Cái gì?

Nhà chúng ta còn có quản gia sao? Vì sao ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua?

Nháy mắt sau đó, một cái khô gầy lão đầu xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, hắn liền là quản gia Phúc bá.

Đàng hoàng giảng Đoàn Ngọc thật chưa từng gặp qua hắn, thậm chí hắn còn kỳ quái đâu, Lăng Sương xưa nay không làm việc nhà, vì sao trong nhà không nhuốm bụi trần, mà lại trong nhà hoa cỏ đều tu kiến đến vô cùng đẹp đẽ.

Lão đầu quản gia khom người nói: "Công tử cát tường."

Sau đó, hắn cười hắc hắc, há miệng chỉ còn lại một chiếc răng.

Dựa vào,  đến tột cùng là hắn bảo hộ ta, vẫn là ta bảo hộ hắn a? Hắn nhìn qua tối thiểu hơn tám mươi tuổi a?

Lúc này, Hứa viên ngoại nói: "Đoàn công tử, nếu như thuận tiện, ta cũng ta cũng muốn phái một người chưởng quỹ đi theo ngươi đi, không có ý tứ gì khác, liền là được thêm kiến thức, hắn đồng dạng sẽ không can thiệp ngươi bất kỳ quyết định gì."

Đoàn Ngọc không khỏi nghi hoặc, này có được hay không?

Thế nhưng khắc kim mắt chó không có bất kỳ cái gì biểu thị, hẳn là ngầm cho phép a?

Thế là, Đoàn Ngọc đồng ý.

Lăng Sương đưa qua hai ngàn chín trăm hai ngân phiếu, giao cho đoạn trong tay ngọc.

Trên thực tế, nàng chân tâm nghĩ không ra Đoàn Ngọc có thể có biện pháp nào, trong thời gian thật ngắn kiếm được một vạn sáu ngàn lượng bạc.

Mà lúc này, Hứa viên ngoại đã bị chấn động đến kinh ngạc.

Hắn thế mới biết, Đoàn Ngọc không phải muốn kiếm 6500 lượng bạc, mà là một vạn sáu ngàn lượng bạc?

Là ta nghe nhầm rồi, vẫn là người trẻ tuổi này điên rồi?

Cho nên hắn cảm thấy, Đoàn Ngọc khẳng định là muốn cầm lấy bạc chạy trốn, thế nhưng hắn không quan tâm, Đoàn Ngọc chạy trốn càng tốt hơn  một tháng sau hắn trực tiếp thu vào làm thiếp con liền tốt.

Hứa viên ngoại hỏi: "Đoàn công tử, xin hỏi ngươi đây là lần thứ mấy buôn bán?"

Đoàn Ngọc nói: "Trước đó bán rẻ tiếng cười không tính, tính là lần đầu tiên."

Lần thứ nhất buôn bán? Cái kia trên cơ bản đều là bồi mất cả chì lẫn chài.

Hứa viên ngoại nói: "Có ai không, đi nắm Đàm chưởng quỹ mời đến!"

Một khắc đồng hồ về sau, một cái nhìn qua khôn khéo mà thành khẩn người trung niên xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, hắn liền là hứa tài chủ chưởng quỹ đàm thu.

Hứa viên ngoại thật không có ý gì khác, cũng không phải muốn giám sát Đoàn Ngọc.

Liền là muốn nhìn một chút, Đoàn Ngọc là như thế nào bồi đi này ba ngàn lượng bạc tiền vốn, lại hoặc là như thế nào mang theo ba ngàn lượng bạc chạy trốn.

"Đoàn công tử yên tâm, ta cho mượn cái này đàm Thu chưởng quỹ sẽ chỉ không ràng buộc trợ giúp, sẽ không can thiệp ngươi bất kỳ quyết định gì."

. . .

Đoàn Ngọc hướng phía Lăng Sương nói: "Sư nương, ta rất nhanh liền trở về."

Lăng Sương nhẹ gật đầu.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta không chỉ trả hết nợ hết thảy một vạn sáu ngàn lượng nợ nần, còn có thể để cho chúng ta người một nhà vượt qua Phú Quý sinh hoạt."

Lăng Sương nói: "Ngươi. . . An toàn là được."

Sư nương, ngươi vẫn là chưa tin ta à.

Đoàn Ngọc không nói gì nữa, lúc này muốn dùng sự thực nói chuyện.

Hắn ở trong lòng nói: "Khắc Kim ma nhãn, bắt đầu đi."

Ma nhãn tiếp tục dùng lật sách tung bay chữ: "Kế hoạch của ta trăm phần trăm thành công, nhưng kiếm tiền hành động vô cùng ly kỳ, không chỉ kinh bạo ánh mắt, mà lại chấn vỡ tam quan, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Ly kỳ, kinh bạo ánh mắt, chấn vỡ tam quan?

Mấy cái này từ tổ hợp lại với nhau, làm sao như thế tràn ngập sức hấp dẫn a?

Đoàn Ngọc trong lòng nói: "Tiếp nhận!"

Nhất thời, một cái mũi tên xuất hiện tại tầm mắt bên trong, không biết muốn đem Đoàn Ngọc dẫn dắt hướng phương nào?

Lại là hướng dẫn!

Xuất phát!

Đoàn Ngọc đi theo Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, hướng phía phía đông mà đi.

Đến mức Khắc Kim ma nhãn muốn đem hắn mang đi nơi nào? Vậy liền hoàn toàn không biết.

Trong đầu hắn chỉ có mấy cái từ ngữ.

Hai vạn lượng bạc, ly kỳ, kinh bạo ánh mắt, chấn vỡ tam quan.

Nói thật, hắn so bất luận cái gì người đều càng thêm chờ mong làm sao kiếm được số tiền kia.

Thật sự là quá kích thích.

. . .

Ước chừng nửa giờ sau!

Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn ngừng, đây là đến mục đích? !

. . ..