Chương 44:: Ly kỳ chuyến đi!

Chương 44:: Ly kỳ chuyến đi!

Đây là một cái bến tàu?

Hướng dẫn mục đích, giống như là một cái đội tàu.

Loại thuyền này đội chính mình không có mở cửa, chuyên môn giúp người vận chuyển hàng.

Khắc Kim ma nhãn là có ý gì?

Nhường Đoàn Ngọc đi thuê chi này đội tàu?

Đoàn Ngọc trực tiếp tìm được thuyền trưởng nói: "Ta muốn nhận thầu thuyền của các ngươi đội."

"Công tử ngươi tốt, ta gọi Lôi Hoành." Thuyền trưởng nói: "Ngài tìm chúng ta xem như tìm đúng người, thuyền của chúng ta lớn nhỏ vừa phải, đều phải đường biển, cũng đi được đường sông, ngài muốn nhận thầu bao lâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Hẳn là một tháng."

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Một tháng, chúng ta phụ trách ăn mặc, tổng cộng năm trăm lạng bạc ròng."

Năm trăm lạng bạc ròng, thì tương đương với nhân dân tệ lớn mấy chục vạn, gần trăm vạn.

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Công tử, thật không có tính ngài quý, chúng ta mấy chục người, năm cái thuyền đây."

Đoàn Ngọc nói: "Thành, liền thuê các ngươi đội tàu!"

. . .

Lôi Hoành đội tàu, cái gì đều là đầy đủ hết, nước ngọt thức ăn đều có.

Chỉ cần làm sơ chỉnh lý, liền có thể rời cảng.

Sau mấy tiếng, Đoàn Ngọc đội tàu rời đi Doanh Châu bến cảng.

"Công tử? Chúng ta đây là đi nơi nào a?" Thuyền trưởng Lôi Hoành hỏi.

Lập tức, Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, lại xuất hiện một cái mới hướng dẫn mũi tên.

Không chỉ như thế, hơn nữa còn xuất hiện một cái địa đồ.

Đoàn Ngọc nói: "Đông Tang quốc Cao Chi Thành."

Này vừa nói, thuyền trưởng Lôi Hoành giơ ngón tay cái lên nói: "Công tử gia sẽ làm ăn."

Mà Hứa lão bản phái tới cái kia người chưởng quỹ Đàm Thu, cũng lập tức gật đầu nói: "Công tử con đường này là đúng, Đông Tang quốc Cao Chi Thành thừa thãi vải bông cùng tơ lụa, so Doanh Châu còn muốn tiện nghi hơn ba phần mười. Chỉ bất quá ngài không có đội tàu, thuê người khác đội tàu, đại khái cũng chỉ có thể là thu chi cân bằng, chỉ có hơi bén."

Đông Tang quốc tại Đại Vũ đế quốc phía đông, hai nước nhất khoảng cách gần khoảng hai, ba ngàn dặm.

Quốc gia này diện tích năm mươi vạn cây số vuông, có được ngàn vạn nhân khẩu, vốn cũng xem như một cái đại quốc, nhưng bây giờ chư hầu loạn chiến, chia năm xẻ bảy, ở vào thời buổi rối loạn.

Nó chẳng những là Đại Vũ đế quốc lớn nhất trên biển mậu dịch đồng bạn, cũng là Uy Hải hầu tước lớn nhất mậu dịch đồng bạn.

Đông Tang quốc thừa thãi ba loại đồ vật, tơ tằm, vải bông, cá biển.

Mà hắn thiếu thốn nhất than đá, đồ sắt, chiến mã, lương thực.

Đông Tang quốc nuôi tằm kỹ thuật cùng dệt kỹ thuật đều vô cùng cao, vì kiếm tiền này chút chư hầu đại lượng đổi cây lúa vì cây dâu, sản xuất ra đại lượng tơ sống cùng vải bông, lối ra đến các quốc gia.

Đương nhiên, bởi vì Đại Vũ đế quốc cường thịnh bá đạo, Đông Tang quốc không dám đoạt tơ lụa cùng vải bông sinh ý.

Cho nên tình hình bây giờ là Đông Tang quốc nắm vải bông cùng tơ lụa trước bán cho Đại Vũ đế quốc, lại từ Đại Vũ đế quốc tơ lụa thương nhân buôn vải buôn bán đến toàn thế giới.

Mà bây giờ mùa này, vừa lúc là tơ tằm cùng vải bông lớn thu mùa.

Đoàn Ngọc trong miệng Cao Chi Thành, liền thừa thãi tơ tằm cùng vải bông, đồng thời dựa vào hai thứ này hàng hóa, kiếm lấy đại lượng kim ngân, trở thành Đông Tang quốc mạnh mẽ chư hầu một trong.

Cho nên đơn giản nhất sinh ý liền là đi đông cây dâu mua hàng tơ lụa cùng vải bông, lại buôn bán phương bắc lớn hung quốc, đại khái sẽ có hai khoảng ba phần mười lợi nhuận, khấu trừ hết thảy chi phí về sau, có thể kiếm sáu thất trăm lạng bạc ròng.

Đây đã là tốt nhất làm ăn, nhưng cũng chỉ có Đoàn Ngọc mục tiêu lợi nhuận một phần mười.

. . .

Cao Chi Thành khoảng cách Doanh Châu chỉ có khoảng hai ngàn dặm, Đoàn Ngọc đội tàu đi tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn hơn hai ngày một chút thời gian, liền đã đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành bến cảng.

Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn tạm thời kết thúc, mục đích thứ hai đến.

Dọc theo con đường này đi gặp rất nhiều cỗ hải tặc, nhưng không có bất kỳ cái gì tình hình nguy hiểm.

Bởi vì đội tàu bên trên treo Uy Hải hầu tước phủ cho bảo hộ cờ xí.

Này cờ xí không chỉ là phải bỏ tiền mua, hơn nữa còn đại biểu cho đội tàu hiệu trung Uy Hải hầu, lúc cần thiết phải tùy thời vì Uy Hải hầu xuất chiến.

Mà một khi treo Uy Hải hầu bảo hộ cờ xí, bất luận cái gì hải tặc, thậm chí bất kỳ quốc gia nào hải quân, đều không dám cướp bóc.

Cái này là uy quyền.

Tại Doanh Châu thời điểm, Đoàn Ngọc đã cảm nhận được Uy Hải hầu quyền thế ngút trời.

Tới trên mặt biển, loại cảm giác này liền càng thêm rõ ràng, cơ hồ gặp phải bất kỳ một cái nào đội tàu, đều treo Uy Hải hầu tước phủ bảo hộ cờ xí.

Cái gì cho tới Đông Tang quốc Cao Chi Thành về sau, tình huống càng thêm khoa trương.

Cao Chi Thành trên bến tàu, hơn phân nửa đội thuyền đều treo Uy Hải hầu cờ xí, trong đó rất nhiều quân hạm.

Mà lại Cao Chi Thành trên đầu, không chỉ treo cao chi gia tộc cờ xí, cũng treo Uy Hải hầu Đoàn thị cờ xí.

Thuyền trưởng Lôi Hoành nâng lên Uy Hải hầu, càng là vô cùng tự hào, mở miệng một tiếng Chủ Quân, mặc dù hắn căn bản cùng Uy Hải hầu tước phủ không có bất kỳ cái gì liên quan.

"Đoàn công tử, ngài đi mua sắm hàng hóa, ta trên thuyền đợi ngài." Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Ta phái hai mươi người cùng ngài xuống thuyền, đều là thật nhỏ băng, cam đoan an toàn của ngài. Dĩ nhiên chúng ta treo Uy Hải hầu cờ xí, Cao Chi Thành không người nào dám động chúng ta."

Hứa tài chủ phái tới chưởng quỹ Đàm Thu nói: "Đoàn công tử, ta đối Cao Chi Thành hiệu buôn vẫn là rất quen, ngài muốn mua sắm cái gì hàng hóa, mặc kệ là tơ lụa, vẫn là vải bông, ta đều có thể mang ngài đi, cũng có thể giúp đỡ ngài mặc cả."

Trong con mắt của mọi người, tới Cao Chi Thành chỉ có thể mua sắm hai dạng đồ vật, tơ lụa cùng vải bông.

Cũng chỉ có hai món đồ này mới có thể kiếm tiền.

Trên thực tế, Đoàn Ngọc chính mình cũng không biết mua sắm cái gì hàng hóa, hắn so tất cả mọi người tò mò.

Ba ngàn lượng bạc tiền vốn, muốn kiếm hai vạn lượng bạc, cái gì hàng hóa, cái gì sinh ý có thể kiếm được lớn như vậy lợi nhuận a?

Hoàn toàn không có khả năng a.

"Đi mua sắm hàng hóa!" Đoàn Ngọc trong lòng nói.

Quả nhiên, Khắc Kim ma nhãn lại xuất hiện một cái mũi tên.

Mới hướng dẫn bắt đầu, đi tới cái thứ ba mục đích.

Đoàn Ngọc đi theo hướng dẫn một đường đi, một đường đi!

Xuyên qua Cao Chi Thành một đầu lại một lối đi, đi ngang qua cái này đến cái khác thương hội.

Tất cả mọi người rất kỳ quái, này hai bên đường có rất nhiều thương hội a, đều là buôn bán vải bông cùng tơ lụa đó a?

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc đi theo hướng dẫn đi thẳng ra Cao Chi Thành phạm vi.

Chưởng quỹ Đàm Thu nhắc nhở: "Đoàn công tử, chúng ta đã ra khỏi thành, tất cả tơ lụa cùng vải bông thương hội, đều trong thành."

Đoàn Ngọc chứa cao thâm khó lường nói: "Đi theo ta tới là được."

Sau đó, hắn tiếp tục đi theo hướng dẫn đi.

Người bên cạnh nghi hoặc? Đoàn công tử đây là muốn mua sắm cái gì a?

Chẳng lẽ hắn có mặt khác càng tiện nghi nguồn cung cấp, trực tiếp đi người khác công xưởng mua sắm tơ lụa cùng vải bông?

Cái này cũng tiện nghi không là cái gì a, thành bên trong này chút thương hội, vốn chính là này chút đại trang viên chủ chính mình mở đó a?

Trên thực tế, Đoàn Ngọc chính mình cũng không biết mình muốn đi đâu, cũng không biết mình muốn mua sắm cái gì.

Nhưng là theo chân hướng dẫn, càng đi càng vắng vẻ, vậy mà tiến nhập trên núi.

"Đoàn công tử, chúng ta. . . Này là muốn đi nơi nào a?" Chưởng quỹ Đàm Thu run nhè nhẹ nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Sau đó, tiếp tục thâm nhập sâu một cái trong sơn cốc.

Đinh

Khắc Kim ma nhãn biểu hiện, đã đến mục đích!

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hoàn toàn choáng váng.

Chung quanh tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, cũng hoàn toàn ngây người!

Đây là một cái rất rất nhỏ mỏ than, quy mô đại khái chỉ có Đại Vũ đế quốc bình thường mỏ than một phần mười cũng chưa tới.

Trước đó đã nói, Đông Tang quốc Cao Chi Thành, thiếu thốn nhất liền là than đá, đồ sắt, chiến mã.

Nơi này than đá giá cả, có thể trọn vẹn cao hơn Doanh Châu thành gấp hai ba lần a.

Cho tới bây giờ chỉ có Doanh Châu hướng Đông Tang quốc vận than đá bán a, liền gấp hai lợi nhuận, thương nhân còn không nguyện ý làm đây.

Bởi vì than đá thứ này quá chiếm vận lực.

Đoàn Ngọc nội tâm run rẩy, Khắc Kim ma nhãn, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là nhường ta chỗ này mua sắm than đá a?

Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong, xuất hiện một cái ngón tay cái.

Ta. . . Ta thảo!

Đoàn Ngọc lập tức muốn bất tỉnh đi.

Ngươi ngàn dặm xa xôi để cho ta thuê đội tàu tới Đông Tang quốc Cao Chi Thành, lại là tới mua sắm than đá?

Ngươi điên rồi sao? !

Sau đó hắn nhớ lại Khắc Kim ma nhãn những cái kia cao sáng lên ký tự: Ly kỳ, kinh bạo ánh mắt, chấn vỡ tam quan.

Mà lại, làm ăn này có thể kiếm hai vạn lượng bạc?

Cứ việc vô cùng hoang đường, vô cùng điên cuồng.

Nhưng Đoàn Ngọc khẽ cắn răng, giậm chân một cái, lựa chọn tin tưởng Khắc Kim ma nhãn.

Mua

. . .

Đoàn Ngọc đám người, tiến nhập cái này nhỏ mỏ than quáng chủ gặp mặt.

Nghe Đoàn Ngọc sau khi nói xong, cái này Đông Tang quốc Than Khoáng Chủ cũng choáng váng, phảng phất xuất hiện nghe nhầm.

Ngươi theo sinh than đá đại quốc Đại Vũ đế quốc tới chúng ta nơi này mua sắm than đá? !

Cái này. . . Đây là điên rồi sao?

Than Khoáng Chủ nói: "Chúng ta than đá, bốn lượng bạc một ngàn cân, trọn vẹn là các ngươi Doanh Châu cảng giá cả gấp hai nhiều."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, ta mua sáu mười vạn cân."

Mà lúc này, hứa tài chủ phái tới chưởng quỹ Đàm Thu, còn có theo tới thuyền viên, nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt thật giống như não tàn trẻ em.

Than Khoáng Chủ nói: "Ta đây có thể hỏi một chút, này sáu mười vạn cân than đá, ngươi tính bán đi nơi nào sao?"

Dựa vào,  Đoàn Ngọc cũng không biết a.

Thế là hắn lãnh ngạo nói: "Này liền không cần ngươi quan tâm, ngươi liền nói bán hay không a?"

Than Khoáng Chủ nói: "Bán, bán, bán!"

Thế là, cái này Đông Tang quốc Than Khoáng Chủ một bên linh hồn chấn kinh, một bên bán Đoàn Ngọc sáu mười vạn cân than đá.

Mà lại hắn thực sự không đành lòng kiếm số tiền kia, còn để cho người ta nắm này sáu mười vạn cân than đá chuyển đến Đoàn Ngọc đội tàu lên.

Hắn đều cảm giác mình kiếm số tiền kia sẽ giảm thọ a, thế là lại vụng trộm nhiều trang mười vạn cân.

Ngắn ngủi nửa ngày nhiều thời gian về sau, ròng rã bảy mươi vạn cân than đá, cài đặt Đoàn Ngọc đội tàu.

Cái này Than Khoáng Chủ lấy tiền thời điểm, chủ động trả lại cho Đoàn Ngọc một trăm lạng bạc ròng, bảo đảm Đoàn Ngọc triệt để bồi xong tiền về sau, còn có đường về nhà phí.

Hắn thật vô cùng vô cùng tò mò, Đoàn Ngọc nhóm này than đá muốn bán đi nơi nào?

Có thể là bất kể bán ở đâu đều là bồi thường tiền a, Đông Tang quốc Cao Chi Thành, cam đoan là toàn thế giới than đá giá cả cao nhất địa phương.

Đoàn Ngọc so với bọn hắn càng thêm tò mò, hắn dùng Khắc Kim ma nhãn kiểm tra qua, cái này là bình thường thông than đá, bên trong không có chứa cái gì kim loại hiếm loại hình, không có kim cương, bất luận cái gì đáng tiền khoáng vật đều không có.

Khắc Kim ma nhãn, bước kế tiếp ngươi muốn hướng dẫn chúng ta đi nơi nào a?

Ngươi muốn cho ta đem này bảy mươi vạn cân than đá bán đi nơi nào a? Dựa vào cái gì kiếm hai vạn lượng bạc a?

. . ..