Chương 45:: Thực sự quá điên cuồng!

Chương 45:: Thực sự quá điên cuồng!

Làm này bảy mươi vạn cân than đá toàn bộ vận đến trên thuyền thời điểm, thuyền trưởng Lôi Hoành, còn có tất cả thuyền viên đều choáng váng.

Thuyền trưởng Lôi Hoành thậm chí đều sẽ không nói chuyện, nhìn kỹ Đoàn Ngọc một hồi lâu.

Cái này. . . Này nhìn xem rất bình thường đó a, không phải não tàn a?

Sao có thể làm ra loại chuyện này đâu?

Trọn vẹn một hồi lâu, thuyền trưởng Lôi Hoành khàn khàn nói: "Đoàn công tử, ngài. . . Ngài cùng tiền có thù sao?"

Đoàn Ngọc cũng như thế hoài nghi mình a, nhưng lúc này hắn cũng không thể rụt rè, vẫn như cũ cao thâm khó lường nói: "Các ngươi không hiểu  chờ lấy xem chính là."

Thuyền trưởng Lôi Hoành chậm một hồi lâu, khàn khàn hỏi: "Đoàn công tử, chúng ta cái này xuất phát? Nhóm này than đá, ngươi tính vận ở đâu bán a?"

Vận ở đâu bán đều bồi thường tiền, chỉ có thể nói bán ở đâu có thể xin lỗi, không đi cùng được một chút.

Bán đến Doanh Châu, bồi 60%.

Bán đến Kinh Thành, đại khái bồi 65%.

Bán đến Nam Dương đại thành vương quốc, đại khái bồi 55%.

Tóm lại chuyến này sinh ý, ít nhất ít nhất cũng phải bồi nhiều hơn phân nửa.

Đoàn Ngọc trong lòng nói: "Khắc Kim ma nhãn, chúng ta nên xuất phát, nhóm này than đá muốn bán đi nơi nào a?"

Lập tức, Khắc Kim ma nhãn bên trong lại xuất hiện một cái mới mũi tên.

Hướng dẫn có bắt đầu, đi tới cái thứ ba mục đích.

Đoàn Ngọc nói: "Đi, bỏ nhuỵ đực sông cửa sông chỗ."

Hùng Giang, là Đại Vũ đế quốc đệ nhị sông lớn chảy.

Nghe nói như thế, thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Hùng Giang cửa sông? Chẳng lẽ. . . Ngài mong muốn đem than đá bán đến Đại Vũ đế quốc? Chúng ta Đại Vũ có thể là sinh than đá đại quốc a, giá cả nhiều nhất không cao hơn 2 lượng bạc một ngàn cân, so ngài mua sắm giá thấp nhiều hơn phân nửa a."

Đoàn Ngọc nói: "Đi chính là."

Thuyền trưởng Lôi Hoành im lặng, chỉ có thể hạ lệnh xuất phát, đi tới Hùng Giang cửa sông.

Trên thực tế, Đoàn Ngọc cũng không biết đến tột cùng muốn đem nhóm này than đá bán đi nơi nào.

Bởi vì Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, cũng chỉ là đến Hùng Giang cửa sông mà thôi.

. . .

Sau ba ngày, Đoàn Ngọc đội tàu lại một lần nữa trở về tới Đại Vũ đế quốc cảnh nội, đến hiện lên châu.

Hiện lên châu, Đại Vũ đế quốc tương đương giàu có một cái châu.

Nơi này không chỉ duyên hải, hơn nữa còn là Hùng Giang vào biển chỗ, hải vận phát triển, vận chuyển đường sông phát triển.

Thế nhưng, nơi này than đá giá cả so Doanh Châu còn thấp hơn, vẻn vẹn chỉ cần 1 lượng 6 tiền bạc một ngàn cân.

Đoàn Ngọc cũng phi thường tò mò, Khắc Kim ma nhãn nắm chính mình hướng dẫn đến nơi đây làm cái gì?

Kết quả vừa mới đến Hùng Giang cửa sông, Khắc Kim ma nhãn lại xuất hiện mới hướng dẫn.

Nhường đội tàu tiến vào Hùng Giang, đồng thời một đường hướng tây.

Đoàn Ngọc đi theo Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, tiến vào Hùng Giang về sau, một đường hướng tây, một đường hướng tây.

Này Hùng Giang chi thủy, thật sự là vẩn đục a.

So với trên Địa Cầu Trường Giang, nó càng thêm vẩn đục, dòng nước cũng càng thêm hiểm một chút. Nhưng so với Hoàng Hà nó càng rộng rãi, cũng càng thêm bằng phẳng.

Đại Vũ đế quốc lợi dụng Hùng Giang, tại nam bắc đào bới sông đào, chẳng những có thể lắng lại lũ lụt, tưới tiêu đồng ruộng, hơn nữa còn có thể khơi thông kinh tế, xây dựng phát triển vận chuyển đường sông hệ thống.

. . .

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc căn cứ Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, dọc theo Hùng Giang hướng tây đi hơn ba ngàn dặm.

Hướng gió tốt đẹp, trời tốt, vẻn vẹn ba ngày sau, Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn kết thúc.

Cái thứ ba đã đến mục đích.

Đoàn Ngọc trong lòng hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, nơi này chính là ta muốn bán than đá địa phương?"

Lập tức, Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, xuất hiện mấy chữ: Đáp đúng, ngươi thật giỏi!

Sau đó, Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên trên bến tàu viết mấy chữ: Giường ghép lớn phủ bến tàu.

Nơi này là. . . Tấn Tây hành tỉnh giường ghép lớn phủ!

Nhất thời!

Đoàn Ngọc trời đất quay cuồng, cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Tấn Tây hành tỉnh giường ghép lớn phủ, đại khái thì tương đương với trên Địa Cầu Sơn Tây đại đồng.

Liền tên đều như vậy tương tự!

Nơi này là Đại Vũ đế quốc thậm chí toàn bộ thế giới lớn nhất sinh than đá địa phương.

Nơi này là toàn thế giới than đá giá cả thấp nhất địa phương.

Đại Vũ đế quốc gần một nửa than đá, toàn bộ đều là Tấn Tây giường ghép lớn phủ sản xuất.

Đoàn Ngọc khắp cả người băng hàn.

Chung quanh tất cả mọi người, yên tĩnh không một tiếng động!

Tất cả mọi người kinh đến mức hoàn toàn nói không ra lời.

Nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt, liền là từ đầu đến đuôi xem giống như kẻ ngu.

Liền là tên mặt trắng nhỏ này, đi toàn thế giới than đá giá cả cao nhất chỗ mua sáu mười vạn cân than đá, vận đến toàn thế giới giá tiền thấp nhất ra bán.

Đàm Thu chưởng quỹ nhìn quản gia Phúc bá, con mắt tràn đầy dấu chấm hỏi: Thiếu gia của ngươi đầu óc, xác định không có mao bệnh?

Đừng nói người khác, liền Đoàn Ngọc đều cảm giác mình khẳng định là có bệnh.

Hắn cuối cùng thực hiện hậu thế trên internet cái kia tiết mục ngắn, theo Hắc Long Giang hạc cương vị kéo than đá đến Sơn Tây đại đồng đi bán.

Bất quá hắn ác hơn chính là, không sai biệt lắm tương đương với theo Đông Kinh kéo than đá đến Sơn Tây đại đồng đi bán.

Đoàn Ngọc trong lòng quát ầm lên: "Khắc kim mắt chó, ngươi chơi ta đúng không? Ngươi chê ta bồi không đủ thảm phải không?"

Đông Tang quốc Cao Chi Thành, than đá là một ngàn cân 4 lượng bạc.

Doanh Châu thành bến tàu, than đá là một ngàn cân 2 hai bạc.

Tấn Tây hành tỉnh giường ghép lớn phủ, than đá một ngàn cân 1 lượng bạc.

Đây là muốn khiến cho hắn bồi đi 2200 lượng bạc, khấu trừ ra mặt khác phí tổn, trên cơ bản là bồi sạch sành sanh.

Tất cả mọi người nhìn xem bận rộn vất vả bến tàu.

Toàn bộ đều là vận than đá thuyền.

Chỉ bất quá hết thảy vận than đá thuyền, đều là ra bên ngoài vận.

Duy chỉ có Đoàn Ngọc là theo ra phía ngoài bên trong vận.

Trên đường đi tất cả tiền giấy quan quan viên, còn có đường sông bên trên mặt khác thương đội đều choáng váng, hoàn toàn không dám tin.

Ta đây là sinh ra ảo giác sao?

Lại có người vận than đá đến giường ghép lớn phủ ra bán?

. . .

Lúc này, bến tàu quan lại lên thuyền kiểm tra hàng hóa, Đoàn Ngọc lười nhác tiếp đãi, giao cho hứa tài chủ phái tới chưởng quỹ Đàm Thu.

Quan lại hỏi: "Các ngươi vận cái gì hàng hóa?"

Đàm Thu run rẩy nói: "Than đá."

Quan lại run lên nói: "Cái gì?"

Đàm Thu đầu hận không thể thấp đến đũng quần đi, khàn khàn nói: "Than đá."

Quan lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó phái người đi kiểm tra mấy chiếc thuyền, phát hiện thật chính là than đá, mấy chiếc thuyền đều là vận than đá.

"Các ngươi vận than đá đến giường ghép lớn phủ bán?" Quan lại khàn giọng nói.

Đàm Thu nói: "Đúng."

Quan lại nói: "Cái kia. . . Vậy các ngươi này than đá là từ đâu vận tới? Trên cái thế giới này chẳng lẽ còn có so giường ghép lớn than đá giá thấp hơn địa phương sao?"

Đàm Thu nói: "Đông Tang quốc, Cao Chi Thành."

Quan lại lại một lần nữa hoài nghi nhân sinh, nhìn một chút Đàm Thu, lại nhìn một chút trên thuyền than đá, lại nhìn một chút trong tay đăng ký sách.

Đông Tang quốc bên kia than đá, không phải đắt nhất sao?

Ta. . . Ta này nên làm sao đăng ký trong danh sách a? Cấp trên thấy được, khẳng định sẽ hoài nghi ta lừa gạt ... ngồi không ăn bám.

Lập tức cái này quan lại lớn tiếng nói: "Nhanh, các ngươi đều qua đến cho ta chứng minh a! Xác thực có một nhánh đội tàu, theo Đông Tang quốc vận than đá tới chúng ta giường ghép lớn phủ bán a."

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cái này quan lại cuối cùng kiểm tra xong mặc vào tất cả hàng hóa, xác định nhất định cùng với khẳng định này chút trên thuyền vận đều là than đá, trăm phần trăm than đá.

Kiểm tra xong hàng hóa về sau, cái này quan lại muốn xin nghỉ về nhà, hắn cần hoãn một chút, thật tốt tiếp nhận cái này hoang đường sự thật.

Chịu không được a, kích thích quá lớn.

. . .

Đoàn Ngọc đội tàu liền tìm kiếm được cảng khẩu một vị trí bên trên bỏ neo xuống dưới.

Lăng Sương quản gia Phúc bá lòng đang rỉ máu.

Nếu không phải chủ nhân không thể nói trước can thiệp Đoàn Ngọc bất kỳ quyết định gì, hắn đều muốn một chưởng đánh chết hắn.

Này ba ngàn lượng bạc, có thể là cứu mạng tiền a.

Kết quả hiện tại tốt, đổi lấy sáu bảy mươi vạn cân than đá, phải bồi thường chết rồi.

Trong nhà phòng ở giữ không được.

Mà lại Lăng Sương chủ nhân thiếu 2600 lượng bạc cũng còn không xong, Lâm Quang Hàn đại nhân tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc, càng thêm bổ khuyết không lên.

Xong, hết thảy đều xong.

Chưởng quỹ Đàm Thu tiến lên phía trước nói: "Đoàn công tử, bến tàu này bỏ neo phí, một ngày 20 lạng bạc, chúng ta chỉ có 60 lượng bạc, chỉ đủ ngừng ba ngày."

Nói cách khác, cần tại trong vòng ba ngày, đem nhóm này than đá toàn bộ bán đi.

Đàm Thu lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đoàn công tử, nhóm này than đá chúng ta bán bao nhiêu tiền một ngàn cân a?"

Hắn giọng điệu này, thật giống như sợ hãi kích thích đến bệnh tâm thần.

Đoàn Ngọc nói: "Tại giường ghép lớn phủ, bình thường than đá bao nhiêu tiền một ngàn cân?"

Đàm Thu nói: "Một lượng bạc, một ngàn cân."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta báo giá, 7 lượng bạc một ngàn cân."

Dựa vào,  ngươi điên rồi!

Tất cả mọi người lại một lần nữa bị kích thích đến đầu choáng váng hoa mắt, không dám tin nhìn Đoàn Ngọc.

Không phải tên điên, người nào có thể nói ra như vậy

Nơi này là toàn thế giới lớn nhất sinh than đá, giá tiền cao nhất không cao hơn một lượng bạc một ngàn cân, mà lại cái gì cần có đều có.

Ngươi vậy mà mong muốn bán đến 7 lượng bạc một ngàn cân, tuyệt đối là đầu óc hỏng.

Ngươi bán cho quỷ đi!

. . .

Sau đó, rất nhiều thương nhân lên thuyền, chuẩn bị mua than đá.

Bọn hắn trước kiểm tra than đá chất lượng, hoàn toàn không có vấn đề.

Sau đó, bọn hắn biểu thị nguyện ý thu mua, một lượng bạc một ngàn cân.

Thậm chí có một cái thương nhân biểu thị, bởi vì nhóm này than đá ngay tại đường sông bên trên, bớt đi một số lớn phí chuyên chở, cho nên nguyện ý nhiều 30 lượng bạc, tổng cộng 730 hai thu mua nhóm này than đá.

Thế nhưng bọn hắn báo giá toàn bộ bị cự tuyệt.

Thế là, thương nhân hỏi Đàm Thu, bao nhiêu bạc bọn hắn nguyện ý bán này chút than đá.

Đàm Thu tê cả da đầu, nội tâm vô cùng xấu hổ nói: "Thất lượng bạc một ngàn cân."

"Ngươi điên rồi? Đầu óc nước vào sao?" Thương nhân kinh hãi nói: "Ngươi đây là than đá, vẫn là vàng thỏi a? Khắp nơi đều là một lượng một ngàn cân, ngươi lại muốn bảy lượng một ngàn cân, nghĩ tiền muốn điên rồi sao?"

Đàm Thu xác thực muốn điên rồi, bởi vì mỗi một cái thương nhân tới hỏi giá, hắn đều muốn báo giá một lần, sau đó đối phương đều muốn dùng xem ngu xuẩn tầm mắt liếc mắt nhìn hắn.

Vài chục lần về sau, thật hận không thể đem Đoàn Ngọc cái kia tờ mặt trắng nhỏ một quyền đánh nát.

Ta chỉ là theo chân tới xem náo nhiệt mà thôi, vì sao ngươi mặt trắng nhỏ muốn đem mọi chuyện cần thiết ném cho ta?

Muốn cho ta nhận đến loại tinh thần này tra tấn?

Khốn kiếp a!

Ta làm ăn cho tới bây giờ đều không có như thế xấu hổ thời điểm a.

. . .

Một ngày trôi qua, hai ngày trôi qua.

Thứ ba ngày trôi qua một nửa.

Đoàn Ngọc bạc liền muốn đã xài hết rồi, liền bỏ neo phí đều đóng không nổi.

Nhưng nhóm này than đá, vẫn không có bán đi.

Tất cả mọi người nghèo lấy hết tất cả sức tưởng tượng, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng, sẽ có người nào ngu ngốc sẽ tiêu thất lượng bạc giá cao đến mua than đá.

Cuộc làm ăn này, bồi định.

Bồi liền quần lót đều không thừa, còn muốn kiếm một vạn sáu ngàn lượng bạc?

Làm ngươi nằm mơ ban ngày đi.

. . ..