Chương 46:: Thành công!

Chương 46:: Thành công!

Mà trong khoảng thời gian này, Đoàn Ngọc đang làm gì đấy?

Hắn tại giường ghép lớn phủ thành bên trong, không có việc gì du đãng, tuyệt phần lớn thời gian đều tại trong thanh lâu.

Trên người hắn không có tiền đó a, nhưng bằng mượn hắn sắc đẹp, ăn uống miễn phí là không có vấn đề, cũng chính là hắn không nguyện ý, bằng không trộn lẫn ngủ đều ngủ không đến.

Cũng không phải hắn có cái này nhàn hạ thoải mái, mà là Khắc Kim ma nhãn khiến cho hắn một mực tại trong thanh lâu đi lung tung, lắng tai nghe đủ loại thanh âm.

Tiếng kêu tiếng la tiếng gào thét từng tiếng lọt vào tai, chuyện phòng the giường sự tình các tư thế mọi chuyện quan tâm

Bất quá, hắn vận tới bảy mươi vạn cân than đá vẫn không có bán đi.

Mà lại, hoàn toàn không nhìn thấy bán đi hi vọng.

Chỉ có nửa ngày thời gian, hắn bỏ neo phí liền muốn sử dụng hết, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, kiếm lấy bỏ neo phí.

Bất quá, sự tích của hắn lại dễ dàng dương danh toàn bộ giường ghép lớn phủ.

Tất cả mọi người biết, có một cái ngu xuẩn, theo Đông Tang quốc mua bảy mươi vạn cân than đá tới giường ghép lớn bán, hơn nữa còn báo giá thất lượng bạc một ngàn cân.

Não tàn tên, vang vọng toàn phủ.

Thậm chí tại trong thanh lâu, Đoàn Ngọc đều nghe được không biết bao nhiêu cái châm chọc hắn não tàn phiên bản.

Đương nhiên, những người này chỉ biết là có như thế một cái não tàn, nhưng lại không biết cái này não tàn liền ở bên người.

Ban đầu đội tàu còn muốn đi thành bên trong mua sắm rau quả trái cây, đồng thời đi tắm rửa chỉnh đốn, tất cả mọi người cảm thấy mất mặt, liền không có xuống thuyền. Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc cái này nháo kịch, trở về Doanh Châu.

Bọn hắn ngốc trên thuyền mỗi một ngày, đều một ngày bằng một năm.

Nửa đường, Đoàn Ngọc một lần trở về, giao cho Đàm Thu 60 lượng bạc tục bỏ neo phí.

Đừng hỏi tiền này là từ đâu tới, ngược lại Đoàn Ngọc không chịu thiệt, còn chiếm tốt đại tiện nghi.

Nhưng bỏ neo lại lâu cũng vô dụng, thất lượng bạc giá cả, tuyệt đối tuyệt đối bán không được.

Mà lại, khoảng cách Lăng Sương bên kia một tháng kỳ hạn, đã càng ngày càng gần.

Lại không kiếm tiền trở về, Lăng Sương phòng ở liền bị hứa tài chủ lấy đi.

Mà lại, Hắc Long đài cũng muốn bắt đầu điều tra Lăng Sương cái gọi là nhận hối lộ án kiện, Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án.

...

Mà đúng lúc này, âu dã công xưởng Tam thiếu gia Âu Dã Chiến vô cùng buồn rầu.

Nhà hắn kinh doanh Tấn Tây hành tỉnh lớn nhất dã luyện công xưởng, hằng năm sinh sắt mấy trăm vạn cân, cứ việc Đại Vũ đế quốc áp dụng muối sắt chuyên bán chế độ, cho nên Âu Dã gia tộc có luyện sắt quyền lực, nhưng không có mua bán quyền lực, muốn thống nhất bán cho quan phủ, nhưng coi như như thế, âu dã gia tộc vẫn là hào phú vô cùng.

Nhưng phàm đại gia tộc, khẳng định sẽ có cạnh tranh, Âu Dã gia tộc cũng không ngoại lệ.

Gia chủ đã cao tuổi, mấy con trai tranh đấu gay gắt, mong muốn tranh đoạt vị trí gia chủ.

Tam thiếu gia Âu Dã Chiến mở ra lối riêng, đi kỹ thuật con đường, mong muốn cải tiến luyện sắt công nghệ, giảm bớt luyện sắt chi phí.

Cho tới nay, tất cả mọi người là dùng than củi luyện sắt, đã trở thành định luật.

Mà than củi giá cả hắn cao, tăng thêm Tấn Tây hành tỉnh cây cối khuyết thiếu, cho nên than củi cần từ bên ngoài mua sắm, tăng thêm lộ phí, giá cả thì càng cao, so hiện nay năm than củi tăng thêm lộ phí, liền cao tới mười lăm lượng bạc một ngàn cân.

Mà luyện sắt cần có than củi là phi thường kinh người, trên cơ bản là một cân sắt, tám cân than củi.

Tấn Tây hành tỉnh không có cái gì than củi, thế nhưng than đá lại còn nhiều, thế là Âu Dã Chiến mạch suy nghĩ liền rõ ràng, lợi dụng than đá tới luyện sắt.

Kỳ thật đi, đây cũng không phải là mới lạ đường đi, trước đó liền có rất nhiều người đã trải qua nếm thử qua.

Hiệu quả vô cùng không tốt.

Dùng than đá luyện được sắt quá giòn, dùng tới làm bình thường nông cụ còn có khả năng, nhưng làm binh khí hoàn toàn không được, căn bản bán không lên giá.

Âu Dã Chiến sửa đổi không ngừng công nghệ, không ngừng nghiên cứu, nắm than đá làm nóng bốc hơi hơi nước, biến thành lan than (nửa than cốc) lại dùng tới luyện sắt.

Nhưng vẫn chưa được, luyện tạo nên sắt, vẫn là rất giòn.

Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng.

Bây giờ đã qua bốn năm năm, Tam công tử Âu Dã Chiến dùng than đá luyện sắt con đường vẫn là không làm được, phản mà trở thành gia tộc trò cười, tại tranh đoạt gia chủ con đường bên trên không ngừng lạc hậu, bây giờ hi vọng đã vô cùng xa vời.

Hắn cũng từng nghĩ tới, có phải hay không than đá nguyên nhân đâu?

Thế là, hắn nếm thử qua toàn bộ Tấn Tây hành tỉnh tất cả than đá, kết quả vẫn chưa được.

Nếu như Đoàn Ngọc tại, hắn liền biết nguyên nhân, đây là bởi vì than đá bên trong chứa lưu huỳnh chứa lân quá cao, cho nên luyện được sắt liền rất giòn.

Chỉ cần tìm được cao phẩm vị than đá, biến thành than cốc về sau, luyện sắt thật là tốt.

...

Lại một lần thí nghiệm thất bại, Tam thiếu gia Âu Dã Chiến đầy bụi đất về về đến trong nhà.

Trên đường hắn gặp nhị ca, đối phương châm chọc khiêu khích thanh âm lộ ra đến vô cùng chói tai.

Này chút hắn đều có thể chịu được, mấu chốt là phụ thân thất vọng ánh mắt, nhường Âu Dã Chiến nản lòng thoái chí, hắn thật muốn từ bỏ.

Đã đã nhiều năm như vậy, hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng thành công a.

Về đến trong nhà, hắn thậm chí đều không muốn tắm, trực tiếp liền muốn trở lại trên giường nằm xuống.

Cạnh tranh vị trí gia chủ, đã không có chút nào hy vọng.

Đối mặt hắn như vậy sa sút tinh thần, thê tử vô cùng đau lòng, tìm kiếm nghĩ cách muốn cho trượng phu cao hứng trở lại.

"Phu quân, ngươi biết gần nhất giường ghép lớn phủ ra một cái chuyện cười lớn sao?" Thê tử nói: "Có một người, vậy mà theo Đông Tang quốc mua hàng bảy mươi vạn cân than đá, vận đến chúng ta giường ghép lớn phủ ra bán, này không phải người ngu sao? Then chốt hắn còn muốn bán thất lượng bạc một ngàn cân. . ."

Nghe đến đó, Tam công tử Âu Dã Chiến đột nhiên đứng lên nói: "Ngươi nói cái gì?"

Thê tử nói: "Hắn còn muốn bán bảy lượng một ngàn cân."

Âu Dã Chiến nói: "Hắn than đá là nơi nào vận tới?"

Thê tử nói: "Đông Tang quốc, cách chúng ta nơi này hơn vạn dặm."

Âu Dã Chiến nói: "Này chút than đá ở đâu?"

Thê tử nói: "Tại bến tàu a."

Âu Dã Chiến đột nhiên vọt lên, vọt thẳng đi ra cửa, lớn tiếng nói: "Chuẩn bị ngựa, đi bến tàu."

...

Hơn một canh giờ sau.

"Cái thế giới này thật sự có đồ đần a!" Đàm Thu kinh ngạc.

Bởi vì, vừa rồi thật sự có người bỏ ra 70 lượng bạc, mua đi một vạn cân than đá.

Người kia toàn thân bẩn đen, hình dạng như tên điên, lôi đi này một vạn cân than đá, không nói hai lời liền chạy.

Toàn bộ giường ghép lớn phủ khắp nơi đều là một lượng bạc một ngàn cân than đá, vậy mà đến mua bảy lượng một ngàn cân than đá, đây không phải đầu óc nước vào lại là cái gì?

Bất quá này loại tên điên, cũng chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một cái, không có thể trở thành thường lệ.

Mà lại ròng rã bảy mươi vạn cân đâu, ngày tháng năm nào cũng bán không hết.

Then chốt cái kia hèn mạt Đoàn Ngọc, còn tại trong thanh lâu tiêu dao khoái hoạt, thật sự là tức chết người.

...

Âu Dã Chiến lôi kéo một vạn cân than đá về tới công xưởng, trước tiên đem này chút than đá biến thành lan than.

Sau đó, không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp dùng này chút than cốc luyện sắt.

Lúc trước hắn đã ba ngày ba đêm không có ngủ, con mắt đỏ bừng, thế nhưng không có chút nào khốn, ngược lại tinh thần phấn khởi.

"Thiếu gia, ngài đi ngủ một giấc đi, bằng không ngài thân thể thật sẽ không chịu được nữa." Đại công tượng nói: "Chờ sắt ra lò, ta nói cho ngài là được."

Âu Dã Chiến lắc đầu nói: "Không được, tuyệt đối không được, ta muốn nhìn tận mắt sắt ra lò!"

Cứ như vậy, hắn ngay tại lò cao bên ngoài chờ chờ lấy.

Khoảng cách ra lò thời gian càng ngày càng gần.

Âu Dã Chiến tâm tình càng ngày càng khẩn trương, nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Hắn đã thất bại vô số lần, hắn đã muốn tuyệt vọng.

Hắn quyết định, đây là một lần cuối cùng, nếu như lần này thất bại nữa, luyện được sắt vẫn như cũ rất giòn, cái kia liền chính thức từ bỏ.

Không chỉ từ bỏ dùng than đá luyện sắt con đường, cũng triệt để từ bỏ cạnh tranh vị trí gia chủ.

Lập tức liền muốn ra lò.

Âu Dã Chiến quỳ xuống, nhắm mắt cầu nguyện.

"Liệt tổ liệt tông ở trên, xin ngài phù hộ bất hiếu tử tôn, có thể thành công."

"Liệt tổ liệt tông ở trên, xin ngài phù hộ bất hiếu tử tôn Âu Dã Chiến. . ."

Tam thiếu gia Âu Dã Chiến không ngừng cầu nguyện, bên cạnh mọi người thấy đến vô cùng lòng chua xót. Những năm này bọn hắn thấy rất rõ ràng, mấy cái thiếu gia chỉ có Tam công tử một người quanh năm suốt tháng bồi tiếp bọn hắn ở tại công trong phường luyện sắt, mặt khác thiếu gia đều tại bên ngoài kết giao quyền quý, phong hoa tuyết nguyệt.

Ngắn ngủi thời gian bốn, năm năm, Tam thiếu gia phảng phất lão hai mươi tuổi.

Có thể là liền nghiêm túc như vậy, khổ cực như vậy, vẫn không có dùng, chẳng những không có thành công, ngược lại biến thành bên ngoài rất nhiều người trò cười.

Mà lại cạnh tranh gia chủ hi vọng, đã vô cùng mong manh.

Cho nên chung quanh đám thợ thủ công giống như Âu Dã Chiến, khát vọng lần này ra lò thành công.

Thời gian đến.

Một tên công tượng la lớn: "Ra lò."

Màu đỏ nước thép chảy chảy ra ngoài, chảy vào khuôn đúc bên trong.

Một tên lão công tượng run rẩy nói: "Thiếu gia, lần này nước thép màu sắc, có chút không giống nhau."

Chờ đến nước thép thoáng ngưng kết về sau, công tượng không kịp chờ đợi dùng nước lạnh lại.

Sau đó, liền là quyết định thành bại thời điểm, đem để nguội sau cây sắt đặt ở hai khối phiến đá ở giữa, giơ lên chùy, hung hăng biến hóa muốn đập xuống.

Dĩ vãng, tất cả cây sắt trực tiếp liền bị đập vỡ, bởi vì quá giòn.

Tất cả mọi người đang cầu khẩn, ngàn vạn muốn thành công, ngàn vạn muốn thành công a.

Thiên Đạo muốn thù cần a.

"Nện!" Tam thiếu gia rống to một tiếng.

Cái này công tượng chùy, đột nhiên nện xuống.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, đốm lửa bắn tứ tung.

Này cây sắt không có đoạn, mà là cong xuống.

Tất cả mọi người kinh ngạc, giật mình.

Sau đó mừng như điên!

Trọn vẹn một hồi lâu, Tam thiếu gia Âu Dã Chiến run rẩy nói: "Cái này. . . Cái này là là được rồi?"

Cái kia lão công tượng cầm qua chùy, lại đột nhiên đập xuống, cây sắt vẫn không có đoạn, chẳng qua là trở nên càng thêm cong.

Này sắt rất tốt, không có chút nào giòn, độ mềm và dai mạnh phi thường.

Sau đó, lão công tượng khàn giọng nói: "Thiếu gia, chúng ta thành công, chúng ta thành công."

"Thiếu gia, chúng ta dùng than đá luyện sắt, thành công!"

"Ngài đi ra một đầu tất cả mọi người không có đi thành đường."

"Chúng ta thành công!"

Tam thiếu gia Âu Dã Chiến kẹp lên khối kia sắt, vẫn như cũ nóng hôi hổi.

Nội tâm của hắn vô cùng mừng như điên, vô cùng kích động, thế nhưng nước mắt lại mãnh liệt mà ra.

Cuối cùng thành công, ròng rã năm năm tâm huyết, không có uổng phí.

Ta thành công!

Ha ha ha ha!

Này bảy lượng một ngàn cân mua được giá cao than đá, quả nhiên dùng tốt a.

....