Chương 47:: Đoàn công tử thật là thần nhân vậy!

Chương 47:: Đoàn công tử thật là thần nhân vậy!

Sau đó, Âu Dã Chiến thử một lần lại một lần.

Ra lò ba nồi nước thép.

Toàn bộ đều thành công.

Trước kia dùng than đá luyện được sắt, vô cùng giòn, một đập liền chặt đứt, căn bản bán không lên giá.

Bây giờ luyện ra được sắt, vô cùng cứng cỏi, cùng than củi luyện được sắt hoàn toàn Vô Nhị, thậm chí còn muốn càng tốt hơn một chút, bởi vì lô hỏa nhiệt độ cao hơn.

Này nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Đoàn Ngọc theo Đông Tang quốc vận tới than đá độ tinh khiết vô cùng cao, đầy thán khí lượng cao, không có cái gì chất bẩn, mấu chốt là chứa lưu huỳnh chứa lân lượng cực thấp.

Mà trước đó Âu Dã Chiến sử dụng than đá, bên trong chất bẩn quá cao, mà lấy lúc này kỹ thuật, căn bản rất khó tinh luyện.

Sau khi thành công, Âu Dã Chiến cuối cùng gánh không được, nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Thế nhưng rất nhanh hắn làm một cái ác mộng, mơ tới những cái kia than đá bị huynh trưởng của hắn mua đi  chờ đến hắn đi bến tàu thời điểm, theo đông cây dâu tới vận than đá thuyền, đã rỗng tuếch.

Lập tức, hắn trực tiếp giật mình tỉnh lại.

Cũng không rửa mặt, vọt thẳng ra khỏi phòng, lớn tiếng nói: "Chuẩn bị ngựa, đi bến tàu!"

...

Chưởng quỹ Đàm Thu lại một lần nữa gặp được cái này điên điên khùng khùng, tóc lộn xộn, toàn thân bẩn đen nam nhân.

"Ngươi có nhiều ít than đá?" Âu Dã Chiến hỏi.

Đàm Thu nói: "Bảy mươi vạn cân."

Âu Dã Chiến nói: "Toàn bộ đều là cùng trước đó một dạng than đá sao?"

Đàm Thu nói: "Đúng, toàn bộ đều một dạng."

Âu Dã Chiến nói: "Ta toàn bộ muốn!"

Lập tức, Đàm Thu giật mình kêu lên, nói: "Chúng ta bán bảy lượng một ngàn cân a, là của người khác gấp bảy."

Âu Dã Chiến nói: "Ta biết, ta toàn bộ muốn."

Đàm Thu lập tức muốn điên rồi, thật sâu hoài nghi trước mắt đầu óc của người này có hay không như thường, nếu như không phải tên điên, người nào làm được chuyện như vậy a?

Đàm Thu run rẩy nói: "Ngài khẳng định muốn?"

Âu Dã Chiến nói: "Nói nhảm, ta toàn bộ đều muốn, ta là Âu Dã gia tộc Tam thiếu gia, nhà chúng ta kinh doanh lớn nhất luyện sắt công xưởng, là Binh bộ cùng Công bộ lớn nhất luyện sắt thương nhân."

Đàm Thu lập tức hoài nghi nhân sinh.

Cái này. . . Thế giới này làm sao vậy?

Ngay từ đầu, Đoàn Ngọc đi Đông Tang quốc Cao Chi Thành mua than đá, vận tới giường ghép lớn phủ bán, đã đầy đủ hoang đường.

Hiện tại, lại còn thật bán đi.

Cái này. . . Đây rốt cuộc là vì cái gì a?

Đàm Thu nói: "Ta có thể hỏi một chút, tại sao không?"

Âu Dã Chiến nói: "Bởi vì các ngươi nhà than đá, thích hợp dùng để luyện sắt, thậm chí so than củi hiệu quả còn tốt hơn, mà mặt khác than đá luyện được sắt vô cùng giòn, một đập liền đoạn. Dùng nhà ngươi than đá luyện được sắt, vô cùng cứng cỏi."

Đàm Thu kinh ngạc, lại còn có chuyện như thế?

Âu Dã Chiến nói: "Ta xem các ngươi đội tàu treo Uy Hải hầu tước phủ bảo hộ cờ, gia tộc bọn ta cùng Doanh Châu cũng có sinh ý qua lại, về sau các ngươi tiếp tục cho chúng ta cung cấp than đá, dĩ nhiên giá cả muốn mặt khác nghị. Lần này ta liền không nói giá, cứ dựa theo các ngươi báo giá, bảy lượng một ngàn cân."

Âu Dã Chiến tính toán tính qua, một ngàn cân than đá luyện thành lan than về sau, còn thừa lại 900 cân.

Khấu trừ mặt khác chi phí, một ngàn cân lan than chi phí ước chừng là tám lượng năm tiền bạc, cứ việc vô cùng cao, nhưng cũng so dùng than củi chi phí thấp hơn.

Than củi luyện sắt, không thể dùng bình thường than đen, phải dùng thượng hạng than.

Này chút than củi theo nơi khác vận đến giường ghép lớn phủ, thấp nhất thời điểm 12 lượng bạc một ngàn cân, cao nhất thời điểm 1 5 lạng 5 tiền.

Cho nên, bảy lượng một ngàn cân than đá, vẫn như cũ là có lời.

Mấu chốt là này than đá biến thành lan than về sau, dùng tới luyện sắt hiệu quả, thậm chí so than củi còn tốt hơn một điểm.

Nhìn thấy Đàm Thu vẫn tại ngẩn người, Âu Dã Chiến nói: "Chẳng lẽ các hạ không làm chủ được?"

Đàm Thu nói: "Ta có thể làm chủ, ta có thể làm chủ."

Hắn chẳng qua là còn không có hốt hoảng tới, thực sự quá khó khăn tiếp nhận a.

Sau đó, Âu Dã Chiến nói: "Mang lên."

Mấy rương bạc được đưa lên boong thuyền, bắt đầu bên trên cái cân.

Ròng rã 4900 lượng bạc.

Sau đó, hai bên ký kết mua bán khế ước.

Cuối cùng, hơn một trăm người bắt đầu vận than đá.

Dùng mấy canh giờ, đem bảy mươi vạn cân than đá theo trên thuyền vận đến bến tàu, chứa vào xe ngựa, vận đi.

Toàn bộ quá trình, Đàm Thu cùng Lôi Hoành đều là ngơ ngơ ngác ngác.

Chờ đến vận than đá xe ngựa toàn bộ đi, nhìn xem trống không thuyền lớn, nhìn xem boong thuyền ròng rã mấy rương bạc.

Đàm Thu cùng thuyền trưởng Lôi Hoành mới phảng phất linh hồn quy khiếu, hai người lại nhìn phía Lăng Sương quản gia Phúc bá.

Mà Phúc bá, lúc này đã hưng phấn đến toàn thân phát run.

4900 lượng bạc, cứ việc vẫn là không nhiều đủ.

Nhưng ít ra trong nhà phòng ở bảo vệ a, trả lại hứa tài chủ 3500 hai về sau, còn thừa lại 1400 lượng bạc.

"Này, tất cả những thứ này đều là thật?"

"Bảy mươi vạn cân than đá, vậy mà gấp bảy giá tiền toàn bộ bán đi."

Sau khi hỏi xong, ba người lại trao đổi ánh mắt kinh ngạc.

Tiếp theo, thuyền trưởng Lôi Hoành bỗng nhiên nói: "Ngươi nói Đoàn Ngọc đến tột cùng là đánh bậy đánh bạ, vẫn là đã tính trước?"

Đàm Thu nghĩ một hồi, nói: "Tuyệt đối là đã tính trước, bằng không hắn làm sao có thể trực tiếp định giá 7 hai một ngàn cân? Hoàn toàn là cắm ở Âu Dã Chiến có thể tiếp nhận giá tiền cao nhất lên."

Lôi Hoành nói: "Mấu chốt là hắn trong khoảng thời gian này, còn một mực ở tại giường ghép lớn phủ trong thanh lâu, nửa điểm đều không lo lắng, hiển nhiên là sớm có đoán trước a."

Đàm Thu nói: "Trong khoảng thời gian này, vô số người đang chê cười Đoàn Ngọc, thế nhưng hắn lại gió nhẹ mây bay, mảy may không tức giận, hiển nhiên là trí tuệ vững vàng!"

Lôi Hoành nói: "Này thật đúng là người khác cười hắn quá điên, hắn cười người khác nhìn không thấu."

Cuối cùng hai người trăm miệng một lời: "Đoàn công tử, thật là thần nhân vậy!"

...

Đoàn Ngọc lại kiếm 60 lượng bạc, sau đó trở về tới đội tàu, dự định tục phí bỏ neo phí.

Mới vừa tới đến boong thuyền.

"Bái kiến công tử!" Mấy chục người cùng kêu lên gào to.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, thấy boong thuyền, mấy chục người thật chỉnh tề hướng hắn khom lưng hành lễ.

Đàm Thu, Lôi Hoành, Phúc bá ba người này, trước đó đối với hắn mũi không phải mũi, mặt không phải mặt, như là xem ngu xuẩn một dạng, thái độ kém cực kì, bây giờ lại cung kính như thế?

Đây là có chuyện gì?

Sau đó, hắn bản năng thoáng nhìn.

Than đá?

Than đá đâu?

Này chồng chất như núi than đá đâu? Toàn bộ không cánh mà bay.

"Than đá đâu?" Đoàn Ngọc run rẩy hỏi.

Đàm Thu càng thêm run rẩy kích động nói: "Bán mất, toàn bộ bán mất, bảy lượng một ngàn cân, bán 4900 lượng bạc."

Trong nháy mắt!

Đoàn Ngọc lâm vào mừng như điên, còn có chấn kinh.

Thật đúng là bán đi rồi?

Thất lượng bạc đều có người mua? Đây là cái nào não tàn? Thằng ngốc kia xiên a?

Đàm Thu nói: "Công tử, 4900 lượng bạc đều ở nơi này."

Lôi Hoành thuyền trưởng nói: "Chúng ta trước đó đối công tử tràn đầy hiểu lầm, không hiểu được ngài nhìn xa trông rộng, mưu tính sâu xa, lại còn đối với ngài trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, thật sự là thật quá ngu xuẩn, ngài này một cuộc làm ăn thao bàn, ta chạy thuyền mấy chục năm, đời này đều chưa từng gặp qua."

Phúc bá nói: "Công tử, chúng ta phục."

Lôi Hoành nói: "Công tử a, ngài làm sao biết Đông Tang quốc than đá có thể luyện sắt đây này? Mà lại có thể luyện ra thượng hạng sắt? Âu Dã gia tộc đã cùng chúng ta đàm tốt, về sau để cho chúng ta liên tục không ngừng cung ứng Đông Tang quốc than đá, ngài lại mở ra một đầu thương lộ tài nguyên a."

Đàm Thu nói: "Đối Vu công tử tài hoa, chúng ta thật sự là nhìn mà than thở, tốt có so sánh, vậy thì thật là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm."

Đoàn Ngọc hưởng thụ những người này truy phủng, gió nhẹ mây bay hai cánh tay hạ thấp xuống ép.

"Điệu thấp, điệu thấp. . ."

...

Đoàn Ngọc nhìn này 4900 lượng bạc, nội tâm chỉ có một cái cảm thán: Ngưu bức.

Cái này Khắc Kim ma nhãn ngưu bức.

Then chốt không phải đã kiếm được này 4900 lượng bạc, mà là dùng này loại ly kỳ phương thức đã kiếm được khoản này bạc.

Vô cùng ly kỳ, nhưng là lại hết sức hợp lý.

Thế nhưng, 4900 lượng bạc không đủ.

Phải trả cho hứa tài chủ 3500 lượng bạc, này cũng chỉ còn lại có 1400 lượng bạc.

Những bạc này, không đủ nhường Lăng Sương trả nợ, càng không đủ còn đi Lâm Quang Hàn tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc thâm hụt, vẫn là không độ được mối nguy.

Ít nhất còn kém một vạn một ngàn lượng bạc.

Bây giờ Đoàn Ngọc theo Doanh Châu ra tới, 12 ngày. Một tháng kỳ hạn, đã đem gần qua nửa.

Mà lại Khắc Kim ma nhãn biểu thị qua, lần này muốn kiếm hai vạn lượng bạc.

Không chỉ muốn chuộc về phòng ở, trợ giúp Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương trả nợ, hơn nữa còn muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết cuộc sống sau này vấn đề.

Người một nhà Phú Quý sinh hoạt qua đã quen, cũng không thể tiếp qua thời gian khổ cực đi.

Như vậy như thế nào lợi dụng này 4900 lượng bạc, kiếm được hai vạn lượng bạch ngân đâu?

Bởi vì tiếp đó, liền muốn đường về, còn có thể làm tiếp một cuộc làm ăn.

Đoàn Ngọc ở trong lòng hỏi Khắc Kim ma nhãn: Tiếp xuống nên làm cái gì? ?

Thế nhưng Khắc Kim ma nhãn không có phản ứng, không có cho hướng dẫn, ngược lại tại trong tầm mắt xuất hiện một cái nghịch ngợm khuôn mặt tươi cười.

"Khà khà khà khà." Cái này khuôn mặt tươi cười phát ra quỷ dị cười.

Đoàn Ngọc trong lòng hỏi: "Có ý tứ gì? Tiếp xuống ngươi không tham dự rồi? Xong toàn giao cho ta?"

Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, lại một lần nữa xuất hiện một cái ngón tay cái.

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng, đoán đúng rồi!"

Dựa vào,  Khắc Kim ma nhãn hoàn thành một phần tư mục tiêu về sau, vậy mà trực tiếp bỏ gánh rồi?

Còn lại còn có một vạn năm ngàn lượng bạc, vậy mà toàn bộ giao cho Đoàn Ngọc?

Đây là đối khảo nghiệm của hắn?

Cái này cũng hắn sao quá khó khăn a?

Toàn bộ giường ghép lớn phủ chỉ có một loại đồ vật, cái kia chính là than đá.

Đoàn Ngọc đội tàu vận lực có hạn, coi như toàn bộ vận than đá đi Doanh Châu bán, cũng nhiều nhất là kiếm hơn một ngàn lượng bạc mà thôi.

Sắt lợi nhuận cũng là rất cao, nhưng đây là triều đình chuyên bán, tư nhân bán muối sắt, một con đường chết.

Sau đó, Đoàn Ngọc chỉ có một lần sinh ý cơ hội.

Bán đồ vật gì, làm cái gì sinh ý, mới có thể kiếm hai vạn lượng bạc a?

Thế là, Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức mấy ngày nay phát sinh hết thảy.

Tại trong thanh lâu, nghe được hết thảy lời.

Một vài bức hình ảnh tái hiện, bỗng nhiên hắn mở hai mắt ra, vẻ mặt mừng rỡ.

"Khắc Kim ma nhãn, ngươi cho rằng tiếp xuống không có ngươi tham dự, ta lại không được sao? Cái kia ta cho ngươi biết, tất cả chuyện tiếp theo dựa vào chính ta, muốn kiếm không phải hai vạn lượng, mà là bốn vạn lượng!"

Sau đó Đoàn Ngọc hướng phía Đàm Thu chờ có người nói: "Đi, mang lên bạc, tiếp xuống ta tới biểu diễn cái gì là chân chính kỳ tích."

....