Chương 48:: Muốn phát đại tài!

Chương 48:: Muốn phát đại tài!

Đoàn Ngọc mang theo Lôi Hoành, Phúc bá đám người, trùng trùng điệp điệp rơi xuống thuyền, tiến nhập Đại Thông phủ thành.

Lần này đoàn người đều vênh váo tự đắc, bởi vì mang theo 4900 lượng bạc, đã coi như là người giàu có.

Người nào có tiền, ai muốn đại mua sắm, người đó là gia.

Đàm Thu, Lôi Hoành, Phúc bá bọn người tò mò, Đoàn Ngọc công tử đến tột cùng muốn mua sắm đồ vật gì? Trở về Doanh Châu hoặc là Đông Tang quốc bán.

Này Tấn Tây hành tỉnh Đại Thông phủ, ngoại trừ than đá liền không có khác a.

Đoàn Ngọc mang theo người, một đường rêu rao khắp nơi.

Trải qua ngọc thạch cửa hàng, không có đi vào.

Trải qua than đá hào, cũng không có đi vào.

Trải qua giấm chua cửa hàng, vẫn là không có đi vào.

Nhưng mà, khi hắn đi qua một nhà hải sản cửa hàng thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại.

Nhắm mắt lại bắt đầu ngửi, phảng phất có chút say mê?

Tiếp theo, Đoàn Ngọc đi vào nhà này hải sản cá ướp muối cửa hàng.

Tiếp theo, hắn hướng cửa hàng chưởng quỹ nói: "Ông chủ, ngươi này hải sản bán thế nào?"

Này vừa nói, Đàm Thu cùng Lôi Hoành đám người triệt để choáng váng?

Cái này. . . Nơi này chính là Tấn Tây Đại Thông phủ a, cách cách bờ biển tốt mấy ngàn dặm a.

Nơi này hải sản thế giới đắt nhất a, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ muốn ở chỗ này bán buôn hải sản?

Cửa hàng lão bản nói: "Vị công tử này, nhà chúng ta chỉ bằng cách doanh cá ướp muối cùng loại thịt. Nhóm này hải sản là quan lại quyền quý chuyên môn dự định, chúng ta bỏ ra giá tiền rất lớn mua được, không bán."

Đoàn Ngọc nói: "Đại Thông phủ lại còn có hải sản bán? Không đều hỏng sao?"

Cửa hàng lão bản nói: "Ai nói không phải đâu, chúng ta nhóm này hải sản là theo ngoài vạn dặm mua về, tổng cộng mua 1000 thùng, mà lại toàn bộ ngâm đến mỡ heo bên trong, nhưng thời tiết quá nóng, đến Đại Thông phủ chỉ còn lại này hai trăm thùng, còn lại toàn bộ mùi hôi bị hư."

Dựa vào,  này chi phí liền cao.

Mỡ heo ban đầu liền rất quý giá, mà lại hao tổn suất 80% này giá tiền có thể không cao sao?

Đoàn Ngọc nói: "Nói giá tiền."

Cửa hàng lão bản nói: "Nói, là có người dự định, chúng ta mới dám vận tới, cho nên nhóm này hàng không bán."

Đoàn Ngọc nói: "Ta cho các ngươi thêm năm thành giá cả."

Này vừa nói, cửa hàng ông chủ ánh mắt sáng lên nói: "Vậy cái này hai trăm thùng hải sản, cần phải 800 lượng bạc."

Nghe được cái giá tiền này, Lôi Hoành cơ hồ đều muốn nhảy dựng lên.

Tám trăm lạng bạc ròng?

Cái giá tiền này điên rồi đi?

"Lão bản ngươi quá đen đi, cái giá tiền này là Doanh Châu gấp mười lần." Lôi Hoành nói: "Tại Doanh Châu hải sản nhiều nhất 4 tiền bạc một thùng, còn tùy ý chọn, đến Đông Tang quốc thì càng tiện nghi."

Cửa hàng lão bản nói: "Ta nói không bán, nhóm này hàng có người dự định, ta liền tùy tiện hô cái giá trên trời."

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát nói: "Ta muốn, toàn bộ muốn."

Này vừa nói, đằng sau tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Cửa hàng ông chủ cũng choáng váng, hắn đây là tùy tiện rao giá trên trời a, trọn vẹn gấp mười lần so với Doanh Châu giá cả a, ngươi vậy mà đều muốn?

Trọn vẹn một hồi lâu, cửa hàng lão bản nói: "Xin hỏi công tử là Đại Thông phủ thế nào một nhà hào phú? Như thế xa hoa? Ngài như thế thích ăn hải sản, giá tiền này có thể là Giang Nam gấp mười lần a."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không ăn, ta bán buôn ra bán."

Cửa hàng lão bản nói: "Ta đây hỏi thăm một chút, ngươi tính vận ở đâu bán a?"

Đoàn Ngọc nói: "Đông Tang quốc, Cao Chi Thành."

Này vừa nói, cửa hàng ông chủ cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: "Không dối gạt công tử nói, nhóm này hải sản chúng ta liền là theo Đông Tang quốc Cao Chi Thành mua được. Ngài. . . Ngài này tốn thêm mười mấy lần giá cả, lại bán trở về? Mà lại nhóm này hải sản chở về đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành, tối thiểu muốn hư đi tám chín thành."

Đoàn Ngọc cười nói: "Ta không quan tâm, liền là có tiền, liền là chơi!"

Tiếp theo, Đoàn Ngọc lớn tiếng nói: "Giao tiền."

Sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Đoàn Ngọc bỏ ra 800 lượng bạc, mua về hai trăm thùng ngâm mình ở mỡ heo bên trong hải sản.

"Đúng rồi, lại đến hai trăm lạng bạc ròng cá ướp muối." Đoàn Ngọc nói.

Này hai trăm thùng hải sản dời đến trên thuyền, mỗi một thùng phía trên, đều đè ép đại đại tảng đá. Còn có một cặp cá ướp muối đặt chung một chỗ, cái kia mùi thối thực sự không cách nào hình dung.

"Công tử a, nhóm này hải sản đã sắp muốn hỏng, hiện tại cũng có thể ngửi được mùi thối, này muốn chở về đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành, khẳng định đều hỏng xong." Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Mà lại cá ướp muối tại Doanh Châu hoặc là Cao Chi Thành, đều là cơ hồ không cần tiền a, khắp nơi đều có."

Đoàn Ngọc trí tuệ vững vàng nói: "Yên tâm, ta tự có an bài."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa dẫn một đám người rêu rao khắp nơi, trên đường phố mua sắm.

Lần này người phía sau, liền không có như vậy chỉ cao khí dương, có vẻ hơi ủ rũ.

Bởi vì Đoàn Ngọc vừa mới làm cuộc làm ăn này, thật sự là quá phá vỡ tam quan.

Đông Tang quốc Cao Chi Thành là duyên hải, hải sản nhiều đến ăn không hết, giá cả tiện tới cực điểm.

Người ta thật vất vả, mười không còn một, vạn dặm xa xôi nắm hải sản theo Cao Chi Thành vận đến Đại Thông phủ tới. Kết quả ngươi lại dùng mười mấy lần giá cả mua lại, cho chở về đi Cao Chi Thành bán?

Dựa vào cái gì a?

Vì sao a? !

Đoàn Ngọc một đường đi, một đường đi dạo.

Đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, các ngươi trước đó nói qua, Đông Tang quốc Cao Chi Thành thừa thãi cái gì? Vật gì rẻ nhất a?"

Đàm Thu nói: "Tơ lụa, vải bông, chư hầu mảng lớn trang viên đều đến trồng trồng thực bông vải sợi đay cây dâu, mà lại sức người giá cả thấp, cho nên Đông Tang quốc Cao Chi Thành tơ lụa cùng vải bông rẻ nhất, so Doanh Châu còn muốn tiện nghi rất nhiều."

Đoàn Ngọc dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lên.

Cẩm Tú các.

"Đúng dịp, cái này là một cái tơ lụa vải thôn trang, chúng ta bán buôn một chút tơ lụa vải bông loại hình, hồi trở lại Đông Tang quốc Cao Chi Thành bán." Đoàn Ngọc nói.

Nhất thời, Lôi Hoành, Đàm Thu đám người cơ hồ muốn sụt ngã xuống đất.

Công tử a?

Ngươi khẳng định cùng tiền có thù.

Mời ngươi nói cho chúng ta biết, bên trên một bút than đá sinh ý kiếm lớn, đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, đúng hay không?

Đại Thông phủ hết thảy tơ lụa vải bông, đều là theo Giang Nam vận tới, giá cả cũng là đắt nhất đó a, cơ hồ là Giang Nam gấp hai nhiều.

. . .

Cẩm Tú các chủ nhân từ đi về đông thật cao hứng, bởi vì hắn phát một phen phát tài.

Hắn mặt ngoài là thương nhân, kinh doanh nhiều nhà thương hội, nhưng sau lưng lại là một cái Mã Phỉ thủ lĩnh, thủ hạ có mấy trăm người.

Hắn này chút thương hội, trên cơ bản đều là dùng tới thủ tiêu tang vật.

Phía tây mấy ngàn dặm liền là nổi danh con đường tơ lụa, bán dạo đội ngũ rất nhiều.

Trước đây không lâu, ngựa của hắn đội liền cướp bóc một nhánh Tây Vực thương đội, giết sạch Tây Vực thương đội người, cướp bóc đại lượng hàng hóa, phát một phen phát tài.

Trong này hương liệu đáng tiền nhất, cơ hồ vừa mới lên thành phố, liền bị người toàn bộ mua đi.

Nhưng cướp bóc cái này thương đội, ngoại trừ hương liệu bên ngoài nhiều nhất hàng hóa liền là vải, ròng rã hai vạn thớt, ánh sáng chở về này chút vải, hắn liền dùng mấy chục chiếc xe lớn.

Từ đông đến khi đó liền rất kỳ quái, cho tới nay đều là Đại Vũ đế quốc lối ra vải vóc cùng tơ lụa đến Tây Vực chư quốc, cái này thương đội làm sao ngược lại a, theo Tây Vực vận vải tới Đại Vũ đế quốc buôn bán?

Thế nhưng hắn đây là cướp tới, cũng không so đo như thế rất nhiều.

Vải vóc mặc kệ ở đâu đều là đồng tiền mạnh, tuyệt đối có thể bán được.

Kết quả nắm này hai vạn thớt vải vận sau khi trở về, từ đi về đông phát hiện hoàn toàn bán không được.

Bởi vì này vải vô cùng không tốt, không đủ mềm mại, xúc cảm thô ráp, mà lại kín gió, mấu chốt là không dễ nhìn, còn thật không tốt in nhuộm.

Tóm lại là khuyết điểm một đống lớn.

Bình thường vải bông, tại đông cây dâu vương quốc bán buôn giá là một thớt 2 tiền bạc, tại Giang Nam là 2.5 tiền bạc, vận đến Đại Thông phủ liền biến thành 5 tiền bạc một thớt.

Cho nên từ đi về đông ngay từ đầu định giá 4 tiền một thớt, không có người muốn.

Giảm giá đến 3 tiền, 2 tiền bạc một thớt, vẫn không có người nào muốn.

Ăn được nhiều như vậy vải vóc, đều là chuyên nghiệp vải vóc thương nhân, liếc mắt liền nhìn ra tới này vải vóc vô cùng rác rưởi, đừng nói so ra kém vải bông, liền vải bố cũng không bằng, then chốt cái đồ chơi này làm vải bố đều không thế nào hút nước.

Thế là, lôi đi về đông dự định sạch kho đại bán phá giá 1.5 tiền một thớt.

Nhưng điều kiện là đối phương nhất định phải duy nhất một lần mua xong hai vạn thớt, mấy cái lớn thương nhân buôn vải không nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này, thế là hai vạn thớt rác rưởi vải liền chen đè ép xuống.

Từ đi về đông không ngừng chửi bậy, Tây Vực quả nhiên là man di chỗ, dệt ra tới vải như thế rác rưởi.

Ròng rã hai tháng, này hai vạn thớt vải còn không có bán đi, thật sự là sầu chết hắn.

Hắn thậm chí ở trong lòng quyết định chủ ý, chỉ cần có người có thể duy nhất một lần đem hai vạn thớt vải toàn bộ mua đi, ba ngàn lượng đóng gói giá.

Đoạn thời gian trước, hắn thỉnh mấy đại thương nhân tại thanh lâu uống hoa tửu, nói tới việc này, mong muốn mượn cơ hội bán bán đi này hai vạn thớt vải.

Mà lại giá cả trực tiếp thét lên 2800 lượng bạc nhảy lầu giá.

Kết liễu hắn vừa xuất ra hàng mẫu, hết thảy vải vóc thương nhân đều ngậm miệng không trả lời được giả chết, căn bản không người nào nguyện ý tiếp cuộc làm ăn này.

Này chút vải thật sự là quá rác rưởi.

. . .

Đoàn Ngọc đi Cẩm Tú các, bên trong người hầu bàn hờ hững lạnh lẽo.

"Chưởng quỹ, sinh ý tới." Đoàn Ngọc nói.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn chưởng quỹ đi ra, nói: "Coi trọng cái gì chính mình nói, công khai ghi giá."

Đoàn Ngọc, nơi này tơ lụa cùng vải vóc, giá cả không quý cũng không rẻ.

Tơ lụa là 9 lượng bạc một thớt, vải bông là 5 tiền bạc một thớt, cái giá tiền này là Doanh Châu gấp hai nhiều, là Đông Tang quốc Cao Chi Thành gấp ba bốn lần nhiều.

Nhưng ở Đại Thông phủ, cái này là như thường giá cả.

Đoàn Ngọc nói: "Chưởng quỹ, nghe nói các ngươi có một nhóm vải, giá cả vô cùng vô cùng tiện nghi? Có thể xem hàng sao?"

Chưởng quỹ nghe xong, lập tức mừng rỡ.

Chẳng lẽ, trước mắt vị này là oan đại đầu?

Sau đó, hắn vô cùng nhiệt tình nói: "Có thể xem, có thể xem, công tử chờ một lát."

Một lát sau, này người chưởng quỹ lấy ra một thớt vải, đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Cẩm Tú các chưởng quỹ nói: "Công tử, chính là cái này vải."

Đoàn Ngọc xem xét, này vải nhìn qua thật đúng là rác rưởi, màu sắc xám không lưu thu, lại vừa cứng vừa to vừa dài đầy tạp mao.

A

Cái này hình dung từ, có chút quen thuộc a.

Trở lại chuyện chính, này chút vải nhìn qua không giống tơ lụa, không giống vải bông, cũng không giống vải bố.

Tóm lại liền là lại khó coi, lại khó sờ, còn kín gió.

Rác rưởi bên trong rác rưởi, khó trách nhảy lầu giá thấp đều bán không được.

Đoàn Ngọc vẻ mặt ghét bỏ, thế nhưng trái tim lại kinh hoàng.

Phát tài, phát tài, muốn phát đại tài, phải biết thứ này ở trung quốc cổ đại thời gian rất lâu, đều được vinh dự thần vật a.

. . ..