Chương 49:: Oanh động toàn thành!

Chương 49:: Oanh động toàn thành!

Đoàn Ngọc nói: "Đây là cái gì vải?"

Chưởng quỹ chớp mắt, nói: "Này vải có thể khó lường a, có thể là dùng thần thú mao dệt thành. Muốn một trăm cái thần thú rút ra mao, mới có thể dệt thành một thớt vải a."

Đoàn Ngọc cười lạnh, ta tin ngươi cái quỷ.

Bên cạnh Lôi Hoành, Đàm Thu, Phúc bá đám người tiến lên cẩn thận kiểm tra, cuối cùng hoàn toàn xác nhận.

Này vải liền là rác rưởi, cho tên ăn mày làm quần áo còn tạm được, dùng tới làm khăn lau còn tạm được.

Căn bản sẽ không có người muốn.

Đoàn Ngọc nói: "Bao nhiêu tiền một thớt?"

Chưởng quỹ nội tâm lưỡng lự, chủ nhân nói qua, nếu như duy nhất một lần mua xong hai vạn thớt, liền là một tiền năm bạc một thớt, nếu như bán lẻ, liền là 2 tiền bạc một thớt.

Nhưng người thiếu niên trước mắt này, giống như là một cái oan đại đầu a.

Thế là, chưởng quỹ chuẩn bị sư tử há mồm nói: "Thượng hạng vải bông là năm tiền bạc một thớt, chúng ta này vải càng hiếm hoi hơn, cho nên tính ngươi năm tiền hai phần một thớt."

Cái này là điển hình rao giá trên trời, liền đợi đến Đoàn Ngọc trả tiền ngay tại chỗ.

Đoàn Ngọc nghiêm túc xem trong chốc lát, nắm này vải thả ở trên mặt lề mề, xác thực lại vừa cứng lại ngứa ngáy, tuyệt đối không người nào nguyện ý mặc như thế quần áo.

Xác định xem qua thần, tại trong mắt mọi người, cái này là rác rưởi, căn bản bán không được!

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Chưởng quỹ đây là lấy ta làm kẻ ngu sao? Quý hào chủ nhân tại xuân ngủ trong các nói lời, ta đều nghe được rõ ràng a."

Nhất thời, chưởng quỹ lập tức từ bỏ doạ dẫm một bút ý nghĩ.

"Nguyên lai là chúng ta chủ nhân bằng hữu a, công tử làm sao không nói sớm đây." Cẩm Tú các chưởng quỹ cười nói: "Nếu là bằng hữu, vậy liền đơn giản. Một ngụm giá ba ngàn lượng bạc, ngài toàn bộ đóng gói mua đi."

Đoàn Ngọc nói: "Thành giao!"

Cẩm Tú các chưởng quỹ kinh ngạc, cái này. . . Này liền thành giao rồi?

Ngươi liền không nói cái giá sao?

Kỳ thật, còn có thể xuống giá, ít nhất đánh bại ba trăm lượng tả hữu a.

Đoàn Ngọc nói: "Ký kết, này một ngàn lượng bạc là tiền đặt cọc, làm phiền các ngươi nắm hàng hóa dời đến trên thuyền của chúng ta."

Chưởng quỹ run rẩy nói: "Nhất định, nhất định!"

Sau đó hắn chín mươi độ khom lưng, vô cùng nịnh hót đem Đoàn Ngọc đưa đi ra cửa.

Trở về tới gian phòng của mình, rót lớn nhất ấm trà nước.

Quá kích động, quá khẩn trương, hắn đều sắp đi tiểu.

Nhưng vẫn như cũ cảm giác được không chân thực, thế là hắn lại quạt chính mình một bạt tai.

Liền này loại rác rưởi vải đều có người mua sao? Dùng tới làm khăn lau đều ngại quá to a, hơn nữa còn không hút nước.

Thế nhưng, tất cả những thứ này đều là thật.

Khế ước này bên trên rõ ràng, liền tiền đặt cọc đều cho.

Chủ nhân cũng đã có nói, chỉ cần nắm nhóm này vải bán đi, nhiều hơn hai ngàn lượng bộ phận, toàn bộ về hắn hết thảy.

Cho nên, cuộc làm ăn này hắn có thể kiếm một ngàn lượng bạc.

Phát tài, thật phát đại tài.

Tiểu Vân, ta có thể cưới ngươi về nhà chồng, ta có thể cho ngươi chuộc thân.

Thế nhưng muốn ủy khuất ngươi a, chuộc thân về sau mặt ngoài ngươi là ta nghĩa tử, kì thực là ta ái thiếp.

Đáng hận đời này tục, không cho chúng ta này kinh thiên động địa tình yêu.

Về sau hai người chúng ta các luận cái, ngươi gọi cha nuôi ta, ta bảo ngươi thân yêu.

. . .

Ngày kế tiếp, Cẩm Tú các phái người đem hai vạn thớt vải, toàn bộ giao cho Đoàn Ngọc trên thuyền.

Ba ngàn lượng bạc, toàn bộ thanh toán.

Tổng cộng 4900 lượng, đã tiêu hết 4000 lượng, còn thừa lại 900 lượng.

Số tiền kia có một bộ phận phải dùng tới nộp thuế.

Trước đó vận than đá ra bán  dựa theo đế quốc chính sách, than đá qua đủ loại tiền giấy quan thương thuế cực thấp, bởi vì nhằm vào trọng lượng của hắn, thương phẩm giá trị quá thấp.

Thế nhưng vải bông liền không đồng dạng, qua đường thuế đã có thể không thấp.

Xế chiều hôm đó, Đoàn Ngọc đội tàu xuất phát, hướng đông mà đi.

Nghe hải sản hư mùi thối, cá ướp muối mùi thối.

Lại nhìn này đầy kho rác rưởi vải, cho người ta làm khăn lau cũng không cần.

Thật sự là thắng lợi trở về a.

Đoàn Ngọc lộ ra nụ cười xinh đẹp.

. . .

Theo Tấn Tây Đại Thông phủ đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành, có vạn dặm xa, nhưng coi như như thế, mười ngày qua thời gian cũng liền đi tới.

Tâm tình dễ chịu, cho nên thời gian liền trôi qua nhanh.

Thời gian nhanh chóng mà qua, trải qua dài đằng đẵng đi, Đông Tang quốc Cao Chi Thành đang ở trước mắt.

Đi qua thời gian dài như vậy đi, Đoàn Ngọc tại Đại Thông phủ hoa gấp hai mươi lần giá cao mua được hải sản, trên cơ bản đã toàn bộ hỏng, hoàn toàn thối không ngửi được.

Liền không dễ hư hỏng cá ướp muối, cũng bắt đầu mọc lông hư, bởi vì ở trên biển đi thật sự là quá triều.

Mà lại thời tiết cũng dần dần nóng lên.

Mấy canh giờ sau.

Đoàn Ngọc đội tàu dừng sát ở Đông Tang quốc Cao Chi Thành trên bến tàu, lập tức toàn bộ bến tàu xú khí huân thiên.

Mấy trăm thùng hải sản toàn bộ nát, liền mỡ heo đều cùng theo một lúc bị hư.

Này chút mùi thối tập hợp hợp lại cùng nhau, hoàn toàn liền là sinh hóa vũ khí a.

Đoàn Ngọc hồi trở lại cảng, lập tức đưa tới oanh động cực lớn.

Bởi vì, cho tới bây giờ đều không có người thấy, có người vận hải sản tới Cao Chi Thành bán a.

Đây là vị nào não tàn a?

Này sau khi nghe ngóng không sao, lại là cái kia vận than đá đi Đại Thông phủ bán ngu ngốc.

Thế là, tin tức này rất nhanh truyền khắp Cao Chi Thành.

Não tàn trở về, não tàn trở về.

"Đây là cái nào thương đội? Vì sao hàng hóa thúi như vậy?" Cao Chi Thành Vệ quân Phó thống lĩnh Cương Minh đại nhân đang đang đi tuần bến tàu, ngửi được hôi thối, liền lên tiếng hỏi.

Phụ trách bến tàu quan viên lập tức tiến đến nghe ngóng, sau đó trở về bẩm báo nói: "Khởi bẩm đại nhân, là thằng ngốc kia, theo Cao Chi Thành vận than đá đến Đại Vũ đế quốc đi bán đồ đần."

Cương Minh lớn có người nói: "Hắn vậy mà trở về rồi? Lần này hắn vận cái gì tới Cao Chi Thành bán?"

Bến tàu quan viên run rẩy nói: "Hải sản, cá ướp muối, còn có vải!"

Lập tức, Cương Minh đại nhân hoài nghi nhân sinh.

Ngươi theo Cao Chi Thành mua than đá đi Tấn Tây Đại Thông phủ bán, bây giờ lại theo Đại Thông phủ vạn dặm xa xôi vận chuyển hải sản ra bán?

Ngươi, đây là tại nhục nhã cao chi gia tộc sao?

Ngươi đi xem một chút bờ biển, chồng chất như núi hải sản.

Ngươi đi xem một chút các lớn ngư trường, che khuất bầu trời cá ướp muối.

Ngươi bán thế nào?

Bến tàu quan viên nói: "Đại nhân, muốn hay không đuổi hắn đi nhóm?"

Cương Minh đại nhân cau mày nói: "Được rồi, chúng ta cũng muốn giảng quy củ. Coi như muốn đuổi hắn đi nhóm, cũng muốn các cái khác buôn bán trên biển đến đây khiếu nại."

Rõ

. . .

Lúc này, khoảng cách Đoàn Ngọc rời đi Doanh Châu, đã ròng rã đi qua 25 ngày.

Khoảng cách cuối cùng kỳ hạn, còn có 5 ngày.

Dựa theo Hắc Long đài kỳ hạn chót, sau năm ngày giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra tổ liền sẽ tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti, điều tra Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tham ô công khoản, tham ô Tác Hối một án.

Nếu như không tại trong vòng năm ngày kiếm được một vạn sáu ngàn lượng bạc, trả lại ngân khố, bổ khuyết thâm hụt, hậu quả khó mà lường được.

Chưởng quỹ Đàm Thu nói: "Đoàn công tử, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Trên thuyền tất cả mọi người sắp bị hun ngất, hải sản mục nát về sau thật sự là quá thối a.

Đoàn Ngọc nói: "Bán hải sản cùng thần vải, đàm Thu chưởng quỹ ta thuê ngươi 50 lượng bạc một ngày, thuyền viên 1 lượng bạc một ngày, giúp ta bán hàng."

Đàm Thu nói: "Có thể là, này chút hải sản đều đã hỏng a."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, có lẽ hư hải sản, có một phong vị khác đâu?"

Đàm Thu thận trọng nói: "Vậy chúng ta hải sản bán bao nhiêu tiền?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta theo Đại Thông phủ thu mua giá tiền là bao nhiêu?"

Đàm Thu nói: "3 hai năm tiền bạc một thùng."

Dựa vào,  cái giá tiền này thật sự là cao đến nghịch thiên.

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta làm ăn, chính là vì kiếm tiền nha, hết thảy giá cả tăng gấp đôi."

Đàm Thu nói: "Hải sản bán 7 lượng bạc một thùng?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Đàm Thu thận trọng nói: "Đoàn công tử, Cao Chi Thành khắp nơi đều là bán hải sản. Hải sản bất quá một tiền bạc một thùng."

Đoàn Ngọc định ra hải sản giá tiền là nơi này 70 lần.

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, các ngươi làm theo chính là."

Đàm Thu nói: "Cái kia. . . Vậy chúng ta vải, nên bán giá bao nhiêu tiền đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta hoa 1.5 tiền bạc một thớt mua được, vạn dặm xa xôi vận đến, dùng nhiều ít tâm huyết, còn giao nộp nhiều như vậy thuế. Cho nên đảo 14 lần bán, 2 lượng bạc một thớt."

Nghe được cái giá tiền này, Đàm Thu cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

Cao Chi Thành là sinh tơ thịnh, sinh vải thịnh, nơi này vải cơ hồ là rẻ nhất, so Doanh Châu còn muốn tiện nghi.

Một thớt thượng hạng vải bông, tại Cao Chi Thành cũng chỉ bán 2 tiền bạc một thớt mà thôi, trung đẳng vải bông một tiền bạc một thớt.

Mà Đoàn Ngọc vận tới này chút rác rưởi vải, hạ hạ đẳng cũng không bằng, tại Cao Chi Thành làm lao động áo cũng không đủ tư cách, thật chỉ có thể làm vải bố.

Tại Đại Thông phủ, một tiền bạc một thớt đều bán không được.

Đến Cao Chi Thành, một tiền bạc ba thớt đều bán không được, không có người muốn này rác rưởi đồ chơi.

Đàm Thu chưởng quỹ thật sự là trong lòng không chắc a, có thể là thấy Đoàn Ngọc trên mặt thần bí nụ cười, liền lại một lần nữa nói với chính mình.

Tuyệt đối không nên dùng ngươi nhỏ hẹp tầm mắt đi phỏng đoán Đoàn công tử trí tuệ, ngươi không hiểu không có việc gì, phục tùng là được.

Sau đó, Đàm Thu dẫn đầu tất cả mọi người, bắt đầu buôn bán hải sản cùng vải vóc.

Thế là, mười mấy cái thủy thủ đem mấy trăm thùng hải sản vận xuống thuyền, tại trên bến tàu thuê mấy cái quầy hàng, bắt đầu bán hải sản.

Nhất thời, bến tàu thị trường xú khí huân thiên.

Ngay từ đầu còn có người tới xem náo nhiệt, nghe nói này bốc mùi hư thối hải sản, vậy mà mua 7 lượng bạc một thùng, là mặt khác mới lạ hải sản bảy mươi lần.

Bọn hắn lập tức cảm thấy muốn điên rồi, cảm giác thông minh của mình cùng thế giới quan nhận lấy mạnh hùng hồn trùng kích.

Mà bên kia Đàm Thu, mang theo vải vóc hàng mẫu, một nhà một nhà thử qua đi.

. . .

"Muốn hay không mua vải, đây chính là thần thú chi mao dệt thành, một ngàn con thần thú mao mới dệt một thớt vải a."

A? Tại Đại Thông phủ không phải là một trăm cái, làm sao đến nơi đây biến thành một ngàn con rồi?

Có chút hiệu buôn ông chủ còn tràn đầy phấn khởi muốn nhìn hàng, xem xong, sau khi sờ xong.

"Phi! Ngươi đi ra ngoài cho ta!"

Đàm Thu nói: "Ông chủ, ngươi tối thiểu hỏi một chút giá tiền a?"

Hiệu buôn lão bản nói: "Bao nhiêu tiền một thớt?"

Đàm Thu nói: "Hai lượng bạc một thớt."

Hiệu buôn ông chủ: "Ta đôn luân ngươi mẫu thân, cút cho ta!"

Cứ như vậy, Đàm Thu mang theo hàng mẫu, đi một nhà lại một nhà hiệu buôn, không ngoài dự tính toàn bộ nên đuổi ra ngoài.

Một ngày trôi qua.

Đàm Thu không có chút nào thu hoạch.

Cao Chi Thành tất cả thương hội cửa hàng, hắn đều đẩy ra chào hàng.

Một thớt vải đều không bán được, có rất nhiều nhà thậm chí trực tiếp bị đánh ra.

Hắn cùng Đoàn Ngọc lại một lần nữa biến thành Cao Chi Thành trò cười, nhưng vì 50 lượng bạc trả thù lao, hắn cũng tận chức tận trách.

Càng trọng yếu hơn chính là, hắn cũng muốn nhìn một chút, Đoàn Ngọc có thể lại sáng tạo kỳ tích?

Khoảng cách một tháng kỳ hạn, chỉ có bốn ngày.

Mà Đoàn Ngọc trước đó kiếm 4900 lượng bạc, cơ hồ toàn bộ đã xài hết rồi.

Nếu như nhóm này hư thối hải sản cùng rác rưởi vải không có bán đi, hết thảy liền xong rồi.

Giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra tổ, đã trên đường, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Doanh Châu.

Tình hình đã coi như là vô cùng khẩn cấp.

. . ..