Chương 50:: Quá thần kỳ!

Chương 50:: Quá thần kỳ!

Đàm Thu chưởng quỹ tao ngộ so với thuyền trưởng Lôi Hoành, đã coi như là tốt.

Lôi Hoành đang bán hải sản cùng cá ướp muối, ban đầu liền đã hư hải sản, lại tiến hành lên men.

Này mùi thối, có thể nghĩ.

Lại nghe xuống, muốn xảy ra nhân mạng.

Mà lại đừng nói bán đi, đã không người dám tới gần bọn hắn quầy hàng trăm bước trong vòng.

Đều trở thành tử vong cấm khu.

Đàm Thu đi đi trở về, hắn nhận lấy kịch liệt đả kích.

Đối Đoàn Ngọc lòng tin, đã kinh biến đến mức lung lay sắp đổ.

Này rác rưởi vải, rõ ràng không bán ra được.

Lần này sinh ý, khẳng định phải bồi một lượng bạc không còn. Cứ việc nói như vậy, chủ nhân của hắn Hứa viên ngoại liền có thể thu đến Lăng Sương phòng ốc.

Nhưng hắn còn là rất khó qua, hắn vốn cho rằng có thể thấy một trận kỳ tích.

Cùng loại với Đoàn Ngọc bán than đá kỳ tích.

Thế nhưng hiện tại, không có khả năng.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí nói nguyện ý nắm hàng mẫu vải đưa cho những cái kia thương hội, nhưng coi như thế, cũng không có người muốn.

Này rác rưởi, liền đưa đều đưa không đi ra a.

Hắn thực sự gánh không được, cho nên muốn về đến trên thuyền, tìm kiếm Đoàn Ngọc chủ ý.

Bỗng nhiên, một cái bẩn thỉu tên ăn mày cản ở trước mặt của hắn.

"Lão gia, ngài xin thương xót, đưa cho ta một thớt vải, ta ban đêm che kín đi ngủ được không?"

Đàm Thu khóc không ra nước mắt, này rác rưởi vải, chỉ có tên ăn mày mới muốn sao?

"Cầm đi đi, cầm đi đi!" Hắn cho đi ra một thớt vải.

Lập tức, mặt khác tên ăn mày cũng tuôn ra tiến lên đây muốn vải.

Đàm Thu nói: "Cầm lấy đi, đều cầm lấy đi."

Mười mấy cái tên ăn mày, đem xe bên trên mấy chục thớt vải, toàn bộ cầm đi.

Nắm bắt tới tay về sau, bọn hắn trực tiếp phê tại trên thân, còn mắng một câu.

"Cái gì rác rưởi vải a, như thế ngứa ngáy!"

Dựa vào,  tên ăn mày lấy không đều ghét bỏ, làm sao có thể bán được a.

. . .

Trở lại bến tàu, phát hiện ánh lửa ngút trời.

"Làm sao vậy? Làm sao vậy?" Đàm Thu run rẩy nói.

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Này chút hải sản hư thối đến quá độc ác, thực sự quá thối, Đoàn công tử mệnh lệnh, này chút hải sản cùng cá ướp muối toàn bộ thiêu hủy."

Đàm Thu nói: "Bỏ ra hơn ngàn lượng bạc mua được hải sản cùng cá ướp muối, cứ như vậy ném đi, thiêu hủy?"

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Đúng vậy a, hắn hỏi một câu, cao chi gia tộc mấy cái công tử hồi trở lại có tới không? Ta nói đã trở về, hắn liền hạ lệnh phóng hỏa đốt này chút hải sản cùng cá ướp muối."

Đàm Thu nói: "Đoàn công tử đâu?"

Lôi Hoành nói: "Đang đánh đóng vai đâu, nói chuẩn bị muốn đi thấy một người."

Nhìn một đống lại một đống ánh lửa, hai người liếc nhau, thở dài một tiếng.

Do dự thật lâu, Lôi Hoành nói: "Đàm Thu tổng quản, ta có một câu, không biết làm giảng hay không?"

Đàm Thu nói: "Ngươi giảng."

Lôi Hoành nói: "Ta hoài nghi, lần trước bán than đá, Đoàn công tử liền là mèo mù gặp được chuột chết mà thôi. Ta cảm thấy hắn. . . Hắn liền là một cái ngu xuẩn."

Ngu xuẩn cái từ này, vẫn là Đoàn Ngọc phát minh đây.

Lôi Hoành nói: "Hắn vận hải sản ra bán, hắn vận rác rưởi vải ra bán, căn bản cũng không phải là có cái gì cao thâm mạt trắc kế hoạch, thuần túy liền bởi vì hắn là ngu xuẩn."

Đàm Thu vẫn như cũ không nói lời nào.

Lôi Hoành nói: "Đầu óc người bình thường, ai biết vạn dặm xa xôi vận hải sản ra bán bờ biển a? Đầu óc người bình thường, ai biết mua này loại rác rưởi vải a, đưa cho tên ăn mày cũng không cần."

Lôi Hoành chém đinh chặt sắt nói: "Cho nên, ta hoài nghi Đoàn công tử căn bản cũng không phải là cái gì trí tuệ vững vàng, hắn liền là một cái ngu xuẩn."

Đàm Thu bất đắc dĩ gật đầu, nói: "Cứ việc ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng ta cảm thấy ngươi nói đúng."

Lôi Hoành nói: "Bất quá này đều không có quan hệ gì với chúng ta, chẳng qua là cảm thấy có chút bóp cổ tay thôi, ta vốn cho rằng có thể thấy một trận kỳ tích."

Đàm Thu thở dài nói: "Ai nói không phải đâu?"

Mà vừa lúc này.

Trong không khí bỗng nhiên truyền đến một hồi mùi thơm, hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ mùi thơm.

Ngay sau đó, một nhánh kỵ binh lao đến, lớn tiếng nói: "Người nào tại phóng hỏa, ai bảo các ngươi phóng hỏa?"

Đàm Thu trái tim nhảy một cái.

Cái này. . . Mùi thơm này, làm sao quen thuộc như vậy a?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Hắn đầu óc còn chưa kịp phản ứng, lập tức liền bưng lên một thùng nước lớn, chạy như điên, hướng phía mùi thơm nơi phát ra, đột nhiên tưới xuống dưới.

Cái kia một đống lửa ban đầu liền đốt tới khâu cuối cùng, lúc này trực tiếp bị dập tắt.

Nhưng trong không khí, vẫn như cũ bao la mờ mịt lấy vô cùng thần bí, vô cùng câu người mùi thơm.

Loại mùi thơm này, thật sự là quá ly kỳ.

Nơi này vốn là xú khí huân thiên, căn bản không có mùi thơm chỗ dung thân. Nhưng mùi thơm này, mạnh mẽ từ vô số hôi thối bên trong trổ hết tài năng.

Như là mao trong hầm tràn ra hoa lan trong cốc vắng.

Đàm Thu không lo được nóng, trực tiếp đem trên mặt đất khối kia đen sì đồ vật ôm, liều mạng ngửi!

Sau đó. . .

Hắn cất tiếng cười to!

Vô cùng kích động!

Ha ha ha ha ha ha ha!

Tất cả mọi người kinh ngạc, Đàm Thu chưởng quỹ, ngươi đây là nhận quá lớn đả kích, bị điên sao?

Lôi Hoành tiến lên an ủi: "Đàm Thu tổng quản, ngươi phải kiên cường a, Đoàn Ngọc điên rồi, ngươi cũng không thể điên a. . ."

Đàm Thu phẫn nộ quát: "Lớn mật, ngươi dám bố trí Đoàn công tử? Trí tuệ của hắn, há lại ngươi có thể phỏng đoán? Ngươi biết ta ôm khối này là cái gì không? Là cái gì không? Là Long Tiên Hương!"

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh hãi!

Cái này. . . Cái đồ chơi này là Long Tiên Hương?

So hoàng kim còn muốn trân quý Long Tiên Hương? !

Rõ ràng liền là ép hải sản thùng gỗ nát tảng đá mà thôi a!

Nếu không phải lửa đốt cá ướp muối, đem nó ngoại tầng màu đen chất bẩn thiêu hủy, ai có thể phát hiện nó là Long Tiên Hương a.

Đàm Thu dùng nước thanh tẩy, sau đó dụng lực tẩy về sau, lộ ra khối này tảng đá vụn chân diện mục.

Thật chính là Long Tiên Hương a, hơn nữa còn là trân quý nhất màu trắng Long Tiên Hương.

Long Tiên Hương tại Tây Vực giá cả thấp nhất, ước chừng một lượng hoàng kim một lượng Long Tiên Hương. Mà tại Đại Vũ đế quốc, hoặc là Đông Tang quốc, Long Tiên Hương liền càng quý giá hơn.

Nhất là đỉnh cấp màu trắng Long Tiên Hương, có thể mua được hai lượng hoàng kim một lượng Long Tiên Hương.

Mà Đàm Thu trong tay khối này Long Tiên Hương nặng bao nhiêu, tối thiểu ba mươi cân.

"Nhanh, cầm cái cân đến, cầm cái cân tới!"

Đàm Thu tổng quản cẩn thận từng li từng tí nắm Long Tiên Hương cân, ròng rã ba mươi ba cân!

Long Tiên Hương là càng lớn càng đáng tiền, vượt qua mười cân trở lên Long Tiên Hương, hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, trân quý cực điểm.

Ban đầu mang theo kỵ binh tới ngăn cản lửa đốt cá ướp muối kỵ binh thủ lĩnh, xông về phía trước, tỉ mỉ kiểm tra.

Hắn chẳng những là kỵ binh thủ lĩnh, hơn nữa còn là Cao Chi Thành Lục công tử, Đông Tang quốc chư hầu con trai.

"Khối này Long Tiên Hương, ta muốn! Ba trăm lượng hoàng kim, chắc giá, ta muốn!"

"Ngươi như thành toàn ta, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi đoạn này hữu nghị."

Vị này Cao Chi Thành Lục công tử, cũng tại tranh đoạt người thừa kế vị trí, hắn mua xuống cái này Long Tiên Hương có thể không phải là vì kiếm tiền, mà là muốn tặng cho tổ mẫu bảy mươi đại thọ hạ lễ.

Như thế quý giá lễ vật, hoàn toàn có thể ngộ nhưng không thể cầu, đắt đi nữa cũng nguyện ý.

Chỉ cần có thể nhường tổ mẫu cao hứng, hoa lại nhiều tiền thì thế nào? Một khi bỏ qua, không bao giờ còn có thể có thể có như thế trân quý lễ vật.

"Bốn trăm lượng hoàng kim!"

"Năm trăm hoàng kim."

"Bảy trăm lượng hoàng kim."

"Tám trăm lượng hoàng kim."

"Một ngàn lượng hoàng kim, một ngàn lượng hoàng kim! Cao Chi Thành Lục công tử chém đinh chặt sắt nói: "Ta biết nó không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng ta nguyện ý ra cái giá tiền này, bởi vì ta cần nó."

Mà lúc này, Đàm Thu chưởng quỹ đám người, đã toàn toàn sững sờ.

Một ngàn lượng hoàng kim, liền là một vạn lượng bạc a.

Đoàn Ngọc mua này chút hải sản cùng cá ướp muối, cũng chỉ tốn một ngàn lượng bạc mà thôi a.

"Bán cho hắn." Tuấn mỹ vô cùng Đoàn Ngọc, chậm rãi đi xuống thuyền.

Cao Chi Thành Lục công tử tiến lên, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Đa tạ thành toàn, ngươi thu được ta hữu nghị."

Sau đó, hai bên một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Một ngàn lượng hoàng kim tới tay.

Nhận hoàng kim về sau, Đoàn Ngọc trực tiếp giao cho Lăng Sương quản gia Phúc bá.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta nửa đêm trở về địa điểm xuất phát, trở về Doanh Châu." Đoàn Ngọc nói.

Có thể là tiền còn chưa đủ a, này một vạn lượng bạc không đủ, ít nhất cần một vạn sáu ngàn lượng bạc a.

Đoàn Ngọc nói: "Đàm Thu chưởng quỹ, theo ta đi."

Đàm Thu nói: "Đi nơi nào a?"

Đoàn Ngọc nói: "Đi tìm Cao Chi Thành Tam công tử, đem chúng ta nhóm này vải bán cho mặc khác một nữa, định giá ba vạn lượng."

Đàm Thu hơi hơi kinh ngạc, bán một nửa, còn muốn ba vạn lượng?

Đây chính là bình thường vải bông ba mươi lần giá cả a?

Cái này sao có thể a?

Này chút rác rưởi vải, liền tên ăn mày đều chướng mắt a.

Nhưng lúc này Đoàn Ngọc ở trong mắt Đàm Thu chưởng quỹ, hoàn toàn là có thần bí quầng sáng.

Ta có khả năng không hiểu, nhưng tuyệt đối không thể hoài nghi Đoàn công tử anh minh thần võ.

Thế là, Đàm Thu đi theo Đoàn Ngọc tiến vào Cao Chi Thành bên trong.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị lại nhìn một trận kỳ tích.

. . .

Đoàn Ngọc kế hoạch rất khá, nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lão thiên gia giống như cảm thấy kế hoạch của hắn không rất hoàn mỹ, cho nên vậy mà giúp hắn trở nên càng thêm hoàn mỹ một chút.

Ban đêm Cao Chi Thành, yên tĩnh không một tiếng động.

Ngoại trừ thanh lâu, vẫn như cũ huyên náo.

Bỗng nhiên ở giữa, có người âm thanh hô to: "Lửa cháy a, lửa cháy a, nhanh cứu hỏa a!"

Cương Minh đại nhân vô cùng tận trung cương vị công tác, lúc này đang mang theo kỵ binh tuần nhai, nghe được lạnh giọng về sau, hắn đột nhiên theo bàn đạp đứng lên, nói: "Chỗ nào cháy rồi?"

Thủ hạ nói: "Đại nhân, là cũ đường phố!"

Cũ đường phố, coi là Cao Chi Thành xóm nghèo, có rất nhiều nửa bỏ hoang phòng ở, rất nhiều lưu dân cùng tên ăn mày liền ở lại đây.

Cương Minh lớn có người nói: "Người nghèo cũng là người, tên ăn mày cũng là người, nhanh tập kết nhân mã, chuẩn bị cứu hỏa!"

Rõ

Nửa canh giờ sau, Cương Minh đại nhân mang theo vài trăm người, chọc lấy thùng nước, đi tới cháy địa phương.

Chạy đến thời điểm, nơi này đã ánh lửa ngút trời, vô số người quỷ khóc sói gào.

Cái này đến cái khác người theo hỏa hoạn vọt ra, tiếng kêu rên liên hồi.

Mỗi người xông sau khi đi ra, đều biến thành người lửa, tóc đốt đi, quần áo cũng đốt đi.

Lao ra biển lửa về sau, lập tức ở trên mặt đất liều mạng lăn lộn.

Người chung quanh cũng mau tới trước hỗ trợ, đem bọn hắn ngọn lửa trên người dập tắt, nhưng trên cơ bản cũng không kịp, đám người này bị thiêu đến mình đầy thương tích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này đến cái khác.

Mấy chục, vài trăm người theo trong biển lửa vọt ra.

Mỗi người đều biến thành người lửa.

Cái này hình ảnh, gì sự khốc liệt, khiến người vô cùng động dung.

Vừa minh đại nhân, hai mắt ướt át, tiếp tục liều mệnh cứu hỏa.

Nhưng mà vào lúc này!

Bên cạnh có người hoảng sợ nói: "Đại nhân, ngài xem! Ngài xem!"

Cương Minh giương mắt nhìn lên, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, cái này. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Lại có mấy chục người, theo lửa cháy trong phòng vọt ra.

Thế nhưng. . . Bọn hắn bình yên vô sự, trên thân không có một chút ngọn lửa, hoàn toàn không có đốt.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Trên người bọn họ rõ ràng mặc quần áo a.

A, không phải quần áo, mà là khoác lên xám không lưu thu vải.

Này vải vì sao không cháy a?

Không chỉ một người dạng này, mười mấy người đều như vậy.

Khoác lên vải, bình yên vô sự theo trong biển lửa lao ra, chẳng qua là dùng nước tiểu ẩm ướt quần bưng kín miệng mũi.

Cương Minh đại nhân xông lên phía trước, mãnh liệt đem bên trong một cái tên ăn mày trên người vải xám giật xuống đến, sau đó ném ở hỏa hoạn bên trong đốt.

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Này vải xám chẳng những không có đốt thành tro bụi, ngược lại trở nên vô cùng hoàn toàn mới.

Như thường vải, phải dùng nước rửa, mà này loại vải, lại muốn dùng hỏa tới tẩy?

"Dầu, dầu, dầu!" Cương Minh đại nhân nói.

Một lát sau, một cái thủ hạ lấy ra một thùng dầu.

Cương Minh đại nhân trực tiếp đem mười mấy cân dầu ngã vào này vải xám bên trên, sau đó châm lửa.

Lập tức, hỏa hoạn dấy lên, vải xám cháy hừng hực.

Ròng rã đốt thêm vài phút đồng hồ.

Vải xám bên trên dầu đốt xong, hỏa hoạn dập tắt.

Này vải xám vẫn như cũ hoàn chỉnh không thiếu sót, đừng nói đốt ra một cái hố, liền một sợi dây đầu đều không có thiêu hủy, mà lại hoàn toàn mới như tẩy.

Cái này. . . Này quá thần kỳ.

. . ..