Chương 51:: Đại công cáo thành, về nhà!

Chương 51:: Đại công cáo thành, về nhà!

Quá kinh người!

Cương Minh đại nhân toàn thân run rẩy, vô cùng kích động.

Hắn phát hiện một cái bảo bối!

Trên cái thế giới này lại còn có thần kỳ như vậy vải?

Thiên hạ bất luận cái gì vải bông, bất luận cái gì tơ lụa, bất luận cái gì vải bố, bất luận cái gì da lông đều không nhịn được lửa đốt, một đốt liền thành tro tàn.

Hết lần này tới lần khác này vải, hỏa càng đốt, nó càng mới.

Bây giờ Đông Tang quốc chính là chư hầu loạn chiến, vũ khí đáng sợ nhất liền là hỏa tiễn, hạ trại thời điểm sợ nhất liền là hỏa công.

Nếu như dùng này loại thần vải tới chế thành chiến y, cao chi gia tộc Võ Sĩ chẳng phải là liền không sợ hỏa công rồi?

Nếu như dùng này loại sâu bố tại làm lều vải, chẳng phải là không sợ kẻ địch dùng hỏa đánh lén.

Tùy tiện tưởng tượng, này loại thần kỳ vải, đều có cực cao chiến lược giá trị a.

Như vậy đây là một loại cái gì vải đâu?

Tại hiện đại Địa Cầu, nó gọi thạch miên vải, liền là dùng tới phòng cháy, phòng cháy chiến sĩ trên người phòng cháy phục, liền là amiăng vải chế thành,

Ở đời sau, amiăng vải giá cả vô cùng rẻ tiền.

Thế nhưng tại cổ đại, này loại vải liền giá trị kinh người, ở trung quốc trong lịch sử, này loại gọi vải amiăng, sớm nhất liền là Tây Vực bên kia tiến cống.

Bởi vì hắn thần kỳ tác dụng, được xưng là thần vải, ghi chép nó là dùng thần thú Hỏa Thử lông trên đuôi bện mà thành.

Truyền thuyết Đột Quyết Khả Hãn đã từng đưa một khối vải amiăng cho Giáo hoàng, bao bọc Thánh tử di hài, rõ ràng cổ đại này vải amiăng chi trân quý.

Ở cái thế giới này, xa xôi tây phương phát minh này loại vải amiăng, sau đó trải qua vạn dặm, dự định vận đến Đại Vũ đế quốc ra bán, phát một phen phát tài.

Chưa từng nghĩ đến, thương đội tại hoang mạc bên trên bị từ đi về đông Mã Phỉ tập kích, thương đội người bị giết đến sạch sành sanh, hai vạn thớt vải amiăng cũng bị cướp đi.

Thế nhưng từ đi về đông hoàn toàn không biết này vải amiăng công hiệu, chẳng qua là cảm thấy vừa thô lại xấu lại vừa cứng, đến mức một tiền một thớt đều bán không được.

Cương Minh đại nhân run rẩy nói: "Cái này. . . Đây là cái gì vải? Từ đâu tới?"

Bên cạnh một người nói: "Tiểu nhân biết, đây là Doanh Châu thương đội mang tới, nghe nói có rất nhiều. Trước mấy ngày bọn hắn còn liều mạng chào hàng này loại vải, kết quả một thớt đều không bán được."

Cương Minh đại nhân run rẩy nói: "Nhanh, nhanh, nhanh! Đi bẩm báo Đại công tử, chuẩn bị bạc, chuẩn bị hoàng kim."

"Đi bến tàu, nắm hết thảy thần vải toàn bộ mua lại."

"Nhất định phải nhanh, chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

"Không cần quản bao nhiêu tiền, nhất định phải mua lại!"

Dứt lời, Cương Minh đại nhân trực tiếp trở mình lên ngựa, hướng phía bến tàu cuồng xông mà đi.

...

Đoàn Ngọc còn không có tiến vào vào trong thành, liền bị người ngăn chặn.

"Xin hỏi là Đại Vũ đế quốc Đoàn Ngọc công tử sao?" Cương Minh đại nhân.

Đoàn Ngọc nói: "Ta là."

Cương Minh đại nhân cầm qua một thớt vải amiăng nói: "Xin hỏi này vải là ngài đang bán không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Cương Minh lớn có người nói: "Ta toàn bộ muốn, có nhiều ít, muốn bao nhiêu."

Đoàn Ngọc cười một tiếng nói: "Xin hỏi các hạ là?"

Cương Minh lớn có người nói: "Ta chính là Cao Chi Thành thành vệ quân Phó thống lĩnh, cao chi gia tộc gia thần, là các ngươi Uy Hải hầu tước lão bằng hữu."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta đi trên thuyền đàm?"

Cương Minh lớn có người nói: "Tốt, cố mong muốn vậy. Không dám thỉnh tai!"

Sau đó, Cương Minh đại nhân đi theo Đoàn Ngọc đi tới xú khí huân thiên trên thuyền, nhưng hắn mũi giống như mất linh, vẫn như cũ nói nói cười cười.

Đi vào trên thuyền về sau, Cương Minh đại nhân bắt đầu một chuỗi lời dạo đầu, biểu thị ra đông cây dâu vương quốc cùng Đại Vũ đế quốc thâm hậu hữu nghị.

Sau đó, lại một lần nữa nhấn mạnh cao chi gia tộc đối Uy Hải hầu tước kính ngưỡng.

Tóm lại tại trong lời nói, mười câu trong lời nói có thất câu, đều tại khen tặng Uy Hải hầu.

Ròng rã hơn nửa canh giờ, mới nói tới chính đề, cũng chính là nhóm này vải amiăng.

Đoàn Ngọc nói: "Nói đến vải amiăng, ta có một cái chuyện xưa muốn kể cho Cương Minh đại nhân nghe."

Cương Minh lớn có người nói: "Tại hạ rửa tai lắng nghe."

Đoàn Ngọc nói: "Có một ngọn núi gọi Côn Lôn sơn, tổng cộng có cửu trọng, toàn bộ tại liệt diễm bên trong. Mà này Côn Lôn sơn bên trong có một loại thần thú gọi Hỏa Thử, như là trâu lớn, ngàn cân chi trọng, trên người nó mao tế như tơ tằm, nó mãi mãi cũng chỉ có thể sinh tồn ở hỏa hoạn bên trong, một khi dính nước, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cương Minh lớn có người nói: "Đúng là thần kỳ như thế?"

Đoàn Ngọc nói: "Như thế một đầu ngàn cân chi trọng Hỏa Thần chuột, ngài nhưng biết nắm toàn thân mao toàn bộ cạo đi, nặng bao nhiêu?"

Cương Minh lớn có người nói: "Đa trọng?"

Đoàn Ngọc nói: "Vẻn vẹn ba lượng ba."

Cương Minh đại nhân: "Lắm điều dát, vậy thì thật là quá trân quý."

Đoàn Ngọc nói: "Ngàn năm trước đó, Thần Cung điều động một ngàn người tiến vào Côn Lôn sơn bắt lấy Hỏa Thần chuột, hao phí ròng rã ba mươi năm, chết vài trăm người. Cuối cùng bắt được mấy ngàn con Hỏa Thần chuột, sau đó nuôi dưỡng ở Thần Cung bên trong cạo lông. Này Hỏa Thần chuột hai mươi năm, mới dài ba tấc mao. Mấy trăm năm thời gian trôi qua, cuối cùng dùng này chút mao dệt thành thần vải, bây giờ này chút Hỏa Thần chuột đã toàn bộ chết rồi, trên đời không còn có thần bày, trong tay của ta là cuối cùng một nhóm, cũng là duy nhất một nhóm."

Cương Minh lớn có người nói: "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm, nếu không phải Đoàn Ngọc công tử giảng giải, ta này phương ngoại chi nhân, làm sao biết này thần vải lai lịch."

Đoàn Ngọc nói: "Ta ban đầu có một vạn thớt thần vải, nhưng không khéo chính là, ngay tại mấy canh giờ trước đó, có tên giặc chui vào thuyền của ta đội, trộm đi năm ngàn thớt."

Cương Minh đại nhân khuôn mặt anh tuấn co quắp một trận, nói: "Tại ta Cao Chi Thành, Đoàn công tử vậy mà gặp tặc, tất cả những thứ này đều là của ta tội trạng, xin nhận ta cúi đầu."

Sau đó, Cương Minh đại nhân đứng dậy, thật sâu cong xuống.

Từ đầu tới đuôi, Đoàn Ngọc đều chưa từng gặp qua Cương Minh đại nhân như thế ôn tồn lễ độ, cẩn thận tỉ mỉ người.

Thật sự là quá có hàm dưỡng, phảng phất mỗi một cây lỗ chân lông đều viết ngay ngắn mỹ lệ.

Đoàn Ngọc lại nói: "Ngay tại một canh giờ trước, bờ biển bỗng nhiên nổi lên quỷ triều, đem ta ba mươi tên thuyền viên chết đuối, tâm ta đau nhức vô cùng."

Bên cạnh Lôi Hoành choáng váng, lúc nào chết ba mươi tên thuyền viên rồi? Ta thế nào không biết đây.

Này mặt biển rất bình tĩnh, từ đâu tới quỷ triều a?

Cương Minh đại nhân khuôn mặt lại một lần nữa run rẩy, lại một lần nữa khom mình hành lễ nói: "Thỉnh Đoàn công tử nén bi thương, quý đội tàu thuyền viên, chẳng qua là đi Thiên quốc, bọn hắn cho dù chết cũng sẽ hoài niệm ngài ân đức."

Đoàn Ngọc hai mắt đỏ bừng nói: "Bất hạnh hơn chính là, vừa rồi thiên hàng lôi đình, vậy mà đem ta năm chiếc thuyền lớn phá toái đắm chìm, tổn thất nặng nề, lần này ta thật không biết như thế nào cho phải."

Dứt lời, Đoàn Ngọc lã chã rơi lệ.

Cương Minh đại nhân thực sự nhịn không được, nói: "Đoàn Ngọc công tử, không sai biệt lắm được a, bao nhiêu tiền, mẹ nó ngươi nói số a."

Ai

Cương Minh đại nhân tốt như vậy tu dưỡng, cũng nhịn không được.

Đoàn Ngọc nói: "Năm ngàn thớt, ba vạn lượng bạc."

Này vừa nói, bên cạnh Lôi Hoành cùng Đàm Thu hoàn toàn choáng váng.

Vì sao kêu công phu sư tử ngoạm a?

Ban đầu hai lượng bạc một thớt, liền cho rằng là giá trên trời, không nghĩ tới tại Đoàn Ngọc công tử trong miệng, lại một lần nữa lật ra gấp ba.

Cương Minh lớn có người nói: "Được, ta muốn!"

. . .

Mấy canh giờ sau, Đoàn Ngọc đội tàu rời đi Cao Chi Thành, trở về Doanh Châu.

Thuyền trưởng Lôi Hoành, chưởng quỹ Đàm Thu, quản gia Phúc bá, ba người ngốc ngốc nhìn trước mặt bạc.

Hoàn toàn hoài nghi nhân sinh.

Khoảng cách một tháng kỳ hạn, còn có ba ngày rưỡi.

Đoàn Ngọc dùng ba ngàn lượng bạc tiền vốn, kiếm lời ròng rã bốn vạn lượng!

Bốn vạn lượng a!

Trước đó hắn nói muốn kiếm một vạn sáu ngàn lượng thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy là mơ mộng hão huyền.

Kết quả kiếm lời ròng rã bốn vạn lượng.

Mà lại toàn bộ quá trình, lộ ra như vậy ly kỳ.

Cao Chi Thành than đá thiếu nhất, giá cả đắt nhất, Đoàn Ngọc theo Cao Chi Thành mua than đá, vận đến Tấn Tây Đại Thông phủ đi bán.

Đại Thông phủ hải sản đắt nhất, vải bông đắt nhất. Đoàn Ngọc lại từ Đại Thông phủ vận hải sản, vận vải bông đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành bán.

Cứ như vậy kiếm lời ba vạn lượng.

Là cái thế giới này biến hóa quá nhanh, vẫn là ta xem không rõ.

Mấu chốt là, ta về nhà làm sao hướng chủ nhân nói rõ lí do a?

Hắn sẽ đánh chết ta a?

. . .

Đừng nói bọn hắn, Đoàn Ngọc chính mình cũng cảm thấy quá ma huyễn.

"Khắc Kim ma nhãn, đây là vì sao a?" Đoàn Ngọc nhịn không được hỏi: "Ngươi ngưu bức như vậy sao?"

Khắc Kim ma nhãn lại một lần nữa lật sách, nhường bên trong ký tự tung bay bay ra ngoài, tạo thành một câu: "Xem ngươi đoạn ngọc."

Đoàn Ngọc xuất ra đoạn ngọc, cũng chính là Thiên phật xá lợi.

Không có thay đổi gì a?

Sau đó, Đoàn Ngọc cầm tới một cái kính lúp, đối ánh mặt trời xem.

Sau đó hắn thấy được, đoạn này ngọc bên trong giống như có một sợi tơ hồng, giống tơ máu dây đỏ.

Lúc này, sợi tơ hồng này đã rất đoản, không đủ một phần năm.

Khắc Kim ma nhãn lại một lần nữa ký tự tung bay, tạo thành một câu: Lúc nào dây đỏ tan biến, ngươi khí vận liền tạm thời sử dụng hết, cần một lần nữa góp nhặt.

Đoàn Ngọc kinh hãi, hỏi: "Ngươi nói là, ta lần này kiếm tiền hành trình, toàn bộ đến từ ta khí vận, mà không phải thần kỳ của ngươi?"

Khắc Kim ma nhãn: "Đại bộ phận là ngươi khí vận, một số ít là ta dẫn dắt."

Đoàn Ngọc nói: "Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một hai ngày phật xá lợi, liền ngưu bức như vậy? Nếu như là hoàn chỉnh Thiên phật xá lợi đâu?"

Khắc Kim ma nhãn không có trả lời.

Nhưng Đoàn Ngọc lại càng thêm tò mò, một nửa kia Thiên phật xá lợi tại trong tay ai a?

Đoàn Ngọc nửa đêm xuất phát, trở về địa điểm xuất phát tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn không đến hai ngày, trước mặt Doanh Châu thành liền đã xuất hiện tại trong tầm mắt, như là cự vật chiếm cứ.

Doanh Châu, ta trở về!

. . ..