Chương 52:: Cảm động lòng người, tương thân tương ái!

Chương 52:: Cảm động lòng người, tương thân tương ái!

Nhìn long bàng hổ cứ Doanh Châu, Đoàn Ngọc trong lòng còn có một số nghi hoặc.

Nếu như này Đoàn Ngọc như thế ngưu bức như vậy, có được đại khí vận, thân thể nguyên chủ tại sao lại chết?

Có hai loại khả năng tính, loại thứ nhất, Tả Dã biết Thiên phật xá lợi thần kỳ, cho nên kích hoạt lên nó.

Loại thứ hai, thân thể này nguyên chủ, cũng không là Thiên phật xá lợi chủ nhân chân chính? Đoàn Ngọc mới là?

Đương nhiên còn có loại thứ ba khả năng, cái này tương đối kinh khủng.

Chính là thân thể nguyên chủ chết, mới thành tựu kết thúc ngọc bên trong cái kia sợi tơ hồng.

Quay đầu ngẫm lại trước đó trải qua sự tình.

Hắn cùng Tả Dã phân biệt về sau, bị mấy chục tên lưu manh bao vây tập kích, kết quả gặp nhất phẩm lâu sát thủ, tiêu diệt này chút lưu manh.

Mà nhất phẩm lâu sát thủ muốn giết hắn thời điểm, lại bị sư nương Lăng Sương cứu.

Cái vận khí này, xác thực cao minh a.

Đoàn Ngọc nói: "Làm sợi tơ hồng này tan biến về sau, ta muốn đi vận rủi sao?"

Khắc Kim ma nhãn: "Không phải, chẳng qua là sẽ mất đi đại khí vận."

Ý kia nói đúng là, ta không thể tùy tiện mù sóng rồi?

Nhất thời, Đoàn Ngọc nửa tin nửa ngờ, nhưng lại cảm thấy này đoạn ngọc bên trong dây đỏ vô cùng trân quý.

Mà lại Tả Dã nói qua, ngày này phật xá lợi còn có một nửa kia, tại trong tay người khác.

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, người kia cũng sẽ có được kinh người khí vận?

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây nên như thế nào bổ sung ngày này phật xá lợi bên trong thanh máu a?"

Khắc Kim ma nhãn: "Không biết, ngài đi hỏi đề, vượt qua theo ta hiểu rõ phạm trù, ta sẽ học tập cho giỏi, tranh thủ có một ngày trả lời ngài đi hỏi đề."

Lúc này, Đoàn Ngọc cũng có chút hiểu rõ.

Này Khắc Kim ma nhãn không phải hệ thống, nó càng giống là ma huyễn bản trí tuệ nhân tạo mắt.

. . .

Hắc Long đài, Giám Tra viện tuần tra tổ, tổng cộng mấy chục người, đã đi tới Giang Đông hành tỉnh.

Đại khái còn muốn một hai ngày thời gian, liền muốn đi vào Doanh Châu.

Triệt để thanh tra Doanh Châu Trấn Dạ ti một ngàn vị trí đầu hộ Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một chuyện, còn có doạ dẫm Doanh Châu thương hộ Tác Hối một án.

Ngay tại hôm qua, Lăng Sương về đến nhà.

Nàng toàn thân tắm máu, khiêng thật dày một cái rương bạc trở về.

Tổng cộng năm ngàn lượng.

Đi qua hai mươi mấy ngày, nàng ròng rã kiếm lời năm ngàn lượng bạc.

Làm sao kiếm?

Nàng cũng sẽ chỉ một việc, đánh nhau!

Cho nên này hai mươi mấy ngày, nàng đơn thương độc mã đi tiêu diệt sơn tặc thổ phỉ.

Cơ hồ không ngủ không nghỉ, diệt một tổ lại một tổ sơn tặc.

Đây là nàng có thể nghĩ đến duy nhất kiếm tiền biện pháp.

Nhưng coi như thế, nàng cũng vẻn vẹn chỉ kiếm lời năm ngàn lượng bạc, nhưng lại trọn vẹn tiêu diệt chín nơi sơn tặc, giết chết 275 người, dấu chân trải rộng hơn ba ngàn dặm.

Có khả năng nói như vậy, này đem gần một tháng, nàng không phải tại đi đường, liền là tại giết người.

Ban đầu hiệu suất của nàng có khả năng càng cao, tìm tới một chỗ sơn tặc về sau, bất chấp tất cả trực tiếp giết đi vào, sau đó đem bạc đoạt xong là được rồi.

Nhưng nàng không có làm như vậy, diệt đi một đám sơn tặc về sau, còn muốn tra rõ ràng, ai là tội ác tày trời nên giết, ai là không nên giết.

Mà lại tìm tới bạc về sau, còn muốn cấp cho cho những cái kia bị sơn tặc bắt tới tội nghiệp nữ tử.

Này đáng chết tinh thần trọng nghĩa a.

Nhưng coi như thế, hắn vẫn là tiêu diệt chín tên sơn tặc doanh địa, đánh bại hơn nghìn người.

Đơn giản không cách nào hình dung nàng tiêu diệt sơn tặc quá trình, toàn bộ quá trình trên cơ bản là như vậy.

Sơn tặc, các ngươi bị ta bao vây, tranh thủ thời gian đầu hàng.

Ha ha ha, vậy mà tới một cái đẹp như vậy đàn bà, lưu lại cho ta làm áp trại phu nhân đi.

Sau đó, Lăng Sương cứ như vậy đơn thương độc mã vọt vào.

Lốp bốp, ào ào.

Phanh phanh phanh, chiến đấu kết thúc.

Vòng đi vòng lại, lặp lại lặp lại lại một lần nữa.

Cứ như vậy, đã kiếm được năm ngàn lượng bạc.

Cõng năm ngàn lượng bạc về đến trong nhà về sau, Lăng Sương cố nén vô cùng buồn ngủ, tắm gội thay quần áo về sau, sau đó nằm ngáy o o.

. . .

Hôm nay trước kia.

Lăng Sương sân nhỏ, tới mấy chục người.

Tống Thanh Thư nói: "Lăng Đầu, Hắc Long đài tuần tra tổ, đã tiến vào Doanh Châu."

Lăng Sương kinh ngạc nói: "Không phải Hậu Thiên mới đến sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Tuần tra tổ đại bộ đội tại Giang Đông, thế nhưng chủ quan Lữ Thành Lương lại vụng trộm dẫn người, giản áo nhẹ theo tiến nhập Doanh Châu, hắn liền là muốn đánh chúng ta một trở tay không kịp."

Trịnh Nhất Quan nói: "Doanh Châu thương hộ, đã đi Hắc Long đài nha môn cáo trạng, nói ngài doạ dẫm Tác Hối."

Vương Tư Tư nói: "Các ngài bên ngoài, cũng vây một chút thương hộ, nói xin ngài trả tiền."

"Bọn hắn nói Lâm Quang Hàn đại nhân đã chết định, bắt lấy ngài vào kinh xe chở tù, cũng đã ở trên đường."

"Giám Tra viện tuần tra tổ mặt ngoài còn tại Giang Đông hành tỉnh, nhưng trên thực tế đã bí mật chui vào Doanh Châu, đang điều tra trương mục, tìm kiếm Lâm Quang Hàn đại nhân tham ô công khoản chứng cứ."

"Mấu chốt là chúng ta Doanh Châu Trấn Dạ ti ngân khố, thật chính là không, căn bản không chịu nổi tra, tra một cái liền xong rồi."

Tuyệt mỹ Lăng Sương, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này, một lát sau nàng mới mở miệng nói: "Ta chém giết một tháng, chỉ đã kiếm được năm ngàn lượng bạc. Ta duy nhất có thể bảo đảm là, này năm ngàn lượng bạc, mỗi một hai đều là sạch sẽ, mặc dù là máu tanh."

Mới năm ngàn lượng bạc, lỗ hổng còn có một vạn một ngàn lượng.

Tống Thanh Thư tiến lên, móc ra một cái túi, nói: "Lăng Đầu, nơi này là 80 lượng bạc, ngài đừng ngại ít, không sai biệt lắm là ta toàn bộ gia sản. Ngài cũng biết, ta bình thường có điểm này yêu thích, thực sự quá tốn tiền, chúng ta trước nắm cửa ải khó khăn này đi qua."

Lăng Sương nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư mặt nói: "Ngươi mặt làm sao vậy?"

Tống Thanh Thư trên mặt, rõ ràng năm đạo dấu vuốt.

Tống Thanh Thư nói: "Ta nhà cái kia bà nương không hiểu chuyện bắt."

Hết sức rõ ràng, hắn muốn bắt trong nhà tất cả tích súc vì Lăng Sương bổ khuyết thâm hụt, nàng người vợ không nguyện ý, cho nên nắm mặt nàng bắt bỏ ra.

Nàng người vợ hết sức mạnh mẽ, nhưng cũng hết sức hiền lành, bình thường Tống Thanh Thư đi thanh lâu, nàng cũng mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng lần này cần đem trong nhà hết thảy tích súc đều xuất ra đi, nàng thật lửa.

Nếu như Lăng Sương rơi đài, Vu Liên Hổ thượng vị, cái kia Tống Thanh Thư cũng sẽ cùng một chỗ không may, đến lúc đó người cả nhà đều chỉ những bạc này sống qua ngày, đem tiền cho Lăng Sương, cả nhà uống gió tây bắc sao?

Trịnh Nhất Quan tiến lên phía trước nói: "Lăng Đầu, ta không có hào phóng như vậy, ta chỉ có thể cầm ra khỏi nhà tích súc một nửa."

Sau đó, hắn nắm 70 lượng bạc để dưới đất.

Chúc Liên Thành vẫn như cũ lãnh khốc đến cùng, trực tiếp tiến lên, nắm ròng rã một trăm hai mươi lượng bạc để dưới đất.

Vương Tư Tư bản năng mong muốn nhếch lên Lan Hoa chỉ, cảm giác bầu không khí có chút không đúng, cố nín lại, ôm một cái rương, cũng thả trên mặt đất, thấp giọng nói: "Cái này. . . Đây là năm trăm lạng bạc ròng, ta toàn bộ gia sản."

Tất cả mọi người kinh ngạc, Vương Tư Tư ngươi lại có nhiều như vậy tích súc? Chỗ nào kiếm được? Chẳng lẽ. . .

"Các ngươi chán ghét. . ." Nhìn thấy tất cả mọi người tầm mắt, Vương Tư Tư giậm chân một cái sẵng giọng: "Những bạc này, là người ta vẽ tranh kiếm được."

Sau đó, Trấn Dạ ti mấy chục tên người gác đêm, từng cái tiến lên, đem túi tiền để dưới đất.

Nhiều mười mấy lượng bạc, ít chỉ có một lượng bạc.

Vô thanh vô tức, rồi lại cảm động lòng người.

Trấn Dạ ti trách nhiệm là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, thật không có cái gì chất béo, toàn bộ nhờ bổng lộc.

Cho nên, người gác đêm đại bộ phận đều rất nghèo.

Những bạc này mặc dù thiếu, nhưng bọn hắn đã dốc hết tất cả.

Lâm Quang Hàn lớn người đã bị bắt lấy hạ ngục, Lăng Sương đại nhân không thể tái xuất chuyện.

Nhưng coi như này mấy chục tên người gác đêm dốc hết hết thảy, cộng lại cũng chỉ tiếp cận một ngàn hai trăm lượng bạc mà thôi.

Còn có trọn vẹn một vạn lượng lỗ hổng.

Vương Tư Tư đột nhiên hỏi: "Lăng Đầu, Tiểu Ngọc đâu?"

Mà lúc này, một đội kỵ binh nổ vang mà tới, đem Lăng Sương gia môn vây quanh.

Ngay sau đó, một tên tướng lĩnh lạnh giọng nói: "Doanh Châu Trấn Dạ ti Lăng Sương ở đâu, xin theo chúng ta đi một chuyến."

Lăng Sương nhìn mặt đất bên trên những bạc này, nói: "Các ngươi nắm những bạc này toàn bộ lấy về, riêng phần mình qua tốt cuộc sống của mình."

Tống Thanh Thư run rẩy nói: "Lăng Đầu, chẳng lẽ chúng ta liền bỏ qua như vậy sao?"

Lăng Sương nói: "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Sau đó, nàng cầm từ bản thân cái rương kia, bên trong có năm ngàn lượng bạc.

Nàng theo bên trong xuất ra một ngàn năm trăm lượng, đặt ở Vương Tư Tư trước mặt nói: "Tư Tư, những bạc này giao cho ngươi bảo quản  chờ Tiểu Ngọc sau khi trở về ngươi giao cho hắn, làm hắn cùng hai đứa bé tiền sinh hoạt, khiến cho hắn tiết kiệm một chút hoa."

Vương Tư Tư khóc đến thở không ra hơi, run rẩy nói: "Lăng Đầu, chúng ta liều mạng với bọn hắn."

Lăng Sương nhịn không được sờ soạng một thoáng Vương Tư Tư đầu, đối phương khóc đến lợi hại hơn, nhìn về phía Lăng Sương tầm mắt tràn đầy tiếc nuối cùng ngưỡng mộ, giống như là hài tử đối với mẫu thân, vừa giống như là sủng vật cẩu cẩu đối chủ nhân tầm mắt.

Tại Trấn Dạ ti rất nhiều người bên trong, Lăng Sương không yên lòng nhất liền là Vương Tư Tư, hắn quá đặc thù. Cứ việc mạnh phi thường, nhưng cũng cần có nhất bảo hộ.

Sau đó, Lăng Sương cầm lấy rương đi ra khỏi nhà.

Bên ngoài, một đội kỵ binh tiến lên đưa nàng bao vây, cầm đầu tướng lĩnh nói: "Lăng Bách hộ, theo chúng ta đi một chuyến."

Lăng Sương nói: "Xin chờ một chút, ta đi trả tiền, các ngươi có khả năng phái người đi theo ta."

Giám Tra viện kỵ binh thủ lĩnh cười lạnh, lúc này trả tiền có phải là quá muộn hay không, mà lại liền ngươi cái kia ít bạc, căn bản bổ khuyết không được thâm hụt.

Lăng Sương sau khi nói xong, trực tiếp nhìn phía ngăn chặn nhà nàng ngoài cửa những cái kia thương hộ.

Nàng không có còn những người này tiền, mà là trực tiếp đi đến hứa tài chủ trong nhà, đem rương thả ở trước mặt của hắn nói: "Hứa viên ngoại, đây là ba ngàn năm trăm lượng bạc, trả lại cho ngươi, cho nên nhà của ta không cho ngươi."

Hứa viên ngoại hơi hơi kinh ngạc, sau đó khom người nói: "Hiểu rõ."

Tiếp theo, hắn hỏi: "Đoàn Ngọc công tử vẫn chưa về sao?"

Lăng Sương nói: "Hắn sẽ trở lại, coi như nắm bạc đền hết, hắn cũng sẽ trở lại. Đợi đến hắn sau khi trở về, phiền toái Hứa viên ngoại tìm bên trong người qua một thoáng khế nhà, nắm cái phòng này chuyển tới hắn danh nghĩa."

Hứa viên ngoại nói: "Vì sao không chuyển tới hai đứa bé danh nghĩa đâu?"

Lăng Sương nói: "Hài tử quá nhỏ, sợ là thủ không được. Tiểu Ngọc mặc dù phá của, nhưng tốt xấu đầy đủ hỏng."

Hứa viên ngoại nói: "Được rồi, ta sẽ phối hợp."

Sau đó, Lăng Sương đi ra Hứa viên ngoại đại trạch, hướng phía Giám Tra viện kỵ binh nói: "Tốt, ta có khả năng đi theo các ngươi đi, muốn mang xiềng xích sao?"

. . ..