Chương 53:: Quá thần kỳ!

Chương 53:: Quá thần kỳ!

Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo bên trong.

Một cái mặt trắng không râu lão giả, đang uống trà.

Hắn liền là Giám Tra viện ti vụ sảnh chủ quan Lữ Thành Lương, đồng thời kiêm nhiệm Giang Đông đạo Tuần sát sứ.

Đừng nhìn chẳng qua là một cái tứ phẩm quan, thế nhưng quyền lực phi thường lớn, nhất là cái này Giang Đông đạo Tuần sát sứ chức vị  có thể nghe phong phanh tấu sự tình, giám sát bách quan, người người e ngại.

Mà hắn còn có một thân phận khác, Hắc Long đài Đại đô đốc vây cánh.

Tại mười năm trước, cái này người còn đã từng đảm nhiệm qua Doanh Châu Thái Thú, sau bởi vì liên lụy vào vào mỗ vụ án, bị giáng chức quan Tây Nam, về sau lại bị Hắc Long thời đại đốc chủ nhìn trúng, lên chức đến Kinh Thành.

Này Giám Tra viện vốn là quan văn địa bàn, thế nhưng Hắc Long thời đại đốc chủ lại có thể để cho mình vây cánh tại Giám Tra viện đảm nhiệm chức vị quan trọng, rõ ràng Hắc Long đài muốn thẩm thấu lực có bao lớn đáng sợ, vị này Hắc Long thời đại đốc chủ quyền lực hạng gì kinh người.

Mà lần này, vị này Lữ Thành Lương đại nhân liền là điều tra Lăng Sương nhận hối lộ án, Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án chủ đạo.

"Lữ đại nhân, Lăng Sương mang đến."

Lữ Thành Lương lúc này đang đem chơi một cái chạm ngọc, đây là một cái nữ nhân không mặc quần áo, sinh động như thật.

"Mang vào." Lữ Thành Lương nói.

Một lát sau, Lăng Sương bị dẫn vào.

Lữ Thành Lương tầm mắt hơi hơi nheo lại, phảng phất bị Lăng Sương tuyệt mỹ tướng mạo đốt một thoáng.

Nhưng rất nhanh lại thu lại tầm mắt, cầm trong tay chạm ngọc mỹ nhân để vào trong tay áo.

"Lăng Sương Bách hộ, ngươi có biết tội của ngươi không?" Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Dĩ nhiên ngươi cái gì đều không cần nói, chúng ta thu vào mấy chục phần giấy chứng nhận, nói Lâm Quang Hàn tham ô công khoản. Đã đã kiểm tra Doanh Châu Trấn Dạ ti ngân khố, bên trong rỗng tuếch, một vạn ba ngàn lượng bạc không cánh mà bay, bằng chứng như núi."

"Sáng sớm ngày mai, ta sẽ thỉnh Thái Thú đại nhân, Điền Quy Nông đại nhân cùng một chỗ mở ra Trấn Dạ ti ngân khố, đến lúc đó ngươi cùng Lâm Quang Hàn tham ô công khoản tội danh liền chứng cứ vô cùng xác thực, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Lăng Sương, chúng ta cấp cho ngươi cơ hội, nhưng đầu này tuyệt lộ là chính ngươi chọn."

. . .

Đội tàu cập bờ về sau, Đoàn Ngọc trước tiên xông về đến trong nhà.

Sau lưng hắn, thuyền trưởng Lôi Hoành, quản gia Phúc bá đám người, khiêng ròng rã bốn vạn lượng bạc, theo ở phía sau.

"Sư nương, ta trở về, ta mang theo bạc trở về."

Đoàn Ngọc xông vào trong nhà.

Phát hiện sư nương đã không tại, chỉ có Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, Chúc Liên Thành đám người ngồi xổm ở nơi này.

Như cha mẹ chết.

Đoàn Ngọc nói: "Thầy ta mẹ đâu? Ta mang theo bạc trở về, ròng rã bốn vạn lượng."

Này vừa nói.

Tống Thanh Thư đám người choáng váng.

Mà từ bên ngoài vừa mới rảo bước tiến lên tới Hứa viên ngoại cũng choáng váng, cơ hồ té ngã trên đất.

Cái gì?

Bốn vạn lượng?

Ngươi thời điểm ra đi, chỉ dẫn theo ba ngàn lượng bạc a, lại kiếm về bốn vạn lượng, cái này sinh ý ngươi làm sao làm a, có phải hay không làm hải tặc cướp bóc đi a?

Lúc này, chưởng quỹ Đàm Thu cũng đi theo vào.

Hứa tài chủ tranh thủ thời gian nhìn lại hỏi ý tầm mắt, chưởng quỹ Đàm Thu nhẹ gật đầu, biểu thị Đoàn Ngọc lại là đã kiếm được bốn vạn lượng bạc.

Thế nhưng cụ thể là thế nào kiếm được, thật sự là. . . Có chút không dám nói ra khỏi miệng a.

Quá ly kỳ, quá chấn vỡ tam quan.

Tống Thanh Thư khàn khàn nói: "Huynh đệ, ngươi đã về trễ rồi một bước a, Lăng Đầu đã bị bắt đi."

Đoàn Ngọc giật mình nói: "Bắt đi? Bắt đi bao lâu?"

Tống Thanh Thư nói: "Ước chừng nhanh nửa canh giờ."

"Chúng ta đi cướp ngục, nắm Lăng Đầu đoạt ra đến, sau đó chúng ta cùng một chỗ lưu lạc Thiên Nhai." Vương Tư Tư bỗng nhiên nói.

Đoàn Ngọc để cho mình lập tức tỉnh táo lại, nói: "Sư nương nghiêm trọng nhất tội danh là cái gì?"

Tống Thanh Thư nói: "Cùng Lâm Quang Hàn đại nhân cùng một chỗ, tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc công khoản."

Đoàn Ngọc nói: "Có sổ sách sao? Có chứng cứ sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Làm sao lại có sổ sách, thế nhưng bạc trong kho bạc biến mất, cái này là bằng chứng. Mà lại Lâm Quang Hàn đại nhân xác thực tham ô khoản này bạc, rất nhiều người đều thấy được, Trấn Dạ ti bên trong cũng không phải là thùng sắt một khối, khẳng định rất nhiều người đã trải qua làm chứng."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cách khác, không có sổ sách chứng cứ, chỉ cần chúng ta đem này một vạn ba ngàn lượng bạc, thả lại đến ngân khố bên trong đền bù thâm hụt, vậy liền không có chứng cứ rồi?"

Tống Thanh Thư nói: "Lý là như thế cái lý, thế nhưng cũng đã chậm, Giám Tra viện cùng Hắc Long đài Võ Sĩ, đã đem Trấn Dạ ti ngân khố bao vây đến con kiến chui không lọt."

Trịnh Nhất Quan nói: "Đoạn Ngọc huynh đệ, ngươi đến chậm một bước a, sẽ trễ một bước, hiện tại có bạc cũng vô ích."

Tống Thanh Thư nói: "Tiếp xuống Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân tại mấy vị đại nhân giám sát dưới, cùng một chỗ mở ra ngân khố kiểm tra thực hư, phát hiện bên trong bạc không có, là có thể cho Lâm Quang Hàn đại nhân cùng Lăng Sương đại nhân định tội. Cho nên bọn hắn mới phái mấy chục tên Võ Sĩ, bao vây Trấn Dạ ti ngân khố."

Đoàn Ngọc nói: "Trấn Dạ ti ngân khố, cùng Doanh Châu đại khố so ra đâu?"

Doanh Châu đại khố, liền là Tả Dã trộm lấy mười vạn lượng hoàng kim cái kia siêu cấp đại khố, vững như thành đồng.

Tống Thanh Thư nói: "Vậy dĩ nhiên là kém xa tít tắp."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia chỉ cần chúng ta tại kẻ địch mở ra ngân khố kiểm tra thực hư trước đó, thần không biết quỷ không hay đem bạc bỏ vào, liền sự tình gì cũng không có."

Tống Thanh Thư nói: "Đối phương có mấy chục tên tinh nhuệ Võ Sĩ trấn giữ, chúng ta căn bản là không có cách tới gần Trấn Dạ ti ngân khố nửa bước, làm sao đem bạc bỏ vào?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Trấn Dạ ti ngân khố ta không có nhớ lầm, giống như là tại dưới mặt đất?"

Lúc đó Lâm Quang Hàn tàng đoạn ngọc địa phương, liền là Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố.

Tống Thanh Thư nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Có bản vẽ sao? Này ngân khố là kín không kẽ hở sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Cũng không là, bởi vì này ngân khố không chỉ có cất giữ bạc, còn cất giữ mặt khác trọng yếu vật, Lâm Quang Hàn đại nhân thường xuyên xuất nhập, cho nên cái này dưới đất ngân khố chỉ có thông hướng mặt đất thông khí đường hầm."

Đoàn Ngọc nói: "Chỉ cần có thông khí đường hầm, ta liền có thể thần không biết quỷ không hay đem một vạn ba ngàn lượng bạc, toàn bộ thả lại đến ngân khố bên trong."

Tống Thanh Thư nói: "Cái này sao có thể? Này chút lỗ thoát khí rất nhỏ, chỉ có cánh tay độ lớn, mà lại uốn lượn khúc chiết, mà lại toàn bộ ngân khố có mấy chục tên Giám Tra viện Võ Sĩ trông coi, căn bản là không có cách tới gần."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi một chuyến Nguyệt Quang tự."

Hắn nghĩ muốn làm thế nào?

Đi trước Nguyệt Quang tự, mua hai ba ngàn cân a-xít ni-tric, sau đó đem một ngàn ba trăm cân bạch ngân toàn bộ hòa tan tại a-xít ni-tric bên trong biến thành chất lỏng.

Cuối cùng nắm này a-xít ni-tric bạc dung dịch đổ vào này chút lỗ thoát khí, liền có thể thần không biết quỷ không hay chảy vào ngân khố bên trong.

Đương nhiên, đây cũng là phiên bản Tả Dã trộm lấy Hoàng Kim Thủ pháp.

Chỉ bất quá Tả Dã là vì nắm hoàng kim trộm ra, mà Đoàn Ngọc là muốn thần không biết quỷ không hay đem bạch ngân còn tiến vào ngân khố bên trong.

Hiệu quả một dạng ly kỳ.

Chỉ bất quá ngày mai mở ra ngân khố, nhìn thấy bên trong là một đống a-xít ni-tric bạc chất lỏng, cần một phiên nói rõ lí do.

Hiệu quả không phải đặc biệt hoàn mỹ.

. . .

Sau nửa canh giờ, Đoàn Ngọc xuất hiện tại Nguyệt Quang tự bên trong.

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, ta có phải hay không đối nguyệt quang tự có ân?"

Mạc Tam nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc tìm được Nguyệt Quang tán tác dụng phụ, đầu bào xứng rượu, uống xong liền đi.

Tới một mức độ nào đó, Đoàn Ngọc cử động lần này xem như cứu vãn Nguyệt Quang tự, bằng không cái kia hoàng thất quý tộc phục dụng Nguyệt Quang tán trị liệu phổi tật, tiếp lấy lại uống rượu chết bất đắc kỳ tử, cái kia Nguyệt Quang tự trách nhiệm liền lớn.

Đoàn Ngọc nói: "Nguyệt Quang tự bên trong, khẳng định có ba ngàn cân a-xít ni-tric a?"

Mạc Tam nói: "Xa xa không chỉ."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy các ngươi bán cho ta à, giá cả dễ nói."

Mạc Tam nói: "Ngươi là vì cứu Lăng Sương, là vì Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án đúng không? Lúc này Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố, đã bị Giám Tra viện Võ Sĩ bao vây đến con kiến chui không lọt  bất kỳ người nào không được đến gần. Ngươi mong muốn dùng a-xít ni-tric hòa tan bạch ngân, sau đó dọc theo thông khí đường ống, thần không biết quỷ không hay đem này hơn một vạn lượng bạc trả về đến ngân khố bên trong?"

Đoàn Ngọc nói: "Nguyệt Quang tự quả nhiên thần thông quảng đại, đã các ngươi đều biết, nói cái giá đi? Bao nhiêu tiền nguyện ý bán này ba ngàn cân a-xít ni-tric?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "A-xít ni-tric không bán."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, ta đối Nguyệt Quang tự có ân, các ngươi không khỏi quá vô tình đi."

Mạc Tam tiên sinh nói: "Ngươi biện pháp này không rất hoàn mỹ, ngươi dùng a-xít ni-tric hòa tan bạch ngân, sau đó chảy vào ngân khố bên trong, có hai cái tai hại. Đệ nhất hiệu quả không đủ rung động, trả lại chẳng qua là chất lỏng, mà không phải hoàn chỉnh bạch ngân. Đệ nhị dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến Tả Dã trộm lấy hoàng kim một án."

Đoàn Ngọc nói: "Chẳng lẽ ngài có càng thêm hoàn mỹ biện pháp?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Dĩ nhiên, thử nghĩ một hồi! Giám Tra viện trên trăm tên Võ Sĩ đem Doanh Châu Trấn Dạ ti ngân khố bao vây đến con kiến chui không lọt, không có bất kỳ người nào có thể tới gần. Lữ Thành Lương tối nay còn đã kiểm tra ngân khố, bên trong vẫn là rỗng tuếch, sáng sớm ngày mai mở ra ngân khố, bên trong trống rỗng xuất hiện một vạn ba ngàn lượng bạc, thật chỉnh tề chồng chất ở nơi nào, hiệu quả chẳng phải là càng thêm rung động?"

Đoàn Ngọc tưởng tượng một chút, đó là tương đương rung động a.

Thế nhưng, này nên làm như thế nào đến đâu?

Mạc Tam tiên sinh thổi một cái huýt sáo, lập tức vô cùng thần kỳ một màn xuất hiện.

Lập tức một con chuột xuất hiện ở trên bàn, vậy mà đứng lên, hướng phía Mạc Tam tiên sinh chắp tay.

Mạc Tam tiên sinh xuất ra một thỏi bạc, đưa cho chuột.

Này con chuột hai cái chân trước, tóm chặt lấy thỏi bạc ròng.

Mạc Tam tiên sinh trong miệng phát ra chít chít âm thanh, chỉ chỉ cách đó không xa ngăn kéo.

Sau đó này con chuột vậy mà bưng lấy Nguyên Bảo, hướng phía ngăn kéo chạy đi, đem cái này thỏi bạc ròng đặt ở ngăn kéo bên trong, sau đó tốc độ cao trở về, lặng yên đứng tại Mạc Tam tiên sinh trước mặt.

Mạc Tam tiên sinh móc ra một bông hoa gạo sống đưa tới.

Này con chuột đang cầm hoa gạo sống, vui thích bắt đầu ăn, nhất thời Đoàn Ngọc đều có chút xem ngây người.

Mạc Tam tiên sinh lại thổi mấy lần huýt sáo.

Một đầu lại một con chuột xuất hiện, ròng rã trên trăm con chuột ở trên bàn, sắp xếp thật chỉnh tề.

Đoàn Ngọc đều choáng váng, cái này cũng coi là thần kỳ kĩ năng a?

Mạc Tam tiên sinh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, bêu xấu."

"Bất quá mỗi con chuột một lần chỉ có thể chuyển không cao hơn nửa cân bạc khối, ngươi cần đối những cái kia bạc làm ra cắt xén."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, này cũng thuộc về luyện kim sư một loại sao?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Không, đây là thuật sĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, ngài nguyện ý giúp ta?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Dĩ nhiên, chúng ta thiếu ngài nhân tình kia, nhất định phải trả lại."

. . ..