Chương 54:: Quá đánh mặt a! Gặp quỷ sao?

Chương 54:: Quá đánh mặt a! Gặp quỷ sao?

Sau hai canh giờ.

Mạc Tam tiên sinh, Đoàn Ngọc, Tống Thanh Thư đám người họp.

Đằng trước bày biện Doanh Châu Trấn Dạ ti bản vẽ.

"Nơi này là dưới mặt đất khố phòng lối vào, trước mắt đã có vượt qua hơn một trăm tên Võ Sĩ trấn giữ." Mạc Tam tiên sinh nói: "Bên này là dưới mặt đất khố phòng để thở cửa thông đạo, ở giữa cách một tầng vách tường, cho nên lối vào Võ Sĩ là không phát hiện được bên này động tĩnh, huống chi là chuột vận bạc."

"Thế nhưng có một cái tai hoạ ngầm, cái kia chính là Vu Liên Hổ thủ hạ người gác đêm, bọn hắn sẽ tuần tra toàn bộ Trấn Dạ ti."

"Tổng cộng 200 con chuột, một lần vận bạc một ngàn lượng, muốn đem mười ba lần mới có thể vận chuyển về, toàn bộ quá trình ước chừng cần hai phút đồng hồ tả hữu. Mà này hai phút đồng hồ thời gian bên trong, Vu Liên Hổ thủ hạ người gác đêm, nhất định sẽ tuần tra để thở lối đi lối vào ít nhất hai ba lần, đến lúc đó liền có thể sẽ phát hiện chuột vận bạc."

"Cho nên tại chuột vận bạc thời điểm, nhất định phải có người chế tạo thanh thế, nắm Vu Liên Hổ dưới trướng người gác đêm cũng hấp dẫn tới."

Mọi người trầm mặc một hồi.

Chúc Liên Thành nhấc tay nói: "Ta đi, ta võ công cao."

Thế nhưng một giây sau, tay của hắn liền bị đè xuống tới.

Vương Tư Tư nói: "Ta đi, võ công của ta cao nhất, là của các ngươi mấy lần trở lên."

Tiếp theo, hắn kích động nói: "Ai cũng chớ cùng ta đoạt, có thể vì Lăng tỷ tỷ làm việc, ta không biết bao nhanh sống."

... ... ... ...

Vào lúc ban đêm!

Lăng Sương bị giam giữ tại Trấn Dạ ti thành bảo bên trong phòng tối bên trong.

Bỗng nhiên!

Trấn Dạ ti thành bảo đại loạn.

Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân đột nhiên ngồi dậy, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh hắn trong chăn, cũng ngồi dậy một cái uyển chuyển nữ tử, trên thân trơn bóng, thụy nhãn mông lung nói: "Đại nhân, làm sao vậy?"

Nữ tử này chính là Thiên Hương các một cái làm Hồng cô nương, vị này Lữ đại nhân thật đúng là sẽ hưởng thụ sinh hoạt a.

Bên ngoài Giám Tra viện Võ Sĩ tướng lĩnh nói: "Khởi bẩm đại nhân, có người trùng kích Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố."

Lữ Thành Lương đại nhân khoác lên quần áo đứng dậy, nhưng bên trong cái gì đều không có mặc, vật kia lung la lung lay, lại cũng là bất phàm cực kì.

Hắn chỗ ở là Trấn Dạ ti thành bảo chỗ cao nhất, đi đến cửa sổ, cầm lấy kính viễn vọng.

"Lâm Quang Hàn học sinh Đoàn Ngọc ở trên biển mậu dịch kiếm lời bốn vạn lượng bạc." Áo đen tướng lĩnh nói: "Cho nên, bọn hắn hiện tại trăm phương ngàn kế muốn xung kích ngân khố, muốn đem một vạn ba ngàn lượng bạc trả về ngân khố, đền bù Lâm Quang Hàn tham ô công khoản chi thâm hụt, triệt tiêu tội danh."

Lữ Thành Lương nói: "Cái kia Đoàn Ngọc, thật đã kiếm được bốn vạn lượng bạc, vẻn vẹn một tháng thời gian?"

Áo đen tướng lĩnh nói: "Đúng vậy, Hắc Long đài tại Doanh Châu nằm vùng  có thể làm chứng."

Lữ Thành Lương nói: "Khiến cho hắn tiến đến."

Một lát sau, vị kia hứa tài chủ đi đến, khom người nói: "Bái kiến Lữ đại nhân."

Lại chính là vị kia muốn mua Lăng Sương nhà hứa tài chủ? !

Lữ Thành Lương nói: "Đoạn này ngọc, quả thật kiếm lời bốn vạn lượng?"

Hứa tài chủ nói: "Chính xác trăm phần trăm, mà lại kiếm tiền tay không thể tưởng tượng. Đáng tiếc hắn đến muộn một bước, vẫn không thể nào cứu Lăng Sương."

Lữ Thành Lương nói: "Vậy thật đúng là thần kỳ a."

Lúc này, bao vây Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố cửa vào, ròng rã có hơn một trăm tên Võ Sĩ.

"Xông, xông, xông!"

Tầm mắt bên trong, bỗng nhiên lao ra một cái siêu cấp tráng hán, mặc trên người khôi giáp, bao phủ toàn thân.

Cái này siêu cấp tráng hán khiêng một cái rương lớn, bên trong chứa năm trăm lượng hoàng kim, tám ngàn lượng bạc, ròng rã bên trên nặng ngàn cân, hắn vậy mà không coi là gì, cúi đầu quả thực là muốn hướng dưới mặt đất ngân khố xông.

Cái này dưới đất ngân khố lối vào tại mặt đất, là một cánh cửa.

Lúc này, hơn một trăm tên Võ Sĩ thủ vệ tại cái cửa này bên cạnh.

Bắn

Bắn

Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục chi cung tiễn, hướng phía tên này siêu cấp tráng hán cuồng xạ.

Thế nhưng trên người hắn áo giáp thực sự quá dày, tiễn căn bản là bắn không đi vào.

"Rút kiếm, giết!"

"Bất luận cái gì tới gần ngân khố người, giết chết bất luận tội."

Sau đó, này hơn một trăm tên Võ Sĩ, hướng phía cái này siêu cấp tráng hán phóng đi.

Đao kiếm cuồng chém.

Mà cái này siêu cấp tráng hán, thật như là giống như xe tăng, đấu đá lung tung.

"Phanh, phanh, phanh..."

Bị đụng vào Giám Tra viện Võ Sĩ, như là rơm rạ bay ra ngoài.

Này chút Võ Sĩ bị đụng bay ra ngoài về sau, lại liều mạng vây quanh, ngăn trở cái này tráng hán.

Tầng tầng lớp lớp vòng vây, Vu Liên Hổ dưới trướng người gác đêm cùng hắc giáp Võ Sĩ, cũng lộn xộn tuôn ra mà tới.

Liều mạng muốn ngăn trở cái này siêu cấp tráng hán.

Cái này tráng hán cũng mặc kệ, liền là cúi đầu cuồng xông, cuồng đụng!

Lữ Thành Lương lớn có người nói: "Thật sự là siêu cấp mãnh tướng a."

Không chỉ Lữ Thành Lương đại nhân ngây người, cách đó không xa Đoàn Ngọc cũng choáng váng.

Vương Tư Tư mạnh như vậy? !

Cái này. . . Đây là cái kia dựng thẳng Lan Hoa chỉ, ngày ngày say đắm ở cho mỹ nhân bài danh vẽ tranh Vương Tư Tư sao?

Hơn một trăm người, cũng đỡ không nổi hắn a.

Hắn cũng không có tinh diệu chiêu thức, liền là lực lớn vô cùng.

Ăn mặc hơn hai trăm cân áo giáp, khiêng bên trên ngàn cân rương, lại còn hung mãnh như vậy, nhanh như vậy.

Một lần lại một lần, tách ra hơn một trăm người bao vây.

Cuối cùng...

Vương Tư Tư xông phá tầng tầng bao vây, tới xuống đất ngân khố lối vào cái kia đạo cửa sắt.

Sau đó, điên cuồng phá cửa.

"Phanh, phanh, phanh..."

Lúc này, Vu Liên Hổ xuất hiện, thản nhiên nói: "Từ bỏ đi, đạo môn này ngươi nện không ra."

Vương Tư Tư không để ý tới, vẫn như cũ liều mạng phá cửa, phảng phất muốn dùng lấy hết tất cả lực lượng, đem đạo môn này đập ra, xông vào ngân khố bên trong, nắm hơn một vạn lượng bạc đổi đi vào, cứu vớt Lâm Quang Hàn, cứu vớt Lăng Sương.

Vu Liên Hổ tiến lên, đưa bàn tay đặt tại Vương Tư Tư phía sau lưng bên trên, nội lực phun một cái.

Ban đầu liền đã khí lực hao hết Vương Tư Tư, đột nhiên một cái lảo đảo, phun ra nửa ngụm máu.

Vu Liên Hổ vung tay lên, lập tức hơn mười người Trấn Dạ ti cao thủ nhào tới trước, gắt gao đem Vương Tư Tư đè xuống đất.

"Thả ta ra, thả ta ra..." Vương Tư Tư quát ầm lên.

Mà lúc này, 200 con con chuột dưới sự chỉ huy của Mạc Tam tiên sinh, ôm thỏi bạc ròng, chui vào để thở bên trong lối đi, bò qua mấy chục mét thông đạo dưới lòng đất, tiến vào bạc trong kho.

Đem cái này đến cái khác thỏi bạc ròng, bày ra đến thật chỉnh tề.

Này lại không nói, mỗi một cái thỏi bạc ròng sau lưng, cũng đều khắc lấy ba chữ: Trấn Dạ ti.

Nhìn xem Vương Tư Tư đã bị khống chế lại, Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Thật sự là một thành viên mãnh tướng a, đây cũng là Lâm Quang Hàn nhất hệ cuối cùng chó cùng rứt giậu đi."

Thủ hạ tướng lĩnh nói: "Chó cùng rứt giậu!"

Vương Tư Tư bị khống chế, Lăng Sương một phái liền mất đi mạnh nhất một thành viên mãnh tướng.

Trùng kích ngân khố, trả lại bạc, đã triệt để không có khả năng.

Vu Liên Hổ hạ lệnh, tăng phái một trăm tên quạ đen Võ Sĩ, trông coi ngân khố.

Nhất thời, ròng rã hơn hai trăm tên Võ Sĩ, đem dưới mặt đất ngân khố cửa vào bao vây đến con kiến chui không lọt.

Lữ Thành Lương nhìn đã bị áp chế Vương Tư Tư nói: "Bắt lại cho ta, ngày mai cùng một chỗ áp giải Kinh Thành."

"Chậm!" Điền Quy Nông một tiếng gào to nói: "Lữ đại nhân, còn mời thả đi Vương Tư Tư."

Một bóng người chậm rãi đi ra, chính thức trong khoảng thời gian này dốc hết tâm huyết tại cùng Uy Hải hầu tước phủ chu toàn Điền Quy Nông đại nhân.

Lữ Thành Lương nói: "Điền Quy Nông đại nhân, cuối cùng nhìn thấy ngài, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ hồ. Cái này người trùng kích ngân khố, tội ác tày trời."

Điền Quy Nông nói: "Không, hắn cũng không phải là trùng kích ngân khố, mà là phụng mệnh lệnh của ta, tiến hành một trận diễn tập. Doanh Châu Trấn Dạ ti dưới mặt đất khố phòng để đó hứa trọng yếu bao nhiêu vật, không cho sơ thất. Cho nên ta mới tổ chức một trận diễn tập, khảo thí khố phòng trình độ phòng ngự, kết quả hết sức không lý tưởng, vẻn vẹn một tên tráng hán, thiếu chút nữa xông phá khố phòng phòng tuyến."

Diễn tập? Thật đúng là chê cười a.

Lữ Thành Lương nói: "Nếu như là diễn tập, ta làm sao không biết?"

Điền Quy Nông nói: "Ngài là Trấn Dạ ti người sao?"

Lữ Thành Lương nói: "Cái kia Vu Liên Hổ luôn là Trấn Dạ ti người đi, hắn vì sao không biết?"

Điền Quy Nông nói: "Nếu là diễn tập, cái kia chính là tốt nhất sử dụng chân thực. Nếu để cho phòng thủ mới biết nói đây là diễn tập, còn có thể đem hết toàn lực sao?"

"Ha ha ha ha ha..." Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Điền đại nhân, ngài đây là chó cùng rứt giậu a. Bất quá cuối cùng vẫn là thất bại, ngài không phải tại Uy Hải hầu tước phủ sao? Vì tới trộn lẫn hồ lần này vũng nước đục đâu? Bất quá ngài nếu tới, cái kia đại khái liền đi không được."

Tiếp theo, Lữ Thành Lương lạnh nhạt nói: "Điền Quy Nông đại nhân, ngươi là Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ, Lâm Quang Hàn về ngươi quản hạt. Hắn tham ô công khoản, ngươi vậy mà bao che, đây cũng là tội lỗi khó thoát. Ngày mai ngân khố mở ra, bên trong rỗng tuếch, chứng thực Lâm Quang Hàn tham ô công khoản phạm tội, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tuy tai kiếp khó thoát, mà ngươi Điền Quy Nông đại nhân, mũ ô sa cũng khó bảo toàn."

Điền Quy Nông không có lên tiếng, mà là đi vào Vương Tư Tư trước mặt, hỏi: "Có không sự tình?"

Vương Tư Tư bị siêu cấp đại lão kiêm thần tượng đột nhiên quan tâm, lập tức lời đều nói không đầy đủ, run rẩy nói: "Vô ngã... Sự tình, không, ta... Ta không sao."

Lữ Thành Lương nói: "Về nông, ngươi bản có thể không đếm xỉa đến, lại vẫn cứ muốn cuốn vào, vậy liền đừng trách ta không nói năm đó đồng môn tình nghĩa."

Tiếp theo, Lữ Thành Lương gào to nói: "Phòng thủ dưới mặt đất ngân khố, bất luận cái gì dám can đảm tới gần người, giết chết bất luận tội."

"Ngày mai ta, Doanh Châu Thái Thú, Giang Đông Hắc Long đài, Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ Điền Quy Nông, bốn người cùng một chỗ mở ra ngân khố, như bên trong bạc không thấy, liền đừng trách luật pháp vô tình."

Ở đây mấy trăm tên Võ Sĩ quát to: "Rõ!"

... ... ... ...

Hôm sau trời vừa sáng!

Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân, Doanh Châu mới Thái Thú đại nhân, Giang Đông Hắc Long đài vạn hộ, Trấn Dạ ti Điền Quy Nông đại nhân.

Bốn cái cự đầu, đi tới Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố ngoài cửa.

Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Cái này vụ án vô cùng đơn giản, đã có rất nhiều nhân chứng, tiếp xuống trọng yếu nhất, chính là vật chứng."

"Nếu như mở ra cái này ngân khố, bên trong rỗng tuếch, Trấn Dạ ti nha môn một vạn ba ngàn lượng bạc không cánh mà bay, đó chính là bằng chứng như núi? Ta có khả năng nói như vậy sao? Điền Quy Nông đại nhân?"

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Có khả năng."

Vụ án này xác thực đơn giản, Lâm Quang Hàn tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc, xác thực không phải bí mật, rất nhiều người đều biết, cũng có rất nhiều người làm chứng.

Giang Đông đạo Hắc Long đài vạn hộ nói: "Điền Quy Nông đại nhân, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương đều là người của ngươi. Nếu như mở ra ngân khố, bên trong bạc không cánh mà bay, cái kia Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tham ô công khoản liền chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi làm như thế nào?"

Điền Quy Nông nói: "Ta quản giáo không nghiêm, tự nhiên từ đẩy mũ ô sa, hướng triều đình thỉnh tội."

Hắc Long đài vạn hộ cười nói: "Điền Quy Nông đại nhân thật đúng là thiết diện vô tư."

Kết quả này đã sớm đã chú định, đêm qua, cái này ngân khố bên trong vẫn là rỗng tuếch. Ít nhất hơn trăm người thấy được.

Mà lại Đoàn Ngọc đám người chó cùng rứt giậu, lợi dụng Vương Tư Tư dũng mãnh, cố gắng cưỡng ép xông vào ngân khố bên trong, đem hơn một vạn lượng bạc trả lại.

Kết quả thất bại.

"Mở cửa!" Theo ra lệnh một tiếng, dưới mặt đất ngân khố lối vào cửa sắt mở ra.

Bên trong là thông đạo thật dài, thâm nhập dưới đất mấy chục mét.

Bốn vị cự đầu tại hơn mười người Võ Sĩ bảo vệ dưới, tiến vào mà nói, một mực đi sâu.

Nhất tầng tiếp theo, mới là Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố.

"Mở cửa!"

Vài người tiến lên, xuất ra chìa khoá, mở ra thật dày cửa sắt.

Cái này đơn giản bản án, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Bởi vì bạc trong kho đã định trước rỗng tuếch, đã đã kiểm tra không ngừng mười lần.

Lâm Quang Hàn chết chắc.

Lăng Sương cũng xong rồi.

Không phải chúng ta nhẫn tâm, con đường này là các ngươi lựa chọn, các ngươi ngăn cản Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti đường.

Thật sự là châu chấu đá xe.

Két

Một hồi âm thanh chói tai, ngân khố cửa sắt bị chậm rãi mở ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía ngân khố bên trong, lập tức choáng váng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này đến cái khác thỏi bạc ròng, thật chỉnh tề chồng ở nơi nào.

Thật giống như có thước đo.

Thoáng khẽ đếm, không phải một vạn ba ngàn lượng, mà là ròng rã một vạn năm ngàn lượng.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Đêm qua cái này ngân khố bên trong, rõ ràng còn là rỗng tuếch.

Mà lại cái này ngân khố cách xa mặt đất trọn vẹn mấy chục mét, không có bất kỳ cái gì dấu vết hư hại.

Hơn hai trăm tên Võ Sĩ giữ vững ngân khố cửa vào, không có bất kỳ người nào có thể đến gần?

Cái này. . . Một vạn năm ngàn lượng bạc là vào bằng cách nào a?

Cái này. . . Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Đây tuyệt đối là gặp quỷ.

... ... ... ....