Chương 55:: Thắng! Bạch Băng Băng

Chương 55:: Thắng! Bạch Băng Băng

Toàn trường yên tĩnh như chết.

Trọn vẹn một hồi lâu, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đều nói Lâm Quang Hàn tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc công khoản, từng cái đều nói chắc như đinh đóng cột, xem ra là giả dối không có thật a."

Sau đó, hắn tiến vào ngân khố bên trong, kiểm kê những bạc này.

"Làm sao còn nhiều ra hai ngàn lượng rồi? Chẳng lẽ bạc còn có thể sinh tể sao?" Điền Quy Nông đại nhân nghi ngờ nói.

Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân, Hắc Long đài vạn hộ, hai cái này cự đầu sắc mặt băng lãnh, vô cùng khó coi.

Lần này gióng trống khua chiêng, ròng rã phái hơn một trăm người tới Doanh Châu điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án.

Vốn là lại cực kỳ đơn giản bản án, tuyệt đối có thể nhất kích trí mạng, bây giờ lại bị lật bàn rồi?

Đêm qua hai người mới đã kiểm tra ngân khố, bên trong một lượng bạc đều không có.

Buổi sáng hôm nay, này một vạn năm ngàn lượng bạc bỗng sinh ra.

Thật sự là thủ đoạn cao cường, thiên đại thủ đoạn cao cường a.

Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti chiến tranh là tại Doanh Châu khai hỏa.

Này đệ nhất pháo, nhất định phải được.

Kết quả trực tiếp câm, hơn nữa còn bị cho rằng là đồ đần?

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Lữ Thành Lương đại nhân, ngài là lần này điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án chủ quan, ngài có ý kiến gì không? Tại bản quan xem ra, cái gọi là tham ô công khoản án, hoàn toàn là giả dối không có thật, không phải sao?"

Lữ Thành Lương đại nhân khuôn mặt băng lãnh, sau đó cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha ha, thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường."

"Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án chứng cứ không đủ, dừng ở đây!"

Sau đó, Lữ Thành Lương đại nhân vung tay áo, rời đi Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố.

Hắc Long đài vạn hộ khuôn mặt xanh mét, lạnh nhạt nói: "Điền Quy Nông đại nhân, này chút kì kĩ dâm xảo cứu không được Trấn Dạ ti, Hắc Long đài như mặt trời ban trưa, Trấn Dạ ti mặt trời sắp lặn, này loại đại thế liền như là nước sông cuồn cuộn, từ tây hướng đông, người nào như ngăn cản, thế tất thịt nát xương tan."

... . . .

"Lữ đại nhân, ngân khố những bạc này là còn tiến vào, mà lại thần không biết quỷ không hay còn tiến vào." Giám Tra viện áo đen tướng lĩnh nói: "Thế nhưng Lăng Sương còn bị chúng ta giam giữ lấy, nàng đe doạ Tác Hối Doanh Châu thương hộ tội danh còn không có rửa sạch. Vương Tư Tư đêm qua trùng kích ngân khố tội danh, cũng không có rửa sạch, chúng ta không bằng. . ."

Lập tức, cái này áo đen tướng lĩnh làm ra giết tư thế.

Lữ Thành Lương đại nhân tiếp tục vuốt vuốt trong tay chạm ngọc mỹ nhân, chậm rãi nói: "Quy củ, quy củ. . . Trấn Dạ ti bên kia dựa theo quy củ, thắng đệ nhất chiến, bạc của bọn hắn là Đoàn Ngọc sạch sành sanh kiếm được, mà không phải trực tiếp theo Trấn Phủ sứ nha môn điều động, điểm này chúng ta muốn nhận."

"Người ta thắng, chúng ta lại vạch mặt, quả thực là nắm Lăng Sương bắt vào Kinh Thành, nắm cái kia Vương Tư Tư giết đi, ta làm không được."

"Người ta giảng quy củ, chúng ta cũng muốn giảng quy củ."

"Có lẽ có một ngày, Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài sẽ không từ thủ đoạn, ngươi chết ta sống, nhưng ít ra không phải hiện tại."

"Vu Liên Hổ."

Phó Thiên hộ Vu Liên Hổ tiến lên.

Lữ Thành Lương nói: "Ngươi võ công cực cao, quyền mưu, thủ đoạn, tư lịch, công lao, một dạng không thiếu. Hắc Long đài tại Doanh Châu thế lực, cũng vượt qua Trấn Dạ ti rất nhiều lần. Thậm chí tại Doanh Châu Trấn Dạ ti nội bộ, thế lực của ngươi cũng là Lăng Sương mấy lần."

"Cái gọi là Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án, vốn là vì áp bách Trấn Dạ ti thỏa hiệp, nếu này một trận chiến thua, cái kia cũng không cần ham chiến." Lữ Thành Lương nói: "Dù cho dựa vào bản sự, đường đường chính chính, ngươi cũng có thể thắng, không phải sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Ta có lòng tin, cũng có nắm bắt, luận hình ngục, phán đoán suy luận án, luận quyền mưu, luận thế lực, ta hơn xa tại Lăng Sương."

Hắn đây quả thật là không phải hư thoại, dù cho Lâm Quang Hàn tại vị thời điểm, Vu Liên Hổ làm phó Thiên hộ đều có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, huống chi Lâm Quang Hàn đã hạ ngục đây?

Lữ Thành Lương nói: "Ta nếu tới, vậy sẽ phải triệt để ra một kết quả lại về kinh. Ngươi cùng Lăng Sương tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti chi chủ, cuối cùng vẫn là muốn xem công lao, xem xử án."

"Nhớ kỹ, này không chỉ là của cá nhân ngươi hưng suy vinh nhục, mà là Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti đệ nhất chiến. Nếu như thua, ngươi tiền đồ của ta, thậm chí tính mệnh đều sẽ khó đảm bảo."

Vu Liên Hổ nói: "Ti chức hiểu rõ."

Lữ Thành Lương nói: "Người tới, đem Lăng Sương phóng thích."

Rõ

Lữ Thành Lương cầm lấy chạm ngọc mỹ nhân, đối ánh mặt trời chiếu, óng ánh sáng long lanh.

Bên cạnh Hắc Long đài vạn hộ, còn có Giám Tra viện Võ Sĩ thủ lĩnh đều hết sức khó lý giải, Lữ Thành Lương đại nhân lẽ ra đã sớm vững tâm như sắt, lòng dạ độc ác a?

Vì sao lần này tại Lăng Sương cùng Vương Tư Tư sự tình bên trên, lộ ra như thế rộng nhân rồi?

Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Người cái kia, chỉ cần có lòng áy náy, đời này đều thoải mái không nổi."

"Lâm Quang Hàn tham ô công khoản là vì cái gì? Vì trợ cấp chết đi người gác đêm cùng quạ đen Võ Sĩ, vì để cho người nhà của bọn hắn có cơm ăn." Lữ Thành Lương phảng phất tự nhủ: "Cái này khiến ta nhớ tới mười năm trước một vụ án, Doanh Châu trước khi Đông Tri huyện, vì cứu vớt nạn dân, tham ô quân lương, cứu người vô số, bị vô số người coi là tái sinh phụ mẫu, thậm chí hiện tại rất nhiều Doanh Châu người trong nhà đều treo chân dung của hắn. Chỉ như vậy một cái quan tốt, bị mấy người hợp lại, đẩy lên đoạn đầu đài."

"Sai lầm, sai lầm!"

... ...

"Lăng Sương, này một cửa cuối cùng là đi qua." Điền Quy Nông nói: "Đoàn Ngọc thật đúng là yêu nghiệt chi tài a."

"Tiếp đó, liền là đường đường chính chính chiến đấu, so công lao so xử án. Lăng Sương ngươi võ công siêu quần, thế nhưng tại hình ngục xử án phương diện này, lại kém xa tít tắp Vu Liên Hổ, chúng ta Trấn Dạ ti ở phương diện này cũng xa lạc hậu hơn Hắc Long đài." Điền Quy Nông nói: "Cho nên trước đó ta muốn điều đi ngươi, bởi vì ở trên thân thể ngươi không nhìn thấy hy vọng thắng lợi."

"Thế nhưng hiện tại tình hình không đồng dạng, bên cạnh ngươi có Đoàn Ngọc cái này yêu nghiệt chi tài."

"Này không chỉ là ngươi cùng Vu Liên Hổ ở giữa thắng thua, càng là Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài ở giữa chiến tranh."

"Ngươi thắng, chúng ta Trấn Dạ ti cũng là thắng, đại biểu cho Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti bước thứ nhất, triệt để phá sản."

"Ngươi thua, Doanh Châu Trấn Dạ ti triệt để trở thành lịch sử."

"Địch mạnh ta yếu, chúng ta cùng Hắc Long đài chiến tranh, vừa mới bắt đầu."

"Lăng Sương, ngươi có đối thủ của ngươi, ta cũng có đối thủ của ta, chúng ta đều toàn lực ứng phó, thắng được đường đường chính chính."

Lăng Sương khom người nói: "Rõ!"

... ...

Phiêu Miểu lâu bên trong, Đoàn Ngọc, Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư lại tại uống hoa tửu.

Bởi vì Đoàn Ngọc có tiền, cho nên lại tới Phiêu Miểu lâu này loại quý địa phương.

"Vài vị ca ca, lần này chúng ta nhỏ thắng một trận, buổi tối hôm nay không say không về." Đoàn Ngọc nâng chén.

Vài người uống một hơi cạn sạch.

Vương Tư Tư nói: "Ta cảm thấy Giám Tra viện cái này Lữ Thành Lương đại nhân thật không tệ."

Tống Thanh Thư nói: "Là còn không sai, bất quá chúng ta cùng Hắc Long đài đấu tranh vừa mới bắt đầu. Bất quá tiếp xuống đấu tranh hẳn là sẽ quang minh chính đại đi, dù sao Lữ Thành Lương đại nhân tốt Điền Quy Nông đại nhân, đã từng vẫn là thi hội đồng khoa đồng học đây."

Vương Tư Tư nói: "Chúng ta dốc hết toàn lực, nhường Lăng Đầu trở thành Doanh Châu Trấn Dạ ti chi chủ, bảo vệ Trấn Dạ ti."

"Bảo vệ Trấn Dạ ti!"

Vài người lại một lần nữa nâng chén.

Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, sư nương cùng Vu Liên Hổ cạnh tranh, lại ở cái nào chiến trường?"

Vương Tư Tư nói: "Phá án, nhất định là phá án. Này Vu Liên Hổ có thể là nổi danh xử án cao thủ, phá kỳ án vô số, thanh danh của hắn đã từng vang vọng Kinh Thành, liền hoàng đế bệ hạ đều nghe qua, đã từng phá qua Kinh Thành kỳ án —— son phấn án."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn tiền đồ hẳn là rất ngưu bức, vì sao luân lạc tới Doanh Châu Trấn Dạ ti tới làm phó Thiên hộ a?"

Vương Tư Tư nói: "Bởi vì hắn yêu không nên yêu nữ nhân, không chỉ tiền đồ hủy hết, mà lại cơ hồ tính mệnh khó đảm bảo, là Hắc Long đài cái vị kia lớn đốc chủ cứu vãn tính mạng của hắn. Vì lập công chuộc tội, hắn lúc này mới tiến vào chúng ta Doanh Châu Trấn Dạ ti, thành vì Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti đầy tớ."

Tống Thanh Thư nói: "Mà chúng ta Lăng Đầu tại phá án bên trên, năng lực liền tương đương chi giống như."

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi tại Trấn Dạ ti mấy năm này, có không nghe nói qua cái gì kỳ án sao? Liền là thiên cổ kỳ án cái chủng loại kia?"

Vương Tư Tư nói: "Có, Cầm nữ nguyền rủa án."

Đoàn Ngọc nói: "Hết sức ly kỳ sao?"

Vương Tư Tư nói: "Yêu nữ Tả Dã án, đủ ly kỳ nổi danh sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu: "Yêu nữ Tả Dã án, ít nhất cho đến bây giờ, cũng còn là án chưa giải quyết."

Vương Tư Tư nói: "Doanh Châu là một cái hết sức yêu địa phương, yêu nữ Tả Dã án, vẻn vẹn chẳng qua là bài danh thứ ba, mà cái này Cầm nữ nguyền rủa án, xếp tại yêu nữ Tả Dã án trước đó."

Đoàn Ngọc lập tức có chút kinh ngạc.

Cái này yêu nữ Tả Dã án, hoàn toàn là nỗi băn khoăn tầng tầng, đến bây giờ đều không có phá án.

Mà lại mất đi mười vạn lượng hoàng kim, bốn vị cao cấp quan viên đều toàn bộ xuống ngựa, mất chức hạ ngục.

Loại cấp bậc này kỳ án, vậy mà chỉ có thể xếp hạng thứ ba?

Mà cái này Cầm nữ nguyền rủa án, lại còn bài ở phía trước?

Cuối cùng là vụ án gì a? Quỷ dị như vậy ly kỳ?

Đoàn Ngọc đang muốn nghe ngóng, cái này Cầm nữ nguyền rủa án đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà lúc này, toàn bộ Phiêu Miểu lâu bỗng nhiên oanh chuyển động.

Rất nhiều người đọc sách, thanh niên tài tuấn chen chúc hướng về phía trước, trong đó không thiếu khuyết cử nhân, thậm chí liền tiến sĩ đều có.

"Bạch Băng Băng tới, Bạch Băng Băng đại gia tới."

Bạch Băng Băng, Doanh Châu đệ nhất Hoa khôi. Bài danh đệ nhị mỹ nhân, bài danh còn tại Lăng Sương phía trên.

Đoàn Ngọc thực sự rất khó tưởng tượng, nữ nhân này vậy mà so sư nương còn muốn đẹp?

Hắn làm sao không tin a?

Mà lại cô gái này không thổi tiêu, không ca hát, không bắn đàn, không khiêu vũ.

Chỉ có dung nhan tuyệt thế, còn có kinh người tài hoa. Mới vừa tới Doanh Châu không đến một năm, liền đã trở thành Doanh Châu từ trước tới nay đệ nhất hoa khôi.

Vô số thanh niên tài tuấn điên cuồng, như si như say.

Kinh Thành một vị nào đó quyền quý công tử, đã tại Phiêu Miểu lâu bỏ ra hơn vạn lượng bạc, lại ngay cả Bạch Băng Băng nửa đầu ngón tay đều không có đụng phải, chỉ là xa xa gặp hai mặt mà thôi.

Nghe đồn Bạch Băng Băng không nhìn nam tử xuất thân, không nhìn có hay không có quyền thế, chỉ để ý nam tử có hay không tài hoa.

Có tài hoa nam tử, coi như không có tiền, cũng nguyện ý tự tiến cử cái chiếu.

Lúc này, Bạch Băng Băng cũng chưa từng xuất hiện, lộ diện chẳng qua là thị nữ của nàng Hương Hương, nhưng cũng đã là ngàn dặm chọn một mỹ nhân.

Thị nữ Hương Hương nói: "Trắng đại gia cầu hiền như khát, chư vị công tử thỉnh dâng lên thơ văn, tiểu thư nhà ta nguyện ý đánh giá, nếu có xuất sắc thơ văn, tiểu thư nhà ta hâm rượu tương bồi."

Này vừa nói, phía dưới quý tộc thiếu gia, thanh niên các tài tử đều muốn điên rồi.

Mỗi người hoặc là huy hào bát mặc, hoặc là xuất ra sớm liền chuẩn bị xong thi từ.

Phiêu Miểu lâu bọn nô bộc, dồn dập đi lên thu mỗi một thanh niên tài tuấn thi từ.

Này chút thanh Niên công tử tại đưa lên chính mình thi từ đồng thời, sẽ còn đưa lên một thỏi bạc, coi như hối lộ. Bọn nô bộc thu hối lộ về sau, liền sẽ đem bọn hắn thi từ đật ở phía trên nhất.

Toàn bộ hình ảnh, thật giống như là tuyển tú.

Chỉ bất quá, này chút thanh niên tài tuấn là bị chọn một phương, mà đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng, trở thành cao nhất tài quyết giả.

Nhìn thấy này điên cuồng một màn.

Đoàn Ngọc khinh thường nói: "Lên ào ào X giá."

Tống Thanh Thư chua nói: "Đều là hai mỏng một sâu, này Bạch Băng Băng chẳng lẽ ngày một lần còn có thể trường sinh bất lão? Những người tuổi trẻ này thực sự quá nông cạn."

Lúc này, một nô bộc tiến lên, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Vị công tử này, nhìn ngươi tướng mạo tuấn mỹ, nhất định là tài hoa hơn người, không viết một bài thơ sao? Một phần vạn bị Bạch Băng Băng đại gia coi trọng, liền có thể làm khách quý, một bước lên trời."

Cắt, ta như làm khách quý, cái kia đến tột cùng xem như người nào chơi gái ai vậy?

Bất quá, lưu một bài thơ là có thể.

Con người của ta thích nhất làm thơ.

Thế là, Đoàn Ngọc huy hào bát mặc viết xuống một bài thơ.

Thơ tên 《 Doanh Châu xuân 》.

Trăm dặm kiều gáy chiếu Lạc Hồng, tần lâu sở quán diễm cờ gió.

Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công mây mưa bên trong.

... ....