Chương 56:: Cố nhân gặp nhau! Quỷ dị kỳ án

Chương 56:: Cố nhân gặp nhau! Quỷ dị kỳ án

Viết xong thơ về sau, Đoàn Ngọc tiện tay giao cho cái kia nô bộc, một lượng bạc đều không có cho, cái kia nô bộc hậm hực đi.

"Tư Tư, ngươi làm sao đối Doanh Châu mỹ nhân rõ ràng như vậy a? Hoàn toàn rõ như lòng bàn tay." Đoàn Ngọc hỏi.

Vương Tư Tư nói: "Ta đi cấp các nàng vẽ tranh, cho nên biết được rõ ràng."

Đoàn Ngọc mở to hai mắt nói: "Là toàn bộ cởi hết họa sao?"

Vương Tư Tư giậm chân một cái nói: "Ngươi chán ghét, người ta nào có ngươi nói bỉ ổi như vậy?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Ta đây trước đó hỏi ngươi Đoàn Hồng Chước vì sao đẹp nhất, ngươi nói bởi vì sữa, ngươi chưa thấy qua làm sao biết?"

Vương Tư Tư nói: "Sức tưởng tượng, sức tưởng tượng biết hay không? Coi như ăn mặc quần áo, cũng có đường nét đó a, cùng như ngươi loại này không có nghệ thuật tu dưỡng người, thật sự là không có cách nào trao đổi, các ngươi này bọn đàn ông, quá hạ lưu."

Tống Thanh Thư nói: "Vậy cái này Bạch Băng Băng, ngươi dựa vào cái gì nắm nàng bài danh đệ nhị? Vậy mà so Lăng Đầu cao hơn? Ta không tin còn có so Lăng Đầu càng đẹp nữ nhân."

Vương Tư Tư nói: "Đơn thuần tướng mạo, Lăng Sương tỷ tỷ tuyệt đối đẹp đẽ vô song, lãnh diễm vô cùng. Nhưng Bạch Băng Băng có một loại vô cùng dị dạng mị lực, là bất kỳ cô gái nào đều không cách nào so sánh, này loại đặc chất đối với phụ nữ mà nói là trọng yếu nhất, các ngươi hiểu không?"

Đoàn Ngọc nói: "Là như thế nào mị lực khác thường?"

Vương Tư Tư nói: "Liền là bất kể nam nữ nhìn thấy nàng đều sẽ mê, giống như có một loại ma lực cảm giác, độc nhất vô nhị."

Tống Thanh Thư nói: "Thôi đi, toàn bộ đều là thổi phồng lăng xê ra tới. Luận mỹ lệ làm rung động lòng người, đặc biệt mị lực, vẫn là Thiên Hương các Lý Khanh Khanh đệ nhất Hồng cô nương, ta tha thiết ước mơ mong muốn ngủ lần trước. Đáng tiếc a, ta ở trên người nàng bỏ ra tốt bạc hơn, nàng mắt cũng không nhìn thẳng ta một thoáng."

Vương Tư Tư nói: "Lý Khanh Khanh, nàng là Thiên Hương các ngay lập tức nổi tiếng nhất cô nương một trong  ta muốn đi cho nàng chân dung, kết quả nàng cự tuyệt."

Tống Thanh Thư nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đối với nữ nhân bản sự cao minh, có thể không thể giúp một chút ta? Giúp ta ngủ đến cái này Lý Khanh Khanh, dù cho một lần đâu?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Đầu lĩnh, ngươi cứ như vậy mê luyến Lý Khanh Khanh sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Ngươi chưa thấy qua, ngươi không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Được, thế nào Thiên ta liền đi gặp một lần cái này Lý Khanh Khanh."

"Được rồi, được rồi, lại bị các ngươi lệch ra đề." Đoàn Ngọc nói: "Tư Tư, ngươi nói cái này Cầm nữ nguyền rủa án."

Vương Tư Tư nói: "Ước chừng hai mươi năm trước, Doanh Châu bỗng nhiên xuất hiện một bức họa, họa bên trong có một nữ tử đang đang khảy đàn, tuyệt mỹ vô song, nhất là cặp con mắt kia, như khóc như tố, như là chân chính còn sống mỹ nhân chi mắt, thậm chí còn có thể chuyển động ánh mắt, ngươi mặc kệ ở phương hướng nào, cặp mắt kia đều giống như đang nhìn ngươi, hướng ngươi khuynh thuật."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Vương Tư Tư nói: "Không chỉ như thế, bức họa này bên trong mỹ nhân ở đánh đàn, làm xem bức họa này thời điểm, không chỉ con mắt của nàng biết di động, còn có thể nghe được tiếng đàn."

Thật hay giả, thần kỳ như vậy sao?

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Vương Tư Tư nói: "Bức họa này đời thứ nhất chủ nhân, là đời trước Uy Hải hầu đệ nhị nghĩa tử Đoàn Thiên mệnh, cũng là khả năng nhất kế thừa hầu tước vị trí nghĩa tử, hắn vì Uy Hải hầu tước phủ lập xuống chiến công hiển hách. Bức họa này rơi trong tay hắn thời điểm, hắn trân ái vô cùng, thậm chí yêu cái này cô gái trong tranh, phái ra vô số người, tìm kiếm cái này họa bên trong người."

Đoàn Ngọc hỏi: "Kết quả đây?"

Vương Tư Tư nói: "Kết quả có một ngày, hắn thấy họa bên trong người con mắt chuyển động, tiếng đàn vang lên. Sau đó cả người hắn lâm vào điên, sống sờ sờ nắm chính mình con mắt móc ra, nắm đầu lưỡi mình kéo đứt, đồng thời nắm chính mình bóp chết."

Ta thảo!

Còn có chuyện như vậy?

Vương Tư Tư nói: "Sau đó, bức họa này liền mất tích bí ẩn. Thế nhưng ba năm về sau, bức họa này lại một lần nữa xuất hiện, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc đến đây Doanh Châu thị sát, tại hắn hành dinh bên trong, bỗng nhiên xuất hiện này tấm Cầm nữ cầu, hắn cũng kỳ lạ phát hiện, cái này Cầm nữ con mắt chuyển động, tiếng đàn vang lên, vào lúc ban đêm, hắn cũng bỗng nhiên điên, móc xuống ánh mắt của mình, nhổ chính mình tất cả tóc, dùng đao cắt cúi đầu mình xuống."

"Vị này Tổng đốc đại nhân chết về sau, bức họa này lại một lần nữa mất tích."

"Lại qua hai năm, đế quốc mẫn quận vương tới Doanh Châu du ngoạn, hắn trong kiệu bỗng nhiên xuất hiện này tấm Cầm nữ cầu."

Đoàn Ngọc nói: "Thế là, hắn cũng điên rồi, chết oan chết uổng?"

Vương Tư Tư gật đầu nói: "Đúng, hắn cầm lấy rìu, nắm chính mình chém thành hai nửa."

"Chết mấy vị đại nhân vật, đế quốc Hắc Long đài, Trấn Dạ ti dồn dập xuất động, điều tra án này, kết quả không thu được gì."

"Không chỉ như thế, mấy năm tiếp theo bên trong, này tấm Cầm nữ cầu liên tiếp xuất hiện, chỉ cần nó xuất hiện địa phương, liền nhất định sẽ người chết. Bất luận cái gì thấy bức họa này người, toàn bộ sẽ bỗng nhiên điên, chính mình giết chết chính mình."

"Cho nên, đây là Đại Vũ đế quốc năm gần đây, tiếp cận nhất quỷ hồn một lần. Cơ hồ tất cả mọi người nhận định, bức họa này bên trong cất giấu một cái mỹ nhân Oán Quỷ, bất luận cái gì thấy được nàng con mắt chuyển động, nghe được họa bên trong tiếng đàn người, đều sẽ chết!"

"Mà lại là trước điên, sau đó dùng tàn nhẫn nhất biện pháp, giết chết chính mình."

Vương Tư Tư giảng xong sau, Tống Thanh Thư bọn người có chút rùng mình, khoát tay nói: "Không muốn giảng, không muốn giảng."

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc tính tiền rời đi.

Giống như ngày thường, Tống Thanh Thư đám người lại một lần nữa đưa Đoàn Ngọc về nhà.

Thế nhưng khi đi ngang qua Thiên Hương các thời điểm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nói: "Huynh đệ, chọn ngày không bằng đụng ngày, ngươi bây giờ liền đi vào, giúp ta ngủ đến Lý Khanh Khanh như thế nào? Bạc không là vấn đề."

Đoàn Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta thử nhìn một chút."

... . . .

Đoàn Ngọc tiến vào Thiên Hương các, phát hiện người ở đây khí vượng rất nhiều, khách nhân cũng nhiều rất nhiều.

Sau khi nghe ngóng, phát hiện rất nhiều người cũng là vì Lý Khanh Khanh tới.

Cái này Lý Khanh Khanh đỏ đến hết sức a, ủng độn nhiều như vậy, khó trách đối Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan Tống Thanh Thư hờ hững lạnh lẽo.

Bất quá nếu tống đầu như thế si niệm cái này Lý Khanh Khanh, Đoàn Ngọc cũng nguyện ý thành toàn.

Thế là, hắn đi tới nơi này cái Lý Khanh Khanh lầu nhỏ trước đó nói: "Ta muốn gặp Lý Khanh Khanh cô nương, phiền toái thông báo một tiếng."

Một cái xinh đẹp nha hoàn cười lạnh nói: "Xếp hàng, những người này đều là muốn muốn gặp chúng ta nhà cô nương."

Đoàn Ngọc xem xét, quả nhiên một đám người tại xếp hàng.

Không nói hai lời, Đoàn Ngọc đưa tới một tấm ngân phiếu, trọn vẹn ba mươi lượng.

Tiền giấy năng lực quả nhiên không phải tầm thường, cái kia tên nha hoàn tiếp nhận đi về sau, nói: "Ta đi thông báo một tiếng, nhưng cô nương nhà ta có nguyện ý hay không gặp ngươi, ta không dám hứa chắc, ngươi báo ra danh tự."

"Đoàn Ngọc."

Cái kia tên nha hoàn nói: "Được, ngươi chờ."

Sau đó, nàng đi vào lầu nhỏ thông báo.

Sau một lát, này tên nha hoàn ra tới, tầm mắt còn hơi kinh ngạc, nói: "Đoàn công tử, mời đến, chúng ta cô nương nguyện ý gặp ngươi."

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh ngạc.

Đoạn này ngọc là ai a? Mặc dù dung mạo đẹp trai, thế nhưng ở đây nhiều như vậy danh môn vọng tộc công tử, đều bị cái này Lý Khanh Khanh cự tuyệt a.

Dựa vào cái gì đoạn này ngọc vừa đến, Lý Khanh Khanh cô nương liền nguyện ý gặp rồi?

... . . .

Đoàn Ngọc cũng nghi hoặc, chẳng lẽ thanh danh của ta lớn như vậy sao?

Tiến nhập mùi thơm lượn quanh lầu nhỏ,

Lập tức gặp được một cái mê người bóng lưng.

Cái này là Lý Khanh Khanh? Dáng người quả nhiên xúc động lòng người, hơn nữa còn có một cỗ không nói được mùi vị.

"Đoàn Ngọc huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Lý Khanh Khanh dịu dàng nói, thanh âm của nàng tràn đầy từ tính.

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi biết ta?"

Lý Khanh Khanh xoay người lại, dịu dàng nói: "Đoàn Ngọc, ngươi như thế vô tình sao? Vừa mới qua đi mấy tháng, liền đem ta quên hết sạch rồi?"

Đoàn Ngọc nhìn xem này khuôn mặt xinh đẹp đặc biệt khuôn mặt, lâm vào ngạc nhiên nghi ngờ.

Giống như là. . . Có chút quen mắt a?

Nhưng là lại không nhớ gì cả a.

Lý Khanh Khanh vặn vẹo eo rắn nói: "Ai nha, ta là Lý Khinh Niên a, lúc ấy chúng ta tại Tiên Âm các là đồng sự a, chúng ta đều là tướng công a."

Đoàn Ngọc lập tức kinh hãi, chỉ Lý Khanh Khanh rất lâu đều không phát ra được thanh âm nào.

Lý Khánh năm không là nam nhân sao?

Làm sao biến thành nữ nhân? Hơn nữa còn là đẹp như vậy nữ nhân?

Lý Khanh Khanh nói: "Còn nhớ rõ đêm hôm đó, Ân Mạc Sầu một cước đem ta nói ra, trực tiếp biến thành thái giám, xương sườn cũng chặt đứt mấy cây, ta coi là nhân sinh của ta xong, ai biết vừa mới bắt đầu. Ta gặp được cả đời quý nhân, nàng giúp ta làm giải phẫu, ta xương sườn không phải chặt đứt mấy cây sao? Vừa vặn toàn bộ lấy đi, thành toàn ta eo rắn, ta biến thành một người nữ nhân hoàn mỹ."

"Đoàn Ngọc, ta lúc này mới phát hiện, nguyên lai nội tâm của ta một mực là một nữ nhân, ta còn muốn cảm tạ Ân Mạc Sầu, là nàng để cho ta phát hiện chân chính bản thân."

Đoàn Ngọc hoàn toàn choáng váng, cái này. . . Đây không phải ta lúc ấy lừa gạt Ân Mạc Sầu lời kịch sao? Ta chẳng qua là tùy tiện nói một chút mà thôi a, ngươi Lý Khinh Niên vậy mà đùa thật?

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc hỏi: "Cái này, cái kia, ngươi biến thành nữ nhân, các mặt đều rất thật sao?"

Lý Khanh Khanh nói: "Dĩ nhiên, có muốn không ngươi thử một chút?"

Đoàn Ngọc cơ hồ chạy trối chết, sau đó nói: "Ta bây giờ đang ở Trấn Dạ ti, có một cái cấp trên, đối ngươi vô cùng mê luyến, thế nhưng đối với hắn hờ hững lạnh lẽo."

Lý Khanh Khanh che miệng nói: "Nam nhân chính là như vậy, ngươi càng không để ý tới hắn, hắn càng mê luyến. Bất quá hắn là ngươi cấp trên, chính là mình người, ngươi khiến cho hắn tới đi, ta nguyện ý tác thành cho hắn."

... ...

Ra Thiên Hương các.

Tống Thanh Thư hưng phấn khẩn trương, hỏi: "Thế nào? Thế nào? Lý Khanh Khanh cô nương đã đồng ý sao?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Đầu lĩnh, ngươi ưa thích nam nhân sao?"

Tống Thanh Thư rùng mình, nói: "Phi, phi, phi! Đời ta, kiếp sau đều chỉ sẽ thích nữ nhân. Bị nam nhân đụng một đầu ngón tay, ta đều buồn nôn hơn nửa ngày, nếu như bị sờ soạng, ta muốn nôn mửa một đêm."

Tiếp theo, Tống Thanh Thư nói: "Ta hỏi ngươi giúp ta làm xong Lý Khanh Khanh cô nương không có, ngươi cùng ta kéo cái gì nam nhân?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đã làm xong, ngươi đi ngủ đi."

Lập tức, Tống Thanh Thư hưng phấn vô cùng, khỉ gấp khỉ gấp vọt vào Thiên Hương các.

"Khanh Khanh tiểu bảo bối, ta tới, ngươi Tống Thanh Thư ca ca tới."

Đoàn Ngọc nói: "Tống đầu, chậm đã!"

Tống Thanh Thư nói: "Làm sao vậy?"

Đoàn Ngọc đưa tới một tấm cuốn lại tờ giấy nói: "Tống đầu, ngươi tin tưởng ta sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, vậy còn có thể không tin sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Tờ giấy này ngươi bây giờ tuyệt đối đừng xem  chờ đến ngươi cùng Lý Khanh Khanh cô nương đã thẳng thắn gặp nhau, binh lâm thành hạ, sắp phụ khoảng cách thời điểm, ngươi lại mở ra tờ giấy này xem, cam đoan ngươi có cuối thân khó quên trải qua."

Tống Thanh Thư tiếp nhận tờ giấy nói: "Quả thật thần kỳ như thế?"

Đoàn Ngọc nói: "Tuyệt đối nhường ca ca khắc cốt minh tâm."

Tống Thanh Thư nói: "Hảo huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ca ca đi."

... ....