Chương 57:: Sự kiện lớn! !

Chương 57:: Sự kiện lớn! !

Vài người nhìn xem Tống Thanh Thư hưng phấn mà chui vào Thiên Hương các bên trong.

Trịnh Nhất Quan nhịn không được hỏi: "Đoạn Ngọc huynh đệ, ngươi trên tờ giấy đến tột cùng viết cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Không thể giảng."

Trịnh Nhất Quan nói: "Ngươi chẳng lẽ còn lo lắng ta sẽ tiết lộ sao? Ca ca miệng là nhất nghiêm."

Đoàn Ngọc khinh thường, Vương Tư Tư cùng Chúc Liên Thành nói lời như vậy ta còn tin tưởng, ngươi Trịnh Nhất Quan miệng, so ngươi đũng quần còn không đáng tin cậy.

... . . .

Thiên Hương các trong tiểu lâu.

Tống Thanh Thư tiếp xúc gần gũi đến Lý Khanh Khanh, càng thêm thần hồn điên đảo.

Cái này Lý Khanh Khanh so hiện tượng bên trong càng thêm đẹp a, then chốt không chỉ là đẹp, hơn nữa còn có một loại khó nói lên lời sức hấp dẫn.

Cụ thể cũng không nói lên được, nhưng chính là cảm thấy nguy hiểm, có một loại sắp đột phá cấm kỵ khoái cảm.

Thế nhưng, lại lại không biết này loại cấm kỵ là cái gì.

Tóm lại liền là khẩn trương, hưng phấn, mừng như điên.

Tổng Kỳ Tống Thanh Thư, lại có một loại vào động phòng cảm giác.

Rượu qua ba tôn về sau, hai người liền thẳng thắn gặp nhau.

Lăn lộn, liền binh lâm thành hạ.

Lúc này, Tống Thanh Thư đại nhân nhớ tới Đoàn Ngọc, đối với người huynh đệ này, hắn vẫn là vô cùng tin tưởng.

Thế là, cầm lấy Đoàn Ngọc cho tờ giấy kia, mở ra xem, trên đó viết vài cái chữ to: Tống đầu, Lý Khanh Khanh tại ba tháng trước, vẫn là một cái nam nhân a, ngươi chẳng lẽ muốn làm gậy quấy phân heo sao?

Trong chốc lát!

Tống Thanh Thư như là sét đánh.

Hắn mới vừa cùng một cái nam nhân, như thế thân mật?

Lập tức khắp cả người lạnh buốt.

Trực tiếp theo núi lửa cuồng nhiệt, biến thành bắc cực sông băng.

Toàn thân nổi da gà, mãnh liệt mà bốc lên.

Đầy đầu tóc đen, cơ hồ muốn trong nháy mắt dựng thẳng lên.

Nội tâm phát ra từng đợt gào thét: Đoàn Ngọc, ngươi tên vương bát đản này, khốn kiếp! Ta muốn cùng ngươi tuyệt giao!

... ...

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí về nhà.

Sau đó tại dưới ánh trăng, thấy được một cái tuyệt mỹ thân ảnh.

Sư nương Lăng Sương.

Hắn hôm nay lại là không sai biệt lắm khoảng mười một giờ về nhà, có phải hay không lại phải bị mắng.

"Sư nương, ta hôm nay cũng là bất đắc dĩ mới đi uống hoa tửu, chính là vì chúc mừng chúng ta vượt qua cửa ải khó khăn này, nếu như ta không đi, Tống Thanh Thư sẽ cho ta làm khó dễ." Đoàn Ngọc thận trọng nói.

Lăng Sương nói: "Ngươi đi theo ta."

Sau đó, nàng trực tiếp đi đến sân sau, đồng thời bắt đầu cởi xuống trên người quần sam.

Đoàn Ngọc run lên nói: "Sư nương, không thể, không thể. Ta biết ngài cảm kích ta, nhưng tuyệt đối đừng dùng loại phương thức này cảm kích ta, chúng ta không thể có lỗi với sư phó a. . ."

Kết quả, Lăng Sương giải hết quần sam về sau, lộ ra bên trong bó sát người trang phục, vẫn như cũ là da cá sấu chế thành.

Nghe Đoàn Ngọc hồ ngôn loạn ngữ, nàng cũng không tức giận.

"Làm người gác đêm, võ công không là trọng yếu nhất, nhưng không biết võ công là trăm triệu không được." Lăng Sương nói: "Ta cũng không thể cả một đời đi theo ngươi bảo hộ ngươi, từ hôm nay trở đi, ta dạy cho ngươi luyện võ."

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Sư nương, liền không cần như thế đi? Ta cái tuổi này, luyện võ đã muộn đi."

Lăng Sương nói: "Chỉ cần có ý, làm sao cũng không tính là trễ. Luyện võ trước theo luyện gân bắt đầu, ta trước giúp ngươi mở ra gân mạch."

Đoàn Ngọc trong đầu lập tức nhớ tới trong màn hình TV mở ra hai mạch nhâm đốc loại hình hình ảnh.

Sau đó, không hiểu thấu hiện ra Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ thân thể trần truồng luyện ngọc nữ tâm kinh hình ảnh.

Súc sinh, ở não, ở não, đây là sư mẫu của ngươi.

Bất quá chuyện kế tiếp chứng minh thực tế sáng, Đoàn Ngọc lại suy nghĩ nhiều.

Cái gì là mở ra gân mạch?

Liền là sống sờ sờ đem hắn hai cái chân tách ra trực, tuyệt đối tiêu chuẩn một chữ ngựa.

Liền là đem thân thể của hắn, từ phần eo giảm một nửa các loại.

"A. . . A. . . A. . ."

Ban đêm trong hoa viên, vang lên Đoàn Ngọc vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mọi thứ có nhân quả, chẳng lẽ là vừa mới tại Tống Thanh Thư trên thân nghiệp chướng, cho nên hiện tại liền lập tức lọt vào báo ứng?

... ...

Vương Tư Tư nhà không lớn, chẳng qua là một cái tiểu viện.

Nhưng là phi thường ấm áp, sạch sẽ, sạch sẽ.

Hoàn toàn không giống như là một cái tám thước Đại Hán nhà, so một cái thiên kim tiểu thư khuê phòng còn muốn thanh tú, mà lại hương thơm thoải mái.

Trong phòng còn trồng đầy đủ loại họa, tinh xảo bày sức.

Về đến trong nhà về sau, Vương Tư Tư đem cửa phòng một tầng lại một tầng khóa lại.

Hắn nhà mặc dù chỉ có một cái viện, lại có chừng ba tầng cửa lớn, mỗi một đại môn, có ba thanh khóa.

Rõ ràng đây là một cái cảm giác an toàn cực yếu người.

Bởi vì hắn một chút đặc điểm, khiến cho người chung quanh đối với hắn tràn đầy ánh mắt khác thường, xem thường, ác tâm các loại.

Có khả năng nói như vậy, ngoại trừ tại Tống Thanh Thư đám người trước mặt bên ngoài, hắn gần như là không nói lời nào, sợ hãi bị người kỳ thị.

Lăng Sương, Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Chúc Liên Thành mấy người này, không chỉ là đồng liêu, càng là gia đình.

Đương nhiên hiện tại lại thêm một cái Đoàn Ngọc.

Vì gia đình, hắn là nguyện ý trả giá tất cả, không chỉ là tiền tài, thậm chí là sinh mệnh.

Cho nên khuya ngày hôm trước, nàng khoác lấy trọng giáp, khiêng nặng ngàn cân rương, vọt thẳng hướng về phía hơn một trăm tên Võ Sĩ phòng thủ ngân khố, không có nửa phần lưỡng lự.

Thậm chí hắn còn cảm thấy rất hạnh phúc, có thể vì Lăng Sương trả giá, có thể vì cái này tiểu đoàn thể người nhà trả giá, hắn lại vinh quang lại hạnh phúc.

Về đến phòng về sau, hắn lại đem cửa gian phòng đóng cửa  lên ròng rã ba cái khóa.

Sau đó vểnh tai, nghe được chung quanh không có một chút xíu thanh âm.

Hắn tiến vào phòng nội gian.

Sau một lát, hắn chạy ra.

Ăn mặc một thân váy đỏ, mang mạng che mặt, lượn lờ mà ra.

Sau đó ở trước gương cố phán sinh tư.

Có lẽ biết mình khuôn mặt quá xấu? Cho nên mang mạng che mặt che khuất, đồng thời tại đầu óc huyễn tưởng thành là mỹ nhân tuyệt sắc dáng vẻ.

Ở trước gương ròng rã soi một khắc đồng hồ.

Hắn ngồi xổm người xuống, trên mặt đất nhấc lên một cái phiến đá, nơi này lại có một cái hốc tối, phía dưới cất giấu một cái rương.

Trên cái rương vẫn như cũ treo ba thanh khóa.

Xuất ra chìa khoá, đem ba thanh khóa đều mở ra, đánh mở rương, bên trong nằm một bức họa.

Xuất ra bức tranh đó, đi vào phía trước bàn, chậm rãi mở ra.

Tranh này là một cái mỹ nhân tuyệt sắc.

Ăn mặc màu đỏ váy, đang đang khảy đàn.

Quỷ dị chính là, cái này họa bên trong mỹ nhân, duy chỉ có không có có mắt.

Vương Tư Tư bắt đầu mài mực, sau đó dùng thượng hạng bút lông sói bút, chuồn chuồn lướt nước, dính một chút mực nước.

Sau đó, hắn ngừng thở, bắt đầu ấp ủ.

Ấp ủ tình cảm, ấp ủ thiên phú, ấp ủ linh cảm.

Ấp ủ nghệ thuật thiên phú.

Còn có ấp ủ nếu như là nữ tử cái chủng loại kia ai oán, không dám, không bỏ, còn có chút ít cừu hận.

Ngưng tụ xong tất cả tình cảm sau.

Bút trong tay của hắn nhanh chóng hạ xuống.

Họa nữ vẽ rồng điểm mắt.

Bức họa này bên trong mỹ nhân, hai con mắt vẽ ra tới.

Bức họa này, hoàn chỉnh.

Cuối cùng này hai lần vẽ rồng điểm mắt, cơ hồ hao hết hắn hết thảy tình cảm, tất cả lực lượng, tất cả thiên phú.

Sau đó ít nhất một hai tháng, hắn đều sẽ không vẽ tranh.

Tranh này trình độ cực cao.

Nhất là cuối cùng vẽ rồng điểm mắt, trực tiếp nhường cái này đánh đàn tuyệt sắc mỹ nữ sống.

Đôi mắt này phảng phất có ma lực, giống như là sống, con mắt có thể chuyển động.

Ánh mắt này, tràn đầy vô hạn ai oán.

Còn không chỉ có như thế, còn có nàng đang khảy đàn ngón tay, cũng giống như là sống, mơ hồ nhìn thấy ngón tay gợn sóng.

Thậm chí đàn này dây cung cũng là sống, mơ hồ nhìn thấy dây đàn run rẩy.

Bức họa này, liền là hai mươi năm trước quỷ dị vô cùng Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Cái kia khủng bố mà quỷ dị ly kỳ án chưa giải quyết chi cầu.

Họa xong sau, Vương Tư Tư lẳng lặng nằm trên mặt đất lên.

Đương nhiên, cái này mặt đất đã bị nàng quét đến không nhuốm bụi trần.

Sau đó, hắn tự nhủ: "Đã bao nhiêu năm, ta cuối cùng hoàn thành."

Thế là, hắn cứ như vậy ăn mặc màu đỏ váy, nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi đi qua.

... ...

Kéo lấy đau nhức vô cùng thân thể, Đoàn Ngọc trở lại gian phòng của mình.

Cả người thật sự là dục sinh dục tử a.

Cái kia. . . Buổi tối hôm nay còn muốn cùng Lam Sắc Yêu Cơ quả trò chuyện sao?

Thân thể là rất mệt mỏi, thế nhưng nghiện net cũng có chút nặng a, dù sao thật lâu không có xài qua rồi.

Ngay sau đó. . .

Đoàn Ngọc thân thể đột nhiên xiết chặt.

Hắn giống như là quên chuyện gì a?

Đúng, đúng, đúng.

Ngọc nát treo giải thưởng giết chính mình.

Đoàn Ngọc tiếp cái này treo giải thưởng, bây giờ một tháng kỳ hạn đã qua a?

Gần nhất sự tình nhiều lắm, tăng thêm Đoàn Ngọc cũng không phải rất xem trọng chuyện này, cũng trực tiếp quên đi.

Cảm kích xuất ra Nguyệt Ma hộp, mở ra cái nút.

Quả nhiên, vừa mới mở ra về sau.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Lại có hơn mười đầu tin tức tương quan?

Đại bộ phận đều là ngọc nát gửi tới?

"Ngươi động thủ hay chưa?"

"Ngươi giết Đoàn Ngọc hay chưa?"

"Thu đến đáp lời."

"Khoảng cách kỳ hạn chót chỉ có mười ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có tám ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có năm ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có ba ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có một ngày."

"Dừng lại hành động, dừng lại hành động, dừng lại hành động."

"Treo giải thưởng điểm số vẫn như cũ cho ngươi, nhưng thỉnh lập tức dừng lại hành động."

Đoàn Ngọc kinh ngạc? Đây là ý gì, khoảng cách kỳ hạn chót còn có một ngày thời điểm, ngọc nát vậy mà không giết Đoàn Ngọc rồi?

Dựa vào cái gì a?

Vì cái gì a?

Sau đó, Đoàn Ngọc hướng ngọc nát gửi tới một cái tin tức: "Vì sao dừng lại hành động?"

Nhưng mà, ngọc nát chưa hồi phục.

Ngoại trừ ngọc nát tin tức, còn lại mấy cái, toàn bộ đều là Lam Sắc Yêu Cơ phát tới.

"Thân ái, Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến!"

Tổng cộng thất cái tin, toàn bộ đều là giống nhau như đúc.

Đoàn Ngọc hồi phục: "Yêu Cơ, Doanh Châu sắp phát sinh cái gì kịch biến a?"

Nhưng là đối phương chưa hồi phục, Lam Sắc Yêu Cơ không online.

Cái này con mụ lẳng lơ nhóm nghiện net rất nặng lời, trước đó cơ hồ mỗi ngày đều ngâm mình ở Nguyệt Ma hộp bên trên đó a.

Bây giờ lại không còn nữa.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến vào cấm kỵ chi hội cái kia giới diện, tại đây bên trong phát tin tức, tất cả mọi người có thể thấy.

Đoàn Ngọc phát ra một cái tin tức: "Có ai có ở đây không?"

Kết quả, không có bất kỳ người nào đáp lại.

Vậy mà không ai tại tuyến? Chuyện gì xảy ra a?

Lật về phía trước duyệt, tại cấm kỵ chi hội bên trong, lưu lại đã từng ghi chép.

Lam Sắc Yêu Cơ tuyên bố một đầu tình báo: Doanh Châu sắp kịch biến, long trời lở đất! Doanh Châu sắp kịch biến, long trời lở đất!

Cấm kỵ chi có tất cả người, cho tình báo này chấm điểm 8 điểm.

Đây là hạng gì kinh người tích phân?

Trước đó triều đình muốn thiết lập Đông Hải hành tỉnh, đã là tình báo tuyệt mật, cấp chiến lược tình báo, tất cả mọi người mới cho 6 tích phân.

Mà lần này, trực tiếp cho 8 điểm?

Doanh Châu đến tột cùng muốn phát sinh đại sự cỡ nào a?

Hôm sau trời vừa sáng.

Đoàn Ngọc phát hiện, trong nhà thêm một người.

... ....