Chương 58:: Tru tâm, chết bất đắc kỳ tử!

Chương 58:: Tru tâm, chết bất đắc kỳ tử!

Một cái phong độ nhẹ nhàng, tư thái cao nhã lão giả, tự xưng là Lan Sơn thư viện sơn trưởng.

Hắn đứng bình tĩnh trong sân, mà không có tiến vào phòng ngồi xuống, có lẽ là bởi vì Lâm Quang Hàn không tại, trong nhà chỉ có Lăng Sương cái này nữ quyến, hắn vì tránh hiềm nghi.

Lan Sơn thư viện, Doanh Châu cao nhất thư viện, cũng là hằng năm Giang Đông hành tỉnh khoa cử nhà giàu.

Con mọt sách Lâm Thư Đồng liền tại bên trong đọc sách.

Mà vị này Lan Sơn thư viện sơn trưởng, tên gọi Lý Lan Sơn, đã từng quan đến Ngự Sử đài ti hiến đại phu. Chín năm trước hắn trí sĩ hồi hương, không ở nhà thôn quê an hưởng tuổi già, phản mà đi tới Doanh Châu xây dựng Lan Sơn thư viện.

Vẻn vẹn thời gian mấy năm, này Lan Sơn thư viện liền trở thành Doanh Châu đệ nhất thư viện, học trò khắp thiên hạ.

Này Lý Lan Sơn cũng đã trở thành Doanh Châu đỉnh cấp danh sĩ, so với năm đó làm quan thời điểm, thanh danh càng lớn, nghiễm nhiên trở thành một tên đại nho.

Thậm chí các đời Doanh Châu quá phòng thủ tới mặc cho về sau, cũng đều sẽ đi Lan Sơn thư viện tiếp vị này Lý Lan Sơn tiên sinh.

Bất quá, hắn tới nhà làm cái gì?

"Lâm phu nhân, ta mạo muội tới chơi có hai chuyện." Lý Lan Sơn tiên sinh nói: "Này chuyện thứ nhất, sang năm liền là thi Hương chi niên, sách cùng thiên tư hơn người, không biết rõ năm có nguyện ý hay không xuống tràng thử một lần?"

Thi hương liền là thi cử nhân, Giang Đông hành tỉnh chính là khoa cử tỉnh lớn, trúng cử độ khó vô cùng cao, gần như không thua kém đậu Tiến sĩ.

Lăng Sương nói: "Đi tham gia."

Lý Lan Sơn tiên sinh nói: "Chuyện thứ hai này, Lâm Thư Đồng có tuệ căn, ta vô cùng yêu thích, muốn nhận vì đồ đệ, không biết phu nhân ý như thế nào?"

Lăng Sương nói: "Ta nguyện ý, cũng không phải là thường vinh hạnh Lan Sơn tiên sinh có thể nhìn trúng khuyển tử. Tiếp xuống ta định chọn một ngày lành đẹp trời, nhường sách đồng tiến đi bái sư chi lễ."

Lý Lan Sơn cười nói: "Không cần quan tâm này chút nghi thức xã giao, vậy lão hủ này liền cáo từ."

Sau đó, hắn đứng dậy hướng phía Đoàn Ngọc cũng cẩn thận tỉ mỉ thi lễ một cái.

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian đáp lễ.

Vị lão tiên sinh này địa vị có thể là phi thường cao, Đoàn Ngọc lúc này vẫn là một tiểu nhân vật, nhưng hắn vẫn là hướng Đoàn Ngọc đi lễ, rõ ràng tu dưỡng.

Sau khi ra cửa, vị này Lý Lan Sơn tiên sinh cũng không ngồi xe, trực tiếp bước đi về hồi thư viện.

Lúc này đường đi bận rộn, người đi đường vội vàng, Lý Lan Sơn tiên sinh liền dọc theo góc đường bước đi, lo lắng cho mình ngăn cản những cái kia vất vả cầu sinh người bộ pháp.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ngươi tại sao đáp ứng đến như vậy dứt khoát a?"

Lăng Sương nói: "Vị này Lan Sơn tiên sinh rất đáng gờm, sách cùng có thể trở thành hắn quan môn đệ tử, là lớn may mắn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài có thể không phải như vậy nịnh nọt người a?"

Lăng Sương nói: "Ngươi cũng đã biết tại mấy ngày trước đó, vị này Lan Sơn tiên sinh chuyên môn viết thư cho Lữ Thành Lương, nói sư phó ngươi cùng ta đe doạ Doanh Châu thương hộ Tác Hối, hoàn toàn giả dối không có thật. Cũng nói sư phó ngươi tại Doanh Châu Trấn Dạ ti mấy năm này, chỉnh đốn Trấn Dạ ti tập tục, trợ giúp Doanh Châu mẹ goá con côi, rất có hiệp nghĩa chi phong. Đối với sư phó ngươi tham ô Trấn Dạ ti công khoản một chuyện cũng nhiều lần có nghe thấy, nhưng đó là vì trợ cấp người chết, mặc dù không hợp quốc pháp, nhưng cũng là tại đền bù triều đình chi tội mất. Này chút người gác đêm cùng hắc giáp Võ Sĩ đều là vì nước hi sinh, lẽ ra nên quốc khố trợ cấp, cho nên Lâm Quang Hàn phạm tội, hẳn là theo nhẹ xử lý."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia vị lão tiên sinh này, thật sự là bênh vực lẽ phải."

Lăng Sương nói: "Hắn không chỉ có viết thư cho Lữ Thành Lương đại nhân, hơn nữa còn viết cho Kinh Thành Giám Tra viện."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lữ Thành Lương đại nhân có thể sẽ trách tội hắn, trả thù hắn đâu?"

Lăng Sương nói: "Cái kia ngược lại là không có, hai người này vẫn là có nhất định sâu xa."

. . .

Lý Lan Sơn viện trưởng đi bộ cũng như đi xe, đi đến Lan Sơn thư viện.

"Bái kiến sơn trưởng!"

"Bái kiến sơn trưởng!"

Những nơi đi qua, bất luận học sinh, còn là giáo sư, dồn dập hành lễ.

Lý Lan Sơn viện trưởng, từng cái đáp lễ.

Dọc theo bậc thang đi chín mươi chín cấp, đi vào đỉnh núi lầu các, nơi này gọi Lan Sơn các, không chỉ là Lan Sơn thư viện Tàng Thư các, cũng là Lý Lan Sơn nơi làm việc.

Tiến vào Lan Sơn các về sau, bên trong đã có mười một người ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy hắn tiến đến, mười một người dồn dập đứng lên nói: "Bái kiến sơn trưởng."

Bọn hắn toàn bộ đều là thư viện lão sư.

Lý Lan Sơn nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, hôm nay có chút ít sự tình trì hoãn tới chậm, chúng ta bây giờ liền bắt đầu hội nghị?"

Hội nghị hôm nay rất trọng yếu, liền là thảo luận sang năm thi hương.

Trong thư viện có thi hương tư cách học sinh không ít, nhưng người nào nên đi thi, người nào không nên đi.

Mà lại tiếp xuống trong một năm, phải làm thế nào trợ giúp những học sinh này tăng lên thành tích, khiến cho sang năm thi hương càng thêm thành thạo điêu luyện.

Này chút hết thảy đều muốn thương nghị.

Lý Lan Sơn nói: "Có vài người nói, xử lý thư viện trọng yếu nhất chính là trồng người dạy học, nếu như quá coi trọng khoa cử, vậy liền bỏ bản cầu mạt, quá hiệu quả và lợi ích, ta thừa nhận những lời này là đúng, nhưng này cũng phải nhìn là địa phương nào."

"Nếu như là Giang châu, Thanh Châu này địa phương, câu nói này liền lại đối không có, bồi dưỡng một cái đại nho, một cái đại học vấn nhà, viết ra thiên cổ văn chương, xa so với bồi dưỡng được một cái một giáp tiến sĩ càng thêm có giá trị."

"Thế nhưng tại Doanh Châu, tình hình liền hoàn toàn khác biệt, tại ba mươi năm trước nơi này còn tính là phương ngoại chỗ. Đoàn thị gia tộc thống trị Doanh Châu vượt qua trăm năm, mặc dù quy thuận triều đình cũng đã hơn ba mươi năm, mà ở Doanh Châu rất nhiều bách tính trong mắt, vẫn như cũ chỉ biết Uy Hải hầu, mà không biết triều đình quan viên."

"Cho nên nhường Doanh Châu tinh anh trở thành triều đình trụ cột, liền lộ ra rất là trọng yếu, thông qua bọn hắn có thể làm cho Doanh Châu bách tính gia tăng đối triều đình lòng trung thành, mà này liền cần khoa cử."

"Cho nên khoa cử khảo thí đối với chúng ta Lan Sơn thư viện, cũng là rất là trọng yếu. Như thế nào nhường Doanh Châu thực sự trở thành triều đình quyền sở hữu, cuối cùng vẫn là dân tâm. Tương lai trong vòng mấy chục năm, chỉ cần Doanh Châu đi ra hơn mười người, mấy chục tên triều đình trung thần, cái kia Doanh Châu sự tình cũng là định."

Ở đây hơn mười người Lan Sơn thư viện lão sư dồn dập cong xuống nói: "Sơn trưởng cao kiến."

Hai phút đồng hồ về sau, Lan Sơn thư viện hội nghị kết thúc.

Lý Lan Sơn viện trưởng, trở lại trong thư phòng bắt đầu làm việc, mặc dù đã tuổi gần thất tuần, nhưng hắn mỗi ngày vẫn như cũ bận rộn.

Cầm bút lên, bắt đầu ấp ủ, dự định viết văn.

Bất quá, hắn giống như cảm thấy trên tường phảng phất nhiều đồ vật gì.

Không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

Trên vách tường giống như treo một bức họa.

Họa bên trong có một cái mỹ nhân tuyệt sắc, ăn mặc váy đỏ, khảy đàn cổ cầm.

Trong bức họa kia người tuyệt mỹ, nhất là một đôi tròng mắt, như khóc như thuật, như oán như quấn.

Vậy mà họa đến tốt như vậy?

Lý Lan Sơn không khỏi nhìn chằm chằm trong bức họa kia mỹ nhân hai con ngươi, cả người phảng phất có chút mê ly.

Ngay sau đó, trong bức họa kia mỹ nhân phảng phất sống lại, tràn ngập mị hoặc con mắt, vậy mà bắt đầu chuyển động.

Nàng thon thon tay ngọc, phảng phất cũng bắt đầu gợn sóng dây đàn.

Nhất là đàn này dây cung, vậy mà phảng phất cũng bắt đầu run rẩy lên.

Này rõ ràng là một bức họa, lại phảng phất sống lại.

Ngay sau đó. . .

Lý Lan Sơn viện trưởng bên tai, phảng phất truyền đến dễ nghe vô cùng tiếng đàn.

Cái này. . . Đây là cái gì tiếng đàn?

"Thiên Cung ngâm!"

Đúng, là Thiên Cung ngâm!

Đây là Đại Vũ đế quốc cấm Khúc, thậm chí là toàn bộ thế giới cấm Khúc.

Lý Lan Sơn viện trưởng hai con ngươi, càng ngày càng mê ly.

Khuôn mặt của hắn càng ngày càng vặn vẹo.

Ban đầu nho nhã ôn hòa hai con ngươi, vậy mà bắt đầu sung huyết.

Ban đầu an tĩnh ánh mắt, trong nháy mắt trở nên điên cuồng.

"A. . . A. . . A. . ."

Hắn bắt đầu gào thét, điên cuồng gào thét.

Người bên ngoài nghe được về sau, lập tức vọt vào.

"Sơn trưởng, ngài làm sao vậy? Có ai không, có ai không. . ."

Người hầu vừa mới xông tới, liền gặp được vô cùng một màn quỷ dị.

Lý Lan Sơn viện trưởng duỗi ra ngón tay, đột nhiên đem cặp mắt của mình đào lên, đẫm máu cầm trong tay.

"Ha ha ha ha. . ."

"Khà khà khà khà hắc. . ."

"Ta mọc ra đôi mắt này, còn không bằng không có, vẫn là ăn hết đi."

Sau đó, hắn đem cặp mắt của mình nhét vào trong miệng ăn liên tục.

Ngay sau đó, hắn cầm lấy một thanh dao rọc giấy, đột nhiên cắm vào mình ngực, xoay quanh một róc thịt.

Vậy mà trực tiếp tại trước ngực mình mở một cái lỗ to lớn, bên trong trái tim phanh phanh nhảy lên.

"Ta mọc ra viên này tâm, còn không bằng không có, cũng móc xuống đi, ha ha ha ha ha. . ."

"Khà khà khà khà hắc. . ."

Tại nhọn trong tiếng cười, vị này đức cao vọng trọng Lý Lan Sơn viện trưởng, sống sờ sờ đem trái tim của mình đào lên, nắm trong tay.

Thê lương quỷ dị tiếng cười, hơi ngừng, trực tiếp ngã xuống đất mất mạng.

Thế nhưng cho dù chết, trên mặt của hắn cũng mang theo nụ cười quỷ dị, trong tay vẫn như cũ duy trì một tư thế, tay cầm trái tim cứ điểm tiến vào trong miệng nhai ăn.

....