Chương 59:: Tiếp tục tách ra

Chương 59:: Tiếp tục tách ra

Trước khi đông huyện nha bên trong.

Huyện lệnh Ngô Hữu Đức đang ở ăn cá, đem mới lạ cá cắt thành phiến mỏng ăn, đây là hắn vừa mới học được ăn.

Ăn hai mảnh về sau, hắn thở dài nói: "Vẫn là không có nàng tự mình làm lát cá sống ăn ngon, không có loại kia đặc thù mềm nhu tươi."

Sư gia cười nói: "Chỉ sợ không phải bởi vì cá vấn đề đi, mà là bởi vì người đi."

Huyền lệnh đại nhân không khỏi nhớ lại nàng tướng mạo, thật chính là để cho người ta đã gặp qua là không quên được, nói không ra, tóm lại liền là vô cùng câu người.

Nếu bàn về mỹ nhân, huyền lệnh đại nhân cũng thấy cũng nhiều.

Nhưng nhìn thấy nữ nhân này, vẫn là có một loại trái tim đột nhiên va chạm, trong chốc lát không tốt hô hấp cảm giác.

Sư gia nói: "Dùng đông ông tài năng nhân phẩm, còn không thể bị nàng ưu ái sao?"

Huyện lệnh Ngô Hữu Đức thở dài một tiếng cười nói: "Ta lão, tán thưởng là được, liền không lãng phí, huống hồ người thích nàng vô số, ta lại đáng là gì?"

Sư gia do dự một chút, vẫn như cũ hỏi: "Có một câu muốn hỏi đông ông, không biết có thể?"

Ngô Hữu Đức: "Ngươi ta tương giao vài chục năm, có cái gì không thể hỏi?"

Sư gia nói: "Những năm này huyền lệnh đại nhân chiến tích nổi bật, người người ca tụng, mấy ngày trước đây Thái Thú đại nhân tìm ngài nói chuyện, mong muốn thăng chức ngài vì Doanh Châu Thông phán, ngài vì sao không đồng ý?"

Ngô Hữu Đức thở dài nói: "Không mặt mũi nào thăng chức."

Sư gia nhịn không được nói: "Đông ông, sự tình đã qua mười năm, nên bỏ qua khúc mắc."

Ngô Hữu Đức: "Người cả đời này, có một số việc có thể đi qua, có một số việc không qua được. Ta lớn tuổi như vậy, không qua được liền không qua được đi."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài một người chạy vội mà vào, run rẩy nói: "Huyện tôn, không xong, không xong, xảy ra chuyện lớn."

Ngô Hữu Đức cau mày nói: "Cái đại sự gì?"

Chạy vào đi vào là huyện nha bộ đầu, run rẩy nói: "Lý Lan Sơn trước sinh tử."

Ngô Hữu Đức đột nhiên đứng lên nói: "Chết rồi? Chết như thế nào?"

Huyện nha bộ đầu nói: "Tự sát."

"Tự sát? Làm sao có thể?" Ngô Hữu Đức nói: "Lan Sơn công trí sĩ về sau, đào Lý Thiên Hạ, nội tâm phong phú, như thế nào lại tự sát?"

Huyện nha bộ đầu nói: "Lan Sơn thư viện, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy. Mà lại. . . Cầm nữ cầu, lại một lần nữa xuất hiện."

Này vừa nói, Huyện lệnh cùng sư gia đều rùng mình.

Cầm nữ cầu?

Doanh Châu kỳ án chi Cầm nữ nguyền rủa?

Năm đó vụ án này, chết một đống đại nhân vật, triều đình phái tới Trấn Dạ ti, Hắc Long đài, Giám Tra viện cùng một chỗ tra án, cuối cùng đều không giải quyết được gì.

Thậm chí tra án người, cũng đã chết ba người.

Như thế án chưa giải quyết, đều đã không người dám đề.

Bây giờ, cày Cầm nữ nguyền rủa án vậy mà lại một lần nữa tái hiện Doanh Châu?

Sư gia nói: "Huyện tôn, vụ án này đã vượt qua chúng ta quyền hạn, vẫn là báo cáo Thái Thủ phủ, thỉnh Hắc Long đài cùng Trấn Dạ ti tra án a?"

Ngô Hữu Đức nói: "Lan Sơn thư viện như là đã đến nơi này của ta báo án, chẳng lẽ ta liền đi một chuyến đều không dám sao? Đi, đi Lan Sơn thư viện!"

Sư gia tê cả da đầu, nói: "Đông ông, chẳng biết tại sao, ta bỗng nhiên đầu váng mắt hoa, sắp không chống đỡ được nữa."

Ngô Hữu Đức nói: "Thôi, cái kia Lâm huynh ngay tại huyện nha bên trong nghỉ ngơi đi."

Bộ đầu kiên trì, cũng muốn xin phép nghỉ.

Ngô Hữu Đức nói: "Ngươi nếu là muốn xin phép nghỉ, vậy sau này cũng không cần tới huyện nha."

. . .

Sau nửa canh giờ, Huyện lệnh Ngô Hữu Đức xuất hiện tại Lan Sơn thư viện.

Mấy chục tên nha dịch, triệt để phong tỏa hung án hiện trường.

Thật sự là thảm a.

Lan Sơn tiên sinh, sống sờ sờ lột hết ra ánh mắt của mình, lột hết ra trái tim của mình.

Mà lại trên vách tường, liền treo cây đàn kia nữ cầu.

Ở đây tất cả bộ khoái, bao quát bộ đầu, căn bản cũng không dám nhìn về phía bức tranh này.

Huyện lệnh Ngô Hữu Đức phảng phất bị bức họa này hấp dẫn lấy, không khỏi chăm chú nhìn.

Đến tột cùng là hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án tái xuất giang hồ?

Vẫn là có người mượn cái này kỳ án mà gây sóng gió đâu?

"Đại nhân đừng nhìn."

Nhìn thấy Huyện lệnh nhìn chằm chằm này tấm Cầm nữ cầu, bộ đầu tranh thủ thời gian hô.

"Ta từ trước tới giờ không tin cái gì cầu có thể giết người, khẳng định là gian nhân gây chuyện." Ngô Hữu Đức cười lạnh nói: "Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, cái thế giới này nào có quỷ gì quỷ quái quái?"

Sau đó, Ngô Hữu Đức ngược lại tới gần nơi này bức họa.

"Bức họa này vô cùng tốt, Doanh Châu có trình độ có thể vẽ ra bực này họa tác, không siêu ba người." Ngô Hữu Đức nói: "Kỳ quái, bức họa này viết nhanh lại có chút quen thuộc, không biết ở nơi nào gặp qua."

Sau đó, Ngô Hữu Đức càng đến gần càng gần.

Không biết vì sao.

Cả người không tự chủ được, nhìn phía bức họa này bên trong mỹ nhân hai mắt.

Phảng phất trong bức họa kia mỹ nhân hai mắt, có một loại ma lực, dần dần liền trầm luân trong đó.

Bỗng nhiên. . .

Trong bức họa kia mỹ nhân hai mắt phảng phất sống lại, vậy mà chuyển động, nhìn chằm chằm Ngô Hữu Đức.

Như oán như thuật.

Ngay sau đó, nàng thiên thiên ngón tay cũng rất giống chuyển động, bắt đầu đánh đàn.

Họa bên trong dây đàn, cũng giống như run rẩy.

Cuối cùng, bên tai phảng phất truyền đến tiếng đàn.

Vô cùng dễ nghe mỹ diệu Thiên Cung ngâm.

Sau đó. . . Huyện lệnh Ngô Hữu Đức con mắt bắt đầu sung huyết, con ngươi bắt đầu phát tán.

Con mắt càng ngày càng trống.

"A. . . A. . . A. . ."

Ngay sau đó, hắn đột nhiên gào thét lên tiếng.

"Ta có tội, ta có tội, ta có tội. . ."

Thanh âm của hắn phảng phất điên.

Bộ đầu kinh ngạc, đột nhiên muốn tiến lên ôm lấy Huyện lệnh Ngô Hữu Đức.

Không ngờ. . .

Ngô Hữu Đức đột nhiên một đầu, hướng phía trên vách tường đánh tới.

Đã dùng hết tất cả lực lượng.

Chỉnh cái đầu, trực tiếp đã nứt ra, tròng mắt trực tiếp tuôn ra.

Tử trạng thê thảm vô cùng!

Nhất thời, ở đây tất cả mọi người đều sợ hãi.

Liền phảng phất nơi này là quỷ, dồn dập chạy ra ngoài.

Trọn vẹn chạy ra mấy trăm mét, huyện nha bộ đầu mới an định tâm thần, lúc này mặt trời chói chang, nhưng hắn lại khắp cả người băng hàn, gần như không thể hô hấp.

Khí trời nóng bức vô cùng, hắn lại tứ chi rét run, muốn hung hăng phơi nắng, mới có thể dần dần cảm giác được nhiệt độ.

Thật sự là quá. . . Kinh khủng.

Tất cả những thứ này liền trơ mắt phát sinh ở trước mắt.

Có quỷ, khẳng định là có quỷ.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, huyện nha bộ đầu run rẩy nói: "Nhanh, nhanh đi báo Trấn Dạ ti, đi báo Hắc Long đài!"

. . .

Doanh Châu Trấn Dạ ti.

"Cái gì?" Vu Liên Hổ đột nhiên đứng lên nói: "Cầm nữ nguyền rủa án?"

Huyện nha bộ đầu nói: "Vu đại nhân, chính xác trăm phần trăm a. Lý Lan Sơn tiên sinh, Ngô Hữu Đức đại nhân, đều là nhìn này tấm Cầm nữ cầu, trực tiếp điên tự sát, tử trạng cực độ chi thảm a."

"Vu Liên Hổ đại nhân, này nhất định là quỷ thần gây án, quỷ thần gây án a!"

"Vu đại nhân, ngài tranh thủ thời gian mang theo người gác đêm, đi hung án hiện trường xem một chút đi."

Vu Liên Hổ cau mày nói: "Ngươi đem toàn bộ quá trình, tinh tế nói đến."

Sau đó, huyện nha bộ đầu một năm một mười, đem trọn cái quá trình kể rõ một lần.

Vu Liên Hổ trầm tư một lát, sau đó trở về Trấn Dạ ti thành bảo chỗ cao nhất, khom người nói: "Lữ đại nhân."

Lữ Thành Lương nói: "Chuyện gì? Ta tại đôn luân, như không chuyện khác, sau nửa canh giờ lại đến."

Quả nhiên, bên trong truyền đến nữ tử tinh tế thanh âm.

Vu Liên Hổ nói: "Lý Lan Sơn tiên sinh, Ngô Hữu Đức đại nhân, chết!"

Lữ Thành Lương ngừng một hồi, sau đó càng thêm mãnh liệt.

"Chờ một lát hai phút đồng hồ."

. . .

Sau năm phút, Vu Liên Hổ đi vào phòng bên trong.

Lữ Thành Lương đại nhân khoác lên quan bào, nữ tử còn để trần, co lại tại trong chăn.

Trong phòng còn có không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị.

"Nói." Lữ Thành Lương đại nhân nốc ừng ực.

Vu Liên Hổ nói: "Hai người này, đều chết tại một bức họa trước, Cầm nữ cầu."

Lữ Thành Lương đại nhân run lên, bình trà trong tay trực tiếp vỡ vụn, lập tức vang lên hai mươi mấy năm trước, Cầm nữ nguyền rủa án mang tới quỷ dị bóng mờ.

Lúc kia, hắn còn trẻ, cũng không có chân chính trải qua vụ án kia, nhưng lại nghe nói qua.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, lúc ấy Cầm nữ nguyền rủa án bao phủ tại Doanh Châu ròng rã thời gian mấy năm, rất nhiều đại nhân vật đều kinh hoàng không chịu nổi một ngày, e sợ cho có một ngày bức họa này liền xuất hiện tại thư phòng của mình bên trong.

Triều đình không biết phái nhiều ít người tới tra án, nhưng đều không có tra ra chân tướng, thậm chí tra án về sau, cũng chết ở Cầm nữ cầu.

Cuối cùng không người dám tra.

Một mực qua ba năm sau, Cầm nữ cầu không tiếp tục xuất hiện, Doanh Châu quý nhân hoảng sợ mới dần dần nhạt đi.

Đối mặt cái này kỳ án, rất nhiều người đều nhất trí cho rằng, đây là quỷ thần gây án.

Lữ Thành Lương nói: "Hổ Tử, ngươi cảm thấy trên cái thế giới này có quỷ sao?"

Vu Liên Hổ nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Thế giới này cũng không quỷ thần."

Lữ Thành Lương nói: "Vụ án này hết sức hung hiểm, nhưng cũng cơ hội ngàn năm một thuở. Một khi ngươi phá vụ án này, liền có thể tấu lên trên, trước đó phạm vào sai lầm liền có thể rửa sạch, trọng yếu nhất chính là, ngươi có khả năng danh chính ngôn thuận chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, vì Hắc Long đài lập xuống đại công."

"Như vậy, ngươi dám đón lấy vụ án này sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Ta dám."

Lữ Thành Lương nói: "Ngươi đi nắm Lăng Sương gọi tới, đại gia công bằng cạnh tranh, tận lực để cho người ta thua tâm phục khẩu phục."

Tiếp theo, Lữ Thành Lương nhìn thoáng qua chính mình hung vật, nói: "Được rồi, ta đi tắm thay quần áo, sau đó đi phòng khách gặp bọn họ, dù sao cũng là nữ nhân, ta không thể già mà không kính."

. . ..