Chương 60:: Đoàn Ngọc xuất mã! Treo cổ tự tử tự vận

Chương 60:: Đoàn Ngọc xuất mã! Treo cổ tự tử tự vận

"Đã ròng rã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La tộc, cho nên liên quan tới Trấn Dạ ti muốn không cần tiếp tục tồn tại, triều đình tranh luận không ngớt." Lữ Thành Lương nói: "Không có Tu La tộc có khả năng bắt, vậy liền đi giám sát bách quan, thu nạp tình báo, phá được kỳ án. Kể từ đó Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài liền trùng hợp, như vậy tại những năng lực này bên trên, Hắc Long đài mạnh hơn, vẫn là Trấn Dạ ti mạnh hơn đấy?"

"Không cần nói cũng biết, Hắc Long đài vượt xa Trấn Dạ ti, cho nên mới có Trấn Dạ ti muốn nhập vào Hắc Long đài lời giải thích."

"Con người của ta hết sức thẳng thắn." Lữ Thành Lương nói: "Tục ngữ nói, không răng không dạy mà giết. Nói trắng ra, Trấn Dạ ti mong muốn giữ được chính mình, ngươi Lăng Sương mong muốn chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, đó còn là muốn dựa vào bản lãnh của mình."

"Đại gia quang minh chính đại so một lần, ai thua ai thắng, vừa xem hiểu ngay."

"Hiện nay ra một kiện đại án, theo trình độ nào đó mà nói, vụ án này so yêu nữ Tả Dã án, còn muốn lớn, còn muốn huyền bí quỷ dị."

Lữ Thành Lương nhìn Lăng Sương nói: "Lăng Bách hộ, ngươi tin tưởng trên cái thế giới này có quỷ sao?"

Lăng Sương yên lặng chốc lát nói: "Ta không tin, lòng người có quỷ, nhưng cái thế giới này không có quỷ."

"Nói hay lắm." Lữ Thành Lương nói: "Nếu như cái thế giới này có quỷ, vậy cũng tại lòng người bên trong. Lòng người hiểm ác, so quỷ còn muốn đáng sợ hơn. Không nói cái khác người, trong tim ta đều có quỷ."

"Hôm nay, ngay tại vừa rồi, phát sinh một cọc kỳ án, hai vị đại nhân vật, bỗng nhiên điên, tự sát thân vong, tử trạng thê thảm."

"Một cái là Lý Lan Sơn tiên sinh, một cái là Ngô Hữu Đức Huyện lệnh."

Này vừa nói, Lăng Sương lập tức biến sắc.

Lữ Thành Lương nói: "Làm sao vậy?"

Lăng Sương nói: "Vị này Lý Lan Sơn tiên sinh, sáng sớm vừa mới đi qua ta nhà, muốn thu khuyển tử làm quan môn đệ tử."

"Nén bi thương." Lữ Thành Lương nói: "Mà hai người kia chết, có một cái chung nhau đặc thù, cái kia chính là Cầm nữ cầu."

Nhất thời, ở đây tất cả mọi người biến sắc.

Cầm nữ nguyền rủa án.

Khó trách Lữ Thành Lương nói, vụ án này so yêu nữ Tả Dã án lớn hơn.

Lại là Cầm nữ nguyền rủa án.

Lữ Thành Lương nói: "Không sai, mặt ngoài xem cái này là để cho người ta nghe tiếng tán gan Cầm nữ nguyền rủa án, nghe đồn chính diện nhìn qua bức tranh này người, toàn bộ đều đã chết. Cho nên tra vụ án này, là có nguy hiểm tính mạng, Lăng Sương ngươi dám tiếp sao?"

Lăng Sương gật đầu nói: "Dám!"

Lăng Sương tính cách đặc điểm liền là mãng, nàng mới không tin cái thế giới này có quỷ, càng không tin có cái gì họa, người nhìn liền sẽ chết.

Lữ Thành Lương nói: "Vậy được, Vu Liên Hổ dẫn đầu một đội, Lăng Sương dẫn đầu một đội, các ngươi cùng một chỗ tra cái này Cầm nữ nguyền rủa án, công bằng cạnh tranh, phân ra thắng bại. Người nào thắng, người nào thượng vị."

Rõ

Rõ

... . . .

"Cái gì? Cầm nữ nguyền rủa án?" Đoàn Ngọc sau khi nghe, kinh ngạc không thôi.

Đêm qua, hắn mới từ Vương Tư Tư trong miệng nghe được vụ án này a?

Còn có, Vương Tư Tư đâu?

Hôm nay đều giữa trưa, hắn còn không có tới làm?

Người này mỗi ngày đều là sớm nhất tới nha môn, bởi vì hắn sợ hãi cô độc, hắn thân cận nhất bằng hữu thân nhân đều tại Trấn Dạ ti nha môn, cho nên hắn trước kia liền sẽ đến, đồng thời nắm Tống Thanh Thư Tổng Kỳ chỗ quét đến sạch sành sanh, nắm mỗi người cái bàn đều tẩy đến không nhuốm bụi trần.

Hôm nay hắn vậy mà không có tới?

"Tống đầu, Tư Tư đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

Tống Thanh Thư trắng Đoàn Ngọc liếc mắt, nói: "Không muốn để ý đến ngươi, không muốn nói chuyện cùng ngươi."

Đêm qua cho Tống Thanh Thư mang tới bóng ma tâm lý quá lớn, kém chút trực tiếp liền bất lực a.

Bất quá may nhờ đoạn ngọc hạ thủ lưu tình, khiến cho hắn binh lâm thành hạ trước đó mở ra tờ giấy xem, nếu như là xong việc sau lại mở ra tờ giấy xem, vậy hắn này điểm chí mạng liền không thể muốn.

Trịnh Nhất Quan nhịn không được hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Há, liền là đêm qua tống đầu. . ."

Một giây sau, Tống Thanh Thư nịnh nọt mặt xuất hiện ở trước mắt, trong tay còn bưng một ly trà, nói: "Đoàn công tử, ngươi khát sao? Nơi này có thượng hạng trà Long Tỉnh, trước khi mưa, ngươi nếm thử."

Việc này có thể ngàn vạn không thể truyền đi, bằng không hắn Tống Thanh Thư liền thân bại danh liệt, xã hội tính tử vong.

Lăng Sương nói: "Lý Lan Sơn chết rồi, Ngô Hữu Đức Huyện lệnh cũng đã chết, bọn họ đều là đang nhìn Cầm nữ cầu về sau, bỗng nhiên điên, tàn nhẫn tự sát."

Bức hoạ có thể giết người?

Đoàn Ngọc làm sao đều không tin a.

Lăng Sương nói: "Ta một đội, Vu Liên Hổ một đội, điều tra án này, này không chỉ là tra án, cũng là một trận chiến đấu. Ta đại biểu Trấn Dạ ti, Vu Liên Hổ đại biểu Hắc Long đài, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, trong đó tầm quan trọng tin tưởng mọi người đều biết."

"Thế nhưng vụ án này vô cùng hung hiểm, có hay không muốn gia nhập, toàn bằng tự nguyện, tuyệt không ép buộc."

Đoàn Ngọc trực tiếp nhấc tay nói: "Ta gia nhập."

Hắn là hoàn toàn không ngăn cản được kỳ án dụ hoặc, loại kia cuối cùng tìm ra chân tướng cảm giác quá sung sướng.

Chúc Liên Thành lãnh khốc nói: "Gia nhập."

Hắn nắm giữ hù người diệu quyết, chữ càng ít càng tốt, Đoàn Ngọc nói ba chữ, hắn liền nói hai chữ.

Tống Thanh Thư có chút sợ hãi, không muốn gia nhập, nhưng là lại ngượng nghịu mặt mũi, nói: "Ta. . . Ta cũng gia nhập."

Trịnh Nhất Quan nhìn xem ở đây vài người, trái tim run nhè nhẹ nói: "Ta cũng gia nhập, nhưng ta có khả năng xin không nhìn bộ kia Cầm nữ cầu sao?"

Lăng Sương nói: "Có khả năng!"

... . . .

Sau nửa canh giờ!

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ hai người, dẫn đội đi vào Lan Sơn thư viện.

Hiện trường chỉ để lại hai bộ thi thể.

"Họa đâu?" Lăng Sương hỏi.

"Không biết." Lan Sơn thư viện Phó viện trưởng nói: "Này hơn một canh giờ, không có bất kỳ người nào tiến vào cái này thư phòng, cũng không có bất kỳ người nào tới gần, bức họa này liền không cánh mà bay."

Cầm nữ cầu biến mất, cái này khiến ở đây người gác đêm ngược lại thở dài một hơi.

Dù sao bức họa này quá quỷ dị, phàm là chính diện nhìn qua người, đều sẽ chết.

Bức họa này biến mất cũng tốt, tốt nhất lại cũng không nên xuất hiện.

Vu Liên Hổ nói: "Nắm này hai bộ thi thể, mang về nha môn, cẩn thận kiểm tra."

Rõ

... . . .

Sau đó, tại Trấn Dạ ti trong nha môn.

Chuyên nghiệp thuật sĩ bắt đầu giải phẫu này hai bộ thi thể, bụng mở ra.

Trấn Dạ ti cái thứ ba Bách hộ Lý Kim Thủy tự mình động thủ.

"Không có phát hiện cái gì độc dược, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc." Lý Kim Thủy nói.

Đoàn Ngọc nói: "Có thể xé ra đầu óc sao?"

Lý Kim Thủy nói: "Có khả năng, cầm cái cưa tới."

Sau đó, hắn đem hai người kia đầu cưa mở.

"Ngô Hữu Đức gặp trở ngại mà chết, cho nên trong đầu có chảy máu vết thương trí mạng. Lý Lan Sơn moi tim tự sát, trong đầu xem không ra bất kỳ vết thương." Lý Kim Thủy nói: "Chẳng những không có ngoại thương, cũng không có chảy máu nội thương, cũng không có bất kỳ cái gì lưu lại bất luận cái gì tinh thần dược tề."

Đoàn Ngọc cẩn thận xem xét hai người thi thể, vận dụng Khắc Kim ma nhãn, mỗi một chi tiết nhỏ đều không có buông tha.

"Hai người này tử trạng, đơn thuần theo nghiệm thương mà nói, cơ hồ không có điểm giống nhau, ngoại trừ ánh mắt sung huyết ngoại trừ." Lý Kim Thủy nói: "Mà lại trước khi chết, con ngươi kịch liệt phóng to, rõ ràng nhận cực lớn hoảng sợ cùng kinh hãi."

Cái này quỷ dị, không có nội thương, không có ngoại thương, cũng không có trúng độc, thậm chí không có trúng qua tinh thần dược tề.

Hai người nhìn Cầm nữ cầu về sau, không hiểu thấu liền nổi điên chết rồi.

Chẳng lẽ thật sự là bức hoạ giết người? Cầm nữ nguyền rủa sao?

Này một trận kiểm tra xuống tới, cơ hồ không có kết quả gì!

Vào lúc ban đêm, Lữ Thành Lương triệu kiến Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương, còn có Lý Kim Thủy.

"Có thể có kết quả sao?" Lữ Thành Lương hỏi.

Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương lắc đầu.

Lý Kim Thủy nói: "Hai người này không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc, liền tinh thần dược tề đều không có."

Lữ Thành Lương nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lý Kim Thủy nói: "Ta xác định, không tin có thể cho Nguyệt Quang tự thuật sĩ đến đây kiểm tra thực hư."

"Ta tin tưởng trình độ của ngươi." Lữ Thành Lương nói: "Hai người kia như thế nào sẽ nổi điên?"

Lý Kim Thủy nói: "Không biết, có lẽ thật sự là quỷ thần gây chuyện?"

Lữ Thành Lương nói: "Vụ án này quá lớn, Doanh Châu Thái Thú đã báo cáo triều đình, tin tưởng không lâu sau đó, triều đình liền sẽ phái người xuống tới, các ngươi phải nắm chặt."

"Một khi đợi đến khâm sai xuống tới, tất cả mọi người phải xui xẻo."

... ...

Lúc chạng vạng tối, lập tức liền muốn tan việc.

Đoàn Ngọc hững hờ hỏi: "Tư Tư còn không có tới nha môn sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Không có, hắn thỉnh thoảng sẽ xin phép nghỉ ở nhà."

Đoàn Ngọc nói: "Sẽ sẽ không xảy ra chuyện a?"

Tống Thanh Thư nói: "Đi, đi trong nhà hắn nhìn một chút."

Sau đó, vài người trước Vương Tư Tư tòa nhà.

Đi vào cửa chính, phát hiện cửa phòng khóa chặt.

"Tư Tư, Tư Tư. . ." Tống Thanh Thư hô lớn.

Kết quả bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Sau một lát, truyền đến một trận gió động thanh âm.

Tống Thanh Thư kinh ngạc nói: "Không tốt."

Sau đó, hắn ngưng tụ lực lượng toàn thân, đột nhiên xông lên.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, môn không có đụng vỡ.

Bởi vì Vương Tư Tư ở bên trong treo ba thanh khóa lớn.

Sau đó, Tống Thanh Thư cùng Chúc Liên Thành, Trịnh Nhất Quan ba người, đồng thời dùng sức, đột nhiên va chạm cửa lớn.

Ầm

Tiếng vang về sau, khóa không có xông mở, ngược lại giữ cửa cái chốt đụng chặt đứt, vài người xông vào sân nhỏ.

Thế nhưng, rất nhanh lại có một cánh cửa.

Ba người lại bắt đầu va chạm, đụng vỡ đạo thứ hai môn về sau, đằng trước còn có một cánh cửa.

Đoàn Ngọc đều không còn gì để nói, trong nhà ngươi làm nhiều môn như vậy làm gì a?

Ròng rã đụng vỡ bốn đạo môn về sau, vài người xông vào Vương Tư Tư trong phòng.

Sau đó, gặp được một màn quỷ dị.

Vương Tư Tư ăn mặc váy đỏ, mang mạng che mặt, treo dán tại trên xà nhà, tứ chi cứng đờ, không nhúc nhích.

... . . ..