Chương 61:: Nổ tung!

Chương 61:: Nổ tung!

"Tư Tư!"

Tống Thanh Thư hốc mắt muốn nứt, đột nhiên vọt lên, đem Vương Tư Tư ôm xuống.

Phát hiện Vương Tư Tư đã không có hô hấp, không có nhịp tim.

Vài người sắp nứt cả tim gan, tại vài người bên trong Vương Tư Tư đặc thù nhất, mẫn cảm nhất, cũng thiện lương nhất.

Trong nha môn, Lăng Sương Tống Thanh Thư đám người Bảo Hộ vương Tư Tư, đã đến mấy năm, coi như hài tử.

Bây giờ lại chết rồi?

Đoàn Ngọc nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội!"

Sau đó, Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn kiểm tra Vương Tư Tư toàn thân, lật xem con ngươi của hắn.

Còn không có triệt để đều chết hết, nhịp tim cùng hô hấp đều là vừa ngừng không lâu, còn có thể cứu.

"Tránh ra!"

Đoàn Ngọc tiến lên, nhắm ngay Vương Tư Tư vị trí trái tim, mãnh liệt nén, làm trái tim thức tỉnh.

"Các ngươi người nào, đi cho Tư Tư làm hô hấp nhân tạo, nắm cái mũi của hắn, đối miệng hấp khí, nhanh, nhanh, nhanh. . ."

Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan đám người do dự một lát.

Dù sao Vương Tư Tư là nam nhân, hơn nữa còn là cứng cáp vô cùng lạc quai hàm râu quai nón tráng hán.

Chúc Liên Thành không nói hai lời, tiến lên nắm Vương Tư Tư mũi, đối với hắn làm hô hấp nhân tạo.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến hành tập trung mà điên cuồng cấp cứu.

Đây là một cái rất mệt mỏi người quá trình, cơ hồ muốn theo đoạn xương sườn cái chủng loại kia.

Liều mạng nén, tần suất muốn vô cùng cao.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Đoàn Ngọc không hề từ bỏ, Chúc Liên Thành cũng không hề từ bỏ, một mực cho Vương Tư Tư làm hô hấp nhân tạo.

Ròng rã năm phút đồng hồ,

Vương Tư Tư nhịp tim có.

Hô hấp cũng có.

Đoàn Ngọc cơ hồ mệt mỏi tê liệt ngã xuống đất.

Cuối cùng cứu lại!

Kém một chút, liền muốn cứu không tới.

Bất quá, được cứu sống sau Vương Tư Tư vẫn như cũ không tỉnh lại nữa, ở vào trong hôn mê.

Đoàn Ngọc tiếp xuống bắt đầu kiểm tra cả phòng, cửa sổ là mở ra.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, không ngừng phóng to, phóng to, sau đó tiến hành duệ hóa.

Lập tức phát hiện trên bệ cửa, có dấu chân.

Cực kỳ bé nhỏ dấu chân, nếu không phải dùng Khắc Kim ma nhãn, căn bản là nhìn không ra.

Liên hệ đến vừa rồi cái kia một trận gió động  có thể suy đoán ra.

Giết Vương Tư Tư hung thủ, vừa rồi liền trong phòng, nghe được Tống Thanh Thư tại bên ngoài hô to tên Vương Tư Tư lúc, hung thủ lúc này mới rời đi.

Cái này dấu chân phi thường nhạt, mà lại không hoàn chỉnh, vẻn vẹn chỉ có một nửa.

"Khắc Kim ma nhãn, ngươi có thể căn cứ này một nửa dấu chân, suy tính ra hoàn chỉnh dấu chân sao?" Đoàn Ngọc trong lòng hỏi.

Một giây sau, trong tầm mắt của hắn liền xuất hiện một cái hoàn chỉnh dấu chân.

Ước chừng 42 mã!

Đây cũng là một cái nam nhân chân.

Nói cách khác, tên hung thủ này hẳn là nam nhân.

Bất quá, hung thủ vì sao muốn giết Vương Tư Tư?

Không có đạo lý a?

Mà lại cái này cùng Cầm nữ nguyền rủa án, có quan hệ hay không?

Cho đến bây giờ, toàn bộ vụ án càng ngày càng nhào sở mê rời .

"Tư Tư trong nhà không an toàn, đem hắn đưa đến Trấn Dạ ti thành bảo đi." Đoàn Ngọc nói.

"Tốt!" Chúc Liên Thành đem Vương Tư Tư cõng lên, hắn đã rất cao, trọn vẹn hơn một mét tám, nhưng Vương Tư Tư trọn vẹn một mét chín, cho nên cõng hết sức cố hết sức, cũng không phải trọng lượng, mà là Vương Tư Tư hai chân luôn là lau nhà.

... ... ...

Theo Vương Tư Tư trong nhà ra tới, Đoàn Ngọc phát hiện trên đường phố có người tại hoá vàng mã.

Đây là nhà của ai bên trong người chết sao?

Hắn cũng không có quá để ý, thế nhưng chuyển qua một lối đi thời điểm, phát hiện rất nhiều gia đình đều đang cháy giấy.

Trên đường đi, ít nhất hàng trăm người tại hoá vàng mã.

Đoàn Ngọc nói: "Lý Lan Sơn tiên sinh cùng Ngô Hữu Đức Huyện lệnh, như thế được lòng người sao? Bọn hắn chết rồi, nhiều người như vậy hoá vàng mã tế điện?"

Tống Thanh Thư nói: "Vì để tránh cho dẫn tới khủng hoảng, hai người kia tin chết không có công khai, đám người này là vì kỷ niệm Thủy đại nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Thủy đại nhân? Ai là Thủy đại nhân?"

Tống Thanh Thư nói: "Đã từng trước khi Đông Huyện lệnh nước chính đại người."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn làm quan rất tốt sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Hắn đối Doanh Châu mấy vạn bách tính đều có mạng sống chi ân. Mười năm trước triều đình vì trú quân Doanh Châu, cùng Uy Hải hầu tước phúc phủ tranh đấu gay gắt, bởi vì trú quân số lượng có hạn, cho nên liền để quan quân đóng vai hải tặc cùng Uy Hải hầu tước phủ tác chiến. Uy Hải hầu tước phủ cũng không phải ăn chay, cũng làm cho gia tộc Võ Sĩ đóng vai thành đạo phỉ công kích triều đình mặt đất trú quân, hai bên đánh túi bụi."

Dựa vào,  lại còn có đoạn chuyện cũ này?

"Cho nên đoạn thời gian kia, Doanh Châu dân sinh khó khăn, rất nhiều người bụng ăn không no, mà vừa vặn liền tại thời điểm này, phát sinh địa chấn, đã dẫn phát biển động, thương vong vô số, phòng ở sụp đổ vô số, mấy chục vạn người không nhà để về, mắt thấy là phải chết đói, chết cóng."

"Bởi vì không đành lòng thấy nhiều như vậy dân chúng chết đói, trước khi Đông Huyện lệnh nước đang tham ô quân lương, cứu tế nạn dân, ròng rã mấy chục vạn thạch lương thực."

"Mười mấy vạn nạn dân sống tiếp được, thế nhưng quân đội của triều đình cùng Uy Hải hầu lại đánh thua, không người nào nguyện ý phụ trách, thế là binh bại trách nhiệm liền toàn bộ đạp đổ một cái đầu người bên trên, liền là Doanh Châu thành trước khi Đông Huyện lệnh nước đang."

"Vị này cứu người vô số thanh ông trời bị tươi sống Lăng Trì xử tử, trong nhà hết thảy nữ quyến, toàn bộ đưa đi giáo phường ti vì kỹ, hết thảy mười ba tuổi trở lên đàn ông toàn bộ xử tử, thật sự là vô cùng thê thảm."

Đoàn Ngọc lập tức trầm mặc.

Khó trách Doanh Châu dân tâm không ở triều đình, chuyện này thực sự thương vô số Doanh Châu người chi tâm.

Tống Thanh Thư nói: "Hôm nay là nước đang đại nhân đã chết đi mười năm tròn ngày giỗ, cho nên Doanh Châu vô số người ra tới hoá vàng mã, tế điện nước chính đại người."

Rất nhanh Đoàn Ngọc lại thấy được một chỗ hoá vàng mã, ròng rã mấy chục người quỳ ở nơi đó, trên tường còn dán vào nước chính đại người chân dung.

"Chúng ta cũng đi bái cúi đầu vị này Thanh Thiên đại lão gia đi." Tống Thanh Thư nói.

Sau đó vài người tiến lên, hướng phía nước chính đại người chân dung, khom người cong xuống.

... ... ...

Doanh Châu Trấn Dạ ti trong nha môn.

Lữ Thành Lương đại nhân lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, không nhúc nhích.

Người hầu tiến đến nói: "Lão gia, buổi tối hôm nay ăn cái gì? Cá lát sao?"

Cá lát, liền là lát cá sống á.

Lữ Thành Lương nói: "Không ăn."

Bộc có người nói: "Ngài một ngày đều không có ăn cái gì, ta đi cấp ngài nấu bát mì?"

Lữ Thành Lương nói: "Không ăn, hôm nay cái gì đều không ăn."

Bộc người không biết làm sao rời đi.

Một lát sau, tâm phúc của hắn ở phía ngoài nói: "Đại nhân, hôm nay nữ nhân kia đã đưa tiễn  bên kia mới đưa tới một nữ nhân."

Lữ Thành Lương nói: "Không ngủ, buổi tối hôm nay ai cũng chớ quấy rầy ta, đều cách xa xa  bất kỳ người nào không được đến gần."

Tâm phúc nói: "Vâng, đại nhân."

Sau đó, Lữ Thành Lương chỉnh ngay ngắn y quan, mở ra gian sau chi môn, xuất ra một cái rương.

Đánh mở rương, bên trong có một bức họa.

Hắn xuất ra bức họa này, treo ở trên tường.

Sau đó chậm rãi bày ra, chuẩn bị tiến hành tế bái.

Một lát sau, hắn sắc mặt kịch biến.

Bởi vì, bức họa này bị thay thế.

Đổi thành Cầm nữ cầu.

Lan Sơn thư viện hiện trường biến mất Cầm nữ cầu, lúc này xuất hiện ở nơi này.

Vậy mà lại xuất hiện ở đây? Quá quỷ dị.

Lữ Thành Lương đại nhân đầu tiên là mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Ngay sau đó, hắn phát ra cười lạnh một tiếng.

"Giả thần giả quỷ đến trên đầu của ta tới? Nơi này là Trấn Dạ ti nha môn, đừng nói không có cái gì yêu ma quỷ quái, coi như là có, ta ngược lại muốn xem xem sẽ như thế nào?"

Dứt lời, thanh âm của hắn như là chuông lớn, bắt đầu niệm tụng câu thơ.

"Vị ti chưa dám vong ưu quốc, sự tình định còn cần đợi hạp quan tài. Thiên địa thần linh vịn miếu xã, kinh hoa phụ lão nhìn cùng loan."

Mỗi một câu thơ, đều phảng phất tràn đầy hạo nhiên chính khí.

Đừng nói không có cái gì quỷ quái, coi như là có, cũng không cách nào tới gần.

Ngay sau đó, vị này Lữ Thành Lương đại nhân lấy ra phán quan bút, cười lạnh nói: "Không phải Cầm nữ nguyền rủa sao? Không phải này tấm Cầm nữ cầu nhìn đến chắc chắn phải chết sao? Tới a. . . Tới a. . ."

... ... . . .

Ngày kế tiếp buổi sáng!

Người hầu sớm làm xong đẹp đẽ sớm một chút, sau đó tới kêu cửa.

"Đại nhân, bữa sáng làm xong, ngài cả ngày hôm qua không có ăn cái gì, tranh thủ thời gian tới ăn đi, đừng đói bụng lắm thân thể a?"

Thế nhưng, trong phòng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Đại nhân, đại nhân. . ."

Vu Liên Hổ tới, nói: "Lữ đại nhân, liên quan tới tình tiết vụ án, ta cần hướng ngài bẩm báo."

Trong phòng, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Lữ đại nhân? Lữ đại nhân?"

Vẫn không có phản ứng.

"Đại nhân, ta đây tiến đến." Vu Liên Hổ nói.

Sau đó, hắn tiến lên đẩy cửa tiến vào, trong phòng rỗng tuếch.

Sau khi tiến vào ở giữa!

Lập tức khắp cả người băng hàn!

Lữ Thành Lương đại nhân ngã vào trong vũng máu, đã chết đi lâu nay.

Mệnh căn của hắn, sống sờ sờ bị bẻ gãy, nhét vào hắn trong miệng của mình.

Mà cái kia phán quan bút, trực tiếp từ phía dưới đâm vào trong bụng, toàn bộ mặt đất toàn bộ là vết máu khô khốc.

Mấu chốt là Lữ Thành Lương đại nhân đã chết thời điểm, tầm mắt điên cuồng, trên mặt còn mang theo nụ cười quỷ dị.

Mà tại hắn trước thi thể mặt trên vách tường, treo chính là bộ kia Cầm nữ cầu.

... ....