Chương 62:: Lục Nguyệt chi tuyết! Nhân tính chi kỳ!

Chương 62:: Lục Nguyệt chi tuyết! Nhân tính chi kỳ!

Toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti triệt để muốn nổ.

Vô cùng nhục nhã a.

Lữ Thành Lương đại nhân dù sao cũng là triều đình phái tới đó a, mặc dù còn không phải khâm sai, nhưng cũng không kém được quá nhiều, vậy mà chết tại Doanh Châu Trấn Dạ ti bên trong.

Cơ hồ mỗi người đều phía sau lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Huy hoàng dưới ánh nắng chói chang, lại có thấu xương lạnh lẻo.

Chẳng lẽ thật chính là quỷ thần giết người sao?

Doanh Châu Trấn Dạ ti thủ vệ hạng gì sâm nghiêm a? Mà lại Lữ Thành Lương đại nhân ở tại chỗ cao nhất, chung quanh tối thiểu có mấy trăm tên Võ Sĩ thủ vệ.

Đêm qua không có nghe được bất luận cái gì đánh nhau động tĩnh a, cũng không có bất kỳ người nào xông vào a.

Bức họa này là thế nào xuất hiện tại Lữ Thành Lương đại nhân trong phòng mặt?

Hôm qua một ngày, Doanh Châu liền chết ba cái đại nhân vật.

Này đã cùng hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án, giống nhau như đúc.

Lăng Sương, Vu Liên Hổ, Lý Kim Thủy ba người đến đây dò xét hiện trường, Lý Kim Thủy lại một lần nữa tự thân vì Lữ Thành Lương nghiệm thi.

Cho ra kết luận vẫn như cũ là giống nhau.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc, cũng không có bất kỳ cái gì thần kinh dược vật dấu hiệu.

Trước khi chết  đồng dạng là con mắt sung huyết, con ngươi phát tán, khuôn mặt điên.

Một cái móc xuống trái tim của mình, một cái đụng nát đầu của mình, một cái từ thiến đồng thời nắm phán quan bút đâm vào trong cơ thể.

Mỗi người đều bị chết cực thảm, mỗi người chết trước đó đều là điên, thật sự là quỷ dị đến cực hạn.

"Vụ án này, Thông Thiên." Vu Liên Hổ nói: "Triều đình chẳng mấy chốc sẽ phái khâm sai xuống tới."

Năm đó Cầm nữ nguyền rủa án ảnh hưởng sâu xa, kinh động triều đình, liên tục phái mấy đợt nhân mã đến đây tra án.

Kết quả. . . Tra án người chết thảm.

Cuối cùng Cầm nữ cầu tan biến, toàn bộ vụ án cũng không giải quyết được gì, trở thành án chưa giải quyết, kỳ án.

"Trong khoảng thời gian này, đại gia dốc hết toàn lực tra án đi, cần phải tại khâm sai đến trước khi đến, tra ra chân tướng." Vu Liên Hổ nói: "Bằng không toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti, có lẽ có tai hoạ ngập đầu. Dĩ nhiên, đại gia cũng phải chú ý an toàn."

Lý Kim Thủy thở dài nói: "Tra ra chân tướng, tối thiểu cũng phải có chân tướng a."

Lần trước Cầm nữ nguyền rủa án, triều đình phái tới bao nhiêu nhân mã, nhiều ít tinh anh?

Có Hắc Long đài, Trấn Dạ ti, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Nghĩ phải dựa vào Doanh Châu Trấn Dạ ti lực lượng, tra ra cái này siêu cấp án chưa giải quyết, thực sự quá khó khăn.

...

"Trên cái thế giới này, chẳng lẽ thật sự có quỷ thần sao?" Tống Thanh Thư run rẩy nói.

Hắn không khỏi không nghĩ như vậy a, bởi vì chỉnh vụ án quá quỷ dị.

Chỉ cần thấy được Cầm nữ cầu người, toàn bộ đều nổi điên, tự sát.

Chẳng lẽ bản vẽ này bên trong, thật cất giấu một cái đáng sợ oan hồn?

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc, ngươi có ý nghĩ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Có ba cái vấn đề."

"Vấn đề thứ nhất, kế tiếp còn có thể hay không người chết?"

"Vấn đề thứ hai, vì sao này ba cái đại nhân vật, đều là hôm qua chết?"

"Vấn đề thứ ba, vì sao là ba người này chết?"

Chúc Liên Thành nói: "Đoàn huynh nói đến mấu chốt của vấn đề."

Đoàn Ngọc có một câu ngậm trong miệng, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Vì sao ba người này vật, đều là hôm qua chết?

Hôm qua là ngày gì?

Doanh Châu trước Huyện lệnh, Thanh Thiên đại lão gia, cứu người vô số Thủy Chính đại nhân mười năm tròn ngày giỗ.

Hai người này ở giữa, có không liên quan?

Còn có vấn đề mấu chốt nhất là, vì sao chết là ba người này?

Ba người này, có cái gì điểm giống nhau?

Đoàn Ngọc hỏi: "Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba vị đại nhân này, có gì điểm giống nhau?"

Tống Thanh Thư nghĩ một hồi nói: "Theo một ý nghĩa nào đó nói, ba người này đều rất không tệ, có nhân cách mị lực."

Đúng vậy a, ba người này kỳ thật đều là rất tốt người.

Lý Lan Sơn liền không cần nhiều, dốc hết tâm huyết khởi đầu thư viện, công đức vô lượng, Lâm Thư Đồng thiên tư hơn người, còn chuyên môn về đến trong nhà muốn thu hắn làm quan môn đệ tử.

Mà lại Lâm Quang Hàn cùng Lý Lan Sơn tiên sinh không có bất kỳ cái gì giao tình, nhưng ở tham ô công khoản một trên bàn, Lý Lan Sơn tiên sinh lại bênh vực lẽ phải, không chỉ viết thư cho Lữ Thành Lương, hơn nữa còn trực tiếp viết thư đến triều đình vì Lâm Quang Hàn nói chuyện.

Ngô Hữu Đức những năm này, chiến tích nổi bật, mấy lần có cơ hội thăng chức, hắn đều cự tuyệt.

Lữ Thành Lương mặt ngoài là địch nhân, nhưng kỳ thật cũng có nguyên tắc, đối Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương mặt ngoài nghiêm khắc, kì thực mở một mặt lưới.

Ba người này cũng không tệ, tại sao lại chết thảm?

Lăng Sương nói: "Liên quan tới ba người càng sâu tư liệu, chỉ có Điền Quy Nông đại nhân tài sẽ có, chỉ bất quá hắn hiện tại cùng Uy Hải hầu tước phủ đang đàm phán."

Đang nói tới Điền Quy Nông đại nhân, hắn liền xuất hiện.

Doanh Châu Trấn Dạ ti phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn khẳng định sẽ lập tức chạy đến.

...

"Điền đại nhân, Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba người này ở giữa, có quan hệ gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

Điền Quy Nông đại nhân cau mày, chắc hẳn trong khoảng thời gian này cùng Uy Hải hầu tước phủ chu toàn đến vô cùng không thuận lợi, cùng lần trước so sánh, hắn phảng phất lão vài tuổi.

Nghe được Đoàn Ngọc vấn đề, Điền Quy Nông nói: "Đoàn Ngọc, ta hỏi ngươi hai vấn đề."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Điền Quy Nông nói: "Vấn đề thứ nhất, ngươi cảm thấy cày Cầm nữ cầu án giết người, là quỷ thần cách làm sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không phải, nhất định là người làm, nhất định có một cái nào đó hung thủ giấu ở đằng sau, giả thần giả quỷ."

Nhưng cái này thủ pháp giết người, cũng xác thực quá ly kỳ.

Không có bất kỳ cái gì độc dược, thậm chí tinh thần dược tề đều không có, phàm là nhìn họa người, trực tiếp đều điên tự sát.

Điền Quy Nông hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy lần này Cầm nữ nguyền rủa án cùng hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án, có quan hệ hay không? Có phải hay không cùng một cái hệ liệt bản án?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Ta cảm thấy không phải."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi vì sao muốn hỏi, này ba cái người chết, có liên hệ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta cảm thấy này ba cái người chết, nhất định cất giấu liên hệ nào đó, bằng không chết vì sao là ba người này?"

Điền Quy Nông nói: "Trong lòng ngươi còn có lời, còn chưa nói hết?"

Đoàn Ngọc nói: "Ba người này là hôm qua chết, mà hôm qua là Thủy Chính đại nhân mười năm tròn ngày giỗ. Cho nên ta muốn hỏi, ba người này cùng Thủy Chính đại nhân, có quan hệ hay không?"

Điền Quy Nông đại nhân không nói gì, mà là lẳng lặng uống một hớp sữa.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Mười mấy năm trước, Thủy Chính đại nhân đảm nhiệm Doanh Châu quận trước khi Đông Huyện lệnh."

Doanh Châu nhân khẩu trăm vạn, nội thành liền chia làm hai cái huyện, trước khi đông cùng trước khi tây.

Đương nhiên, hai cái này huyện ngoại trừ nội thành bên ngoài, còn có mảng lớn nông thôn ranh giới, cho nên cho tới nay trước khi đông, trước khi tây hai cái Huyện lệnh, đều là lục phẩm quan, mà không phải thất phẩm, so tìm Thường Huyện lệnh muốn cao hơn một cấp.

"Mà Ngô Hữu Đức chính là trước khi đông Huyện thừa, là Thủy Chính đại nhân phụ tá, cũng là hắn hảo hữu chí giao." Điền Quy Nông đại nhân tiếp tục nói: "Mà Lý Lan Sơn tiên sinh, lúc ấy đảm nhiệm Ngự Sử đài ti hiến đại phu, nhưng hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Thủy Chính đại nhân đã từng tọa sư. Thủy Chính tham gia Giang Đông hành tỉnh thi hương thi đậu cử nhân lúc, Lý Lan Sơn đại nhân liền là Giang Đông hành tỉnh Đô đốc học chính."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lữ Thành Lương đại nhân đâu?"

Điền Quy Nông nói: "Mười năm trước, Lữ Thành Lương đại nhân là Doanh Châu quận trưởng, coi là Thủy Chính đại nhân cấp trên kiêm Bá Nhạc."

Cái kia ba vị đại nhân này điểm giống nhau chính là, bọn hắn đều đã từng cùng Thủy Chính đại nhân quan hệ mật thiết.

"Bốn người này quan hệ mật thiết, tương hỗ là tri kỷ, hoàn toàn là sĩ lâm nhất đoạn giai thoại."

"Mười năm trước, triều đình quân đội cùng Uy Hải hầu quân đội âm thầm xung đột, đánh túi bụi, Doanh Châu lại tao ngộ địa chấn biển động, mười mấy vạn người không nhà để về, mắt thấy là phải chết đói."

"Vì cứu vớt nạn dân, mấy vị đại nhân tham ô quân lương, cứu vớt mười mấy vạn người."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy vị đại nhân, tham ô quân lương?"

Điền Quy Nông nói: "Bằng vào Thủy Chính đại nhân một người, còn không có có năng lực như thế tham ô quân lương, cần mấy vị khác đại nhân phối hợp, cũng cần lúc ấy Doanh Châu Thái Thú Lữ Thành Lương đại nhân đồng ý cùng duy trì."

"Mà lúc đó Lý Lan Sơn đại nhân, làm Ngự Sử đài ti hiến đại phu, bị triều đình cắt cử khâm sai, thẩm tra Doanh Châu trong quân tham nhũng một án, tao ngộ địa chấn biển động, hắn cái này khâm sai đại thần cũng tích cực dấn thân vào tại cứu tế bên trong, dốc hết tâm huyết."

Đúng, bằng vào một cái trước khi Đông Huyện lệnh, còn không có quyền lực tham ô mười mấy Vạn Thạch quân lương.

"Lúc ấy tất cả dân chúng đều nhìn thấy rõ ràng, mở kho phát thóc, phát cháo không chỉ là Thủy Chính đại nhân, còn có Huyện thừa Ngô Hữu Đức đại nhân."

"Mười năm trước cái kia một trận đại tai, bốn vị đại nhân đồng tâm hiệp lực, cứu vớt mười mấy vạn sinh linh. Nếu như không có bốn vị đại nhân, đây tuyệt đối là sinh linh đồ thán."

Sự tình một mực tới đây lời, khẳng định là sẽ lưu lại một đoạn giai thoại, thậm chí bốn vị đại nhân cũng cần phải nhận ca ngợi.

Điền Quy Nông đại nhân yên lặng một lát, tầm mắt ửng đỏ nói: "Lúc ấy triều đình quân đội cùng Uy Hải hầu quân đội trong bóng tối tranh đấu, quân sự không ngừng xung đột, Uy Hải hầu lợi hại, cho nên trận này tối cầm triều đình thua, cho nên từ đó về sau, trên biển bá quyền triệt để rơi vào Uy Hải hầu trong tay."

"Đánh đánh bại nhất định phải có người phụ trách, cho nên triều đình điều động khâm sai trước đến điều tra lần này đánh bại. Một trận kỳ thật cùng quân lương không có quá lớn liên quan, nhưng cuối cùng khâm sai đem chiến bại trách nhiệm quy kết đến quân lương tham ô bên trên, quân đội thiếu ăn thiếu mặc, mới đưa đến chiến bại."

"Sau đó Thủy Chính đại nhân trở thành lần này chiến bại kẻ chết thay, bị Lăng Trì xử tử. Trong nhà hết thảy mười ba tuổi trở lên đàn ông bị chém đầu, nữ tử toàn bộ đưa vào giáo phường ti, những cô gái này tính tình trinh liệt, còn không có đưa vào giáo phường ti, liền toàn bộ tự sát mà chết, cực kỳ bi thảm."

Dạng này một vị Thanh Thiên đại lão gia, dạng này một vị yêu dân như con vị quan tốt, cứ như vậy chết thảm, mà lại bị tru diệt cả nhà.

Như thế oan khuất, thật nên Lục Nguyệt Phi Tuyết.

Đoàn Ngọc nội tâm khó chịu, khàn khàn nói: "Lúc ấy tham ô quân lương cứu tế, tổng cộng có bốn cái đại nhân, Ngự Sử đài ti hiến đại phu Lý Lan Sơn, Doanh Châu Thái Thú Lữ Thành Lương, trước khi Đông Huyện lệnh Thủy Chính, trước khi đông Huyện thừa Ngô Hữu Đức. Vì sao cuối cùng bị chém đầu cả nhà chỉ có một cái Thủy Chính đại nhân? Mặc khác đại nhân đâu?"

Điền Quy Nông tiếp tục nói: "Án này về sau, Lý Lan Sơn đại nhân điều trở lại kinh thành, vẫn như cũ quan phục nguyên chức. Nhưng không lâu sau đó, hắn từ đi chức quan, trí sĩ về nhà."

"Mà Lữ Thành Lương lúc ấy làm Doanh Châu Thái Thú, bản cũng cần phải gánh chịu càng lớn trách nhiệm, nhưng chẳng biết tại sao, lại từ nơi này kinh thiên đại án bên trong toàn thân trở ra, vẻn vẹn chẳng qua là bị giáng chức Tây Nam."

"Đến mức Ngô Hữu Đức, hắn làm Huyện thừa, lúc ấy cùng Thủy Chính đại nhân cùng một chỗ phái phát lương thực, nấu cháo cứu tế nạn dân. Cái này đại án về sau, Thủy Chính bị Lăng Trì xử tử, Ngô Hữu Đức nhưng như cũ lưu tại Huyện thừa vị trí bên trên."

"Từ đầu tới đuôi, chết chẳng qua là Thủy Chính một người, hủy diệt cũng chỉ là hắn một nhà."

Đoàn Ngọc nói: "Này là vì sao a?"

Điền Quy Nông nói: "Không biết năm đó đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Đoàn Ngọc trầm mặc.

Người là phi thường phức tạp, theo hiện tại xem ra, Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương đều tính là có nhân cách mị lực, đều xem như người tốt.

Thế nhưng tại lúc ấy, bọn hắn tại Thủy Chính đại nhân chết thảm bản án bên trên, đều phân biệt đóng vai ám muội nhân vật.

Có lẽ lúc ấy bọn hắn không có lựa chọn khác.

Hoặc là cùng chết, hoặc là nắm Thủy Chính đẩy đi ra chịu chết. Vì sống sót, bọn hắn làm ra cùng một lựa chọn.

Thế nhưng làm kẻ chết thay, Doanh Châu Thái Thú Lữ Thành Lương hẳn là hợp cách hơn a.

Bất quá, cũng chính là mười năm trước chuyện cũ, nhường này ba cái đại nhân cảm giác đến vô cùng áy náy, tự giác nghiệp chướng nặng nề.

Lý Lan Sơn lựa chọn từ quan, hồi trở lại Doanh Châu xây dựng học viện, dốc hết tâm huyết.

Ngô Hữu Đức yêu dân như con, mấy lần có thể thăng quan, đều cự tuyệt, vẫn như cũ ở lại giữ trước khi đông huyện nha.

Mà Lữ Thành Lương, tại Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một trên bàn, thấy được năm đó Thủy Chính đại nhân Ảnh Tử, cho nên đối Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương mở một con mắt, nhắm một con mắt, không có truy đến cùng, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống.

Bọn họ đều là vì chuộc tội.

Bọn họ có phải hay không người tốt không biết, nhưng chưa nói tới là người xấu.

Người xấu, là sẽ không áy náy muốn chết.

Đoàn Ngọc nói: "Như vậy Thủy Chính đại nhân, còn có hậu nhân sao?"

Điền Quy Nông đại nhân trầm mặc một hồi lâu, sau đó gật đầu nói: "Có một cái!"

....