Chương 63:: Đoàn Ngọc quỷ trạch truy hung

Chương 63:: Đoàn Ngọc quỷ trạch truy hung

Điền Quy Nông nói: "Thủy Chính gia đình vốn là không nhiều, tổng cộng hai mươi bảy nhân khẩu, nam toàn bộ giết, nữ toàn bộ tự sát mà chết, duy nhất sống sót liền là con trai của Thủy Chính đại nhân, nước như gương."

"Năm đó hắn mới mười hai tuổi, là một thiên tài thiếu niên, vẻn vẹn mười một tuổi liền kiểm tra trúng tú tài, năm đó Giang Đông hành tỉnh thi viện người thứ hai. Vốn là tên thứ nhất, nhưng giám khảo xem tuổi của hắn quá nhỏ, sợ hãi không chịu nổi người đứng đầu tên, cho nên phán vì người thứ hai."

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái kia tên thiên tài này thiếu niên nước như gương đâu?"

Điền Quy Nông nói: "Chịu Thủy Chính đại nhân liên luỵ, cái này nước như gương tuổi tác không đến, mặc dù tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, vốn muốn đưa đến tây bắc biên quan cho quân đội làm nô, thế nhưng ở nửa đường trên đường, được người cứu đi, không biết tung tích."

Nếu như cái này nước như gương còn sống, cái kia năm hai mươi hai tuổi, đã là một người nam tử Hán.

Điền Quy Nông hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi có phải hay không hoài nghi cái này nước như gương là hung thủ? Hắn trở về báo thù rồi?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta hết sức hoài nghi, nhưng này loại hoài nghi cũng hết sức đáng sợ. Bởi vì có thể sẽ lâm vào một loại cố chấp tư duy, trước dự thiết kết quả, sau đó căn cứ kết quả này tìm kiếm điều kiện, cuối cùng cưỡng ép ăn khớp."

Điền Quy Nông nhìn Đoàn Ngọc, nói: "Ngươi hết sức đồng tình Thủy Chính đại nhân, đồng tình nước như gương?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Điền Quy Nông nói: "Cho nên, dù cho nước như gương là hung thủ, ngươi ở sâu trong nội tâm không nguyện ý bắt hắn?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta đối chân tướng vô cùng chấp nhất, nhưng phá chân tướng về sau, ta không nguyện ý bắt hắn."

"Quấy rối." Điền Quy Nông nghiêm nghị nói: "Này loại tư duy sẽ hại chết ngươi, tình thâm không thọ. Cái kia hung thủ không có bi thảm chuyện cũ, nếu như ngươi cái này cũng đồng tình, cái kia cũng không bắt, sớm muộn có một ngày sẽ hại chết ngươi."

"Đoàn Ngọc, ta lần này tới Doanh Châu, vốn là muốn mạnh mẽ mang đi Lăng Sương, để cho nàng đi Kinh Thành cho mỗ vị công chúa làm kiếm thuật lão sư. Bởi vì ở trên người nàng ta nhìn không thấy hy vọng thắng lợi, nhưng là thấy qua ngươi về sau, ta cải biến chú ý, ta nguyện ý để cho nàng thử một lần."

"Bởi vì ta từ trên người ngươi thấy được hi vọng, không chỉ là Doanh Châu Trấn Dạ ti hi vọng, thậm chí toàn bộ Trấn Dạ ti hi vọng."

"Ngươi là một thiên tài, làm một cái thiên tài, sao có thể bị đồng tình tâm chỗ mệt mỏi? Ngươi nếu có này loại đồng tình tâm, làm sao phục hưng Trấn Dạ ti? Ngươi đối hung thủ đồng tình, liền là đối Lăng Sương, đối Tống Thanh Thư, đối ngươi những thân nhân này hảo hữu tàn nhẫn."

"Vụ án này đã Thông Thiên, triều đình chẳng mấy chốc sẽ phái khâm sai xuống tới. Lữ Thành Lương chết tại Doanh Châu Trấn Dạ ti, các ngươi tất cả mọi người khó từ tội lỗi, không nên quên Lữ Thành Lương là làm gì tới? Hắn là tới tra Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tham ô công khoản một án, kết quả chết tại Trấn Dạ ti, người của triều đình có thể hay không hoài nghi, đây là Lăng Sương đang mượn cơ trả thù a?"

"Hai mươi mấy năm trước, Cầm nữ nguyền rủa án không có tra ra chân tướng. Như vậy lần này nếu như còn chưa tra ra chân tướng đâu? Ngươi cảm thấy ai biết chết kẻ chết thay? Năm đó bọn hắn nắm Thủy Chính đại nhân đẩy đi ra làm kẻ chết thay, ngươi cảm thấy lần này ai là kẻ chết thay đâu?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức rùng mình.

Không hề nghi ngờ, khâm sai đoàn đội sau khi đến, cũng không có tra ra Cầm nữ nguyền rủa án chân tướng, như vậy Lăng Sương liền là tốt nhất kẻ chết thay.

Cho đến lúc đó, Tống Thanh Thư, Chúc Liên Thành, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, Đoàn Ngọc hoặc là phản chiến nhất kích, bán Lăng Sương, liền như là năm đó Lý Lan Sơn, Lữ Thành Lương, Ngô Hữu Đức như thế bán Thủy Chính đại nhân, đẩy một mình hắn đi chịu chết.

Hoặc là, Tống Thanh Thư đám người bồi tiếp Lăng Sương cùng chết.

Điền Quy Nông đập Đoàn Ngọc bả vai nói: "Đoàn Ngọc, nhân tính là chịu không được khảo nghiệm. Năm đó Lý Lan Sơn, Lữ Thành Lương, Ngô Hữu Đức ba người, chẳng lẽ đạo đức không cao sao? Chẳng lẽ bọn hắn mong muốn hại Thủy Chính đại nhân sao?"

"Đoàn Ngọc, thu hồi ngươi đối bất luận cái gì hung thủ đồng tình, thật tốt tra án, tranh thủ sớm một ngày tra ra manh mối." Điền Quy Nông hai mắt nóng bỏng nhìn qua Đoàn Ngọc nói: "Đây là một lần kiếp nạn, nhưng cũng là một cơ hội, nếu có thể ở khâm sai đại nhân đến trước khi đến, điều tra rõ án này, ngươi liền có thể trổ hết tài năng, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền có thể giải quyết dứt khoát."

"Đoàn Ngọc, ta có thể cho ngươi bất luận cái gì duy trì, toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti người gác đêm, hắc giáp Võ Sĩ, còn có ta mang tới mấy trăm tên Võ Sĩ, toàn bộ có khả năng về ngươi điều khiển. Ngươi cứ việc điều tra, mặc kệ điều tra đến bất kỳ người, mặc kệ xông ra bất luận cái gì họa, ta đều giúp ngươi gánh lấy!"

Có ít người lời, nặng đến Thiên Quân, nói là làm.

Mà Điền Quy Nông đại nhân, liền là một người như vậy.

Lần trước ruộng Tư Tư mạnh mẽ xông tới Doanh Châu dưới mặt đất ngân khố, Điền Quy Nông đại nhân lúc ấy cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là tại chạy tới đầu tiên, đồng thời đam hạ chỗ có trách nhiệm.

Mà lúc đó hắn đứng ra, liền trực tiếp liên lụy vào vào cái gọi là Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án. Lữ Thành Lương lúc ấy nói rất rõ ràng, nếu như ngày kế tiếp mở ra bạc trong kho rỗng tuếch, cái kia Điền Quy Nông tiền đồ cũng sẽ chấm dứt.

Mà lúc đó Điền Quy Nông đại nhân, cũng không biết tất cả những thứ này đều là Đoàn Ngọc kế hoạch.

Làm đông nam Trấn Dạ ti Trấn Phủ sứ, cấp bậc như vậy cự đầu, thời khắc mấu chốt không có đẩy tay xuống đỉnh nồi, ngược lại đứng ra nhận gánh phong hiểm, nhận gánh trách nhiệm, bảo vệ dưới thuộc.

Lãnh đạo như vậy, sao có thể không cho người kính ngưỡng?

Điền Quy Nông nhìn Doanh Châu Trấn Dạ ti bảng hiệu, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ta biết liên quan tới vụ án này, ngươi đã có ý nghĩ, lớn mật đi làm, lớn mật đi thăm dò! Có bất kỳ hậu quả, do ta gánh chịu!"

"Vâng." Đoàn Ngọc nói.

...

Sau đó, Đoàn Ngọc bắt đầu ra lệnh.

"Chúc Liên Thành huynh, nước như gương từng tại trước khi đông thư viện đọc sách, nơi đó khẳng định có người sẽ nhớ kỹ hắn tướng mạo, thỉnh nghĩ hết biện pháp, lấy tới nước như gương mười hai tuổi thời điểm chân dung."

Chúc Liên Thành nói: "Được."

Sau đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp ra cửa làm việc.

Đoàn Ngọc lại nói: "Trịnh Nhất Quan huynh trưởng, đối với ba cái người chết nô bộc gia đình khẳng định đều có thẩm vấn thường ngày, mà lại sẽ có tương quan ghi chép, phiền toái ngài đi lấy đến, coi như cầm không đến, cũng sao chép một phần."

Trịnh Nhất Quan hơi hơi nhíu mày, không phải là bởi vì đoạn Ngọc chỉ huy hắn, mà là bởi vì việc này không dễ dàng.

Bởi vì trong này thẩm vấn ghi chép, có chút là tại huyện nha, có chút lúc tại Thái Thủ phủ, có chút là tại Vu Liên Hổ trong tay.

Trịnh Nhất Quan mong muốn cầm tới này chút ghi chép, không dễ dàng.

Thế nhưng hắn vẫn là nghiêm mặt nói: "Tốt, ta đi."

Sau đó, hắn cũng ra đi làm việc.

"Tống đầu, ngươi ở nhà trung sách ứng, một phần vạn chúng ta phát ra đạn tín hiệu, ngươi lập tức dẫn đầu tinh nhuệ người gác đêm cùng hắc giáp Võ Sĩ, trước tới tiếp ứng."

Tống Thanh Thư nói: "Được."

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ngài đi với ta Thủy Chính đại nhân khu nhà cũ nhà cũ."

Lăng Sương cầm lấy một nhánh kiếm, nói: "Đi!"

Lăng Sương dưới trướng dòng chính, tiếp nhận Đoàn Ngọc chỉ huy, chia ra ba đường, ra cửa tra án!

...

Sau nửa canh giờ!

Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương đi tới trước trước khi Đông Huyện lệnh Thủy Chính đại nhân khu nhà cũ.

Cái này tòa nhà đã hoang phế nhiều năm, hơn nữa còn chết nhiều người như vậy, xem như nổi danh nhà có ma.

Vừa mới đến cửa chính, liền đã gặp được hoá vàng mã dấu vết, có chừng trên trăm chỗ.

Hết sức rõ ràng đêm qua, Doanh Châu thành rất nhiều bách tính, tự phát tới Thủy Chính khu nhà cũ cửa chính hoá vàng mã kỷ niệm hắn.

Năm đó Thủy Chính đại nhân cứu được mười mấy vạn người tính mệnh, dù cho mười năm trôi qua, vẫn như cũ có vô số người nhớ lại hắn.

Đi vào cửa chính, phòng cửa đóng kín, đã rỉ sét.

Này cánh cửa lớn, không có bị mở ra dấu vết.

"Sư nương, chúng ta đi vào." Đoàn Ngọc nói.

Lăng Sương dẫn theo Đoàn Ngọc cổ, nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp bay lên không, vượt qua tường vây, tiến vào nước trạch bên trong.

Cái này khu nhà cũ đã hoang phế mười năm, khắp nơi đều là rách nát khí tức, đã trở thành động vật Nhạc Viên.

Meo

Mới vừa tiến vào, Đoàn Ngọc liền nghe đến vài tiếng mèo kêu.

Bởi vì cái này tòa nhà chết rất nhiều người, cho nên kẻ lang thang đều không dám tới ở, cho nên hiện tại lại trở thành mèo hoang khu quần cư.

Đoàn Ngọc vừa mới tiến đến, này chút mèo hoang bốn phía bay ra, thế nhưng rất nhanh lại cẩn thận từng li từng tí xông đến, nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương tay.

Này chút mèo hoang cũng không là rất sợ người, hiển nhiên là có người cố định tới nuôi dưỡng.

Mà lại mỗi một cái mèo, đều không như trong tưởng tượng dơ dáy bẩn thỉu, lộ ra thật sạch sẽ.

"Meo meo, các ngươi ở nơi nào ăn cơm a?" Đoàn Ngọc hỏi.

Này chút con mèo dĩ nhiên không có trả lời bọn hắn, chẳng qua là vây quanh Đoàn Ngọc xoay chuyển một hồi lâu, phát hiện trong tay hắn không có ăn, liền mặc kệ hắn, dồn dập đi.

Có một đầu rất nhỏ mèo trắng, giống như nhất là dính người, nắm lấy Lăng Sương chân liền muốn trèo lên trên.

Lăng Sương đưa nó ôm, phát hiện này con mèo nhỏ là thụ thương, chân gãy qua, mà lại có một con mắt thụ thương.

Lăng Sương yêu thương đem nó ôm vào trong ngực, này mèo trắng meo cũng là thoải mái mà không nhúc nhích.

Sau đó, Đoàn Ngọc quả nhiên tại trong một cái phòng, tìm được mèo hoang ăn bồn, còn có chậu nước.

Mà lại bên trong rất sạch sẽ, cũng không là khắp nơi đều là mèo cứt, hiển nhiên là chuyên môn quét dọn qua.

Không chỉ như thế.

Trong này còn có chuyên môn mèo khung, con mèo đồ chơi, bên trong có mười mấy con con mèo đang chơi đùa.

Trong đó vượt qua một nửa con mèo, đều là có tàn tật, hoặc là chân gãy, hoặc là con mắt mù.

Này chút tàn tật con mèo nếu như không có người nuôi, nhất định sống không được.

Như vậy nuôi này chút con mèo người, nhất định rất có ái tâm.

Sau đó, Đoàn Ngọc tại trong phòng này phát hiện một cái giá sách, còn có một tủ sách, phía trên khắc lấy một cái sớm chữ.

Lại nhìn thấy thư phòng bên trên, còn mang theo một cái bảng hiệu, khắc lấy non nớt chữ viết.

Như gương thư phòng.

Cái này là nước như gương năm đó thư phòng.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến nhập Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, tìm kiếm dấu chân trên đất.

Đáng tiếc đều bị này chút con mèo phá hư hết.

Sau đó, Đoàn Ngọc tại khu nhà cũ bên trong tiếp tục tìm tòi, đi tới một gian phòng sách lớn.

Nơi này đã bị đánh quét đến không nhuốm bụi trần.

Hơn nữa còn có một cái bài vị, Thủy Chính đại nhân bài vị, trên mặt đất còn có một cái bồn sắt, phía trên có đốt thành tro bụi tiền giấy.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, này tiền giấy hẳn là đêm qua vừa đốt.

Đây chính là Thủy Chính đại nhân năm đó thư phòng.

Cái này thư phòng trên cơ bản đều là đóng cửa phòng cùng cửa sổ, cho nên con mèo cũng không có tiến đến.

Quả nhiên. . .

Đoàn Ngọc rất nhanh liền tại đây cái phòng sách lớn trên mặt đất tìm được dấu chân.

Bình thường mắt trần là xem không rõ ràng lắm, cần muốn đi vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt.

Quen thuộc dấu chân, 42 mã chân to.

Mà lại. . .

Cái này dấu chân cơ hồ cùng Vương Tư Tư trong phòng giống như đúc.

Đoàn Ngọc hô hấp lập tức dồn dập lên, hắn cảm giác mình khoảng cách chân tướng đã càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên! !

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng động.

Có người tiến vào Thủy Chính đại nhân khu nhà cũ.

Không đợi Đoàn Ngọc nói chuyện, sư nương Lăng Sương như bóng với hình liền xông ra ngoài.

....