Chương 64:: Nghi hung xuất hiện!

Chương 64:: Nghi hung xuất hiện!

Thủy Chính đại nhân trạch viện cũng không lớn, cho nên cơ hồ trước tiên, hai người liền thấy được đối phương.

Mà nhanh hơn các nàng, là hai người kiếm.

Người tới võ công rất cao, nhưng so với Lăng Sương vẫn là kém hơn một chút.

Trong nháy mắt, hai người kiếm đột nhiên liền muốn đâm vào cùng một chỗ.

"Là ta à!" Đối phương bỗng nhiên hô, đột nhiên mau né đi, ngay sau đó lột xuống mặt nạ.

Lại là Doanh Châu Trấn Dạ ti Vu Liên Hổ, lúc này ánh mắt của hắn có chút vô pháp nói: "Không nghĩ tới Lăng Bách hộ, nhanh hơn ta một bước."

Này Vu Liên Hổ quả nhiên là cao thủ, hắn căn cứ hiện có tin tức cũng lập tức suy đoán ra đến, lần này Cầm nữ nguyền rủa án cùng Thủy Chính đại nhân liên quan, cũng trực tiếp tra được Thủy thị khu nhà cũ.

Sau đó, hắn chắp tay, liền không để ý đến Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc, bắt đầu ở trong trạch tử điều tra.

Hắn điều tra quỹ tích, cơ hồ cùng Đoàn Ngọc giống như đúc.

Đầu tiên là phát hiện nơi này một đoàn mèo hoang, tiếp lấy tìm được Thủy Chính đại nhân thư phòng, đồng thời phát hiện bên trong đốt qua tiền giấy chậu than.

Cuối cùng, lựa chọn của hắn cũng giống như Đoàn Ngọc.

Ôm cây đợi thỏ!

Chờ đợi tình nghi hung thủ xuất hiện.

. . .

Ba người giấu kín tại đối diện lầu các bên trong, xuyên thấu qua khe hở hướng phía bên ngoài nhìn quanh, mà mục tiêu hướng đi liền là đàn mèo hoang này chơi đùa gian phòng, cũng chính là nước như gương thư phòng.

Như quả không ngoài dự liệu, cái này dấu chân chủ nhân nhất định sẽ trở về cho mèo ăn.

Nơi này có mấy chục cái con mèo, mà lại có hơn phân nửa đều là tàn tật, dựa vào chính mình là không chiếm được ăn, nhất định phải làm cho người tới nuôi dưỡng.

Cái này tới đút mèo người có phải hay không là nước như gương?

Cái này cho mèo ăn người, rất có thể liền là mưu sát Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương hung thủ.

Mặt khác, hắn vì sao muốn đi mưu sát Vương Tư Tư?

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lăng Sương, Đoàn Ngọc, Vu Liên Hổ ba người lẳng lặng im ắng.

Cho mèo ăn người, đến tột cùng sẽ sẽ không trở về?

Một canh giờ trôi qua.

Hai canh giờ đi qua.

Ba canh giờ. . .

Màn đêm buông xuống.

Bỗng nhiên. . . Một trận gió động.

Một bóng người, như là Chỉ Diên, bay vào Thủy thị khu nhà cũ bên trong.

Cái này người vừa vừa xuống đất, mấy chục cái con mèo liền đều lao đến, vô cùng thân thiết vây quanh dưới chân, còn liều mạng hướng trên người người này phịch.

Này trong tay người mang theo một cái rổ lớn, bên trong rõ ràng chứa đều là con mèo thức ăn, cách thật xa liền có thể ngửi được mùi cá tanh.

Lăng Sương bản năng cầm kiếm, muốn xông ra đi.

Nhưng một giây sau, lại tạm thời ngừng lại.

Vu Liên Hổ ban đầu cũng muốn xông ra đi, nhưng nhìn thấy Lăng Sương dừng lại, hắn cũng ngừng lại.

Ý tứ hết sức rõ ràng, cái kia chính là nhường cái này người cho ăn con mèo về sau lại nói, miễn cho này mấy chục cái đáng thương con mèo vô ích chịu đói.

Này người vô cùng cẩn thận, đem sạch sẽ sạch nước đổ vào trong chậu nước.

Sau đó đem mười mấy cân Tiểu Ngư, phân biệt đổ vào mấy cái ăn bồn bên trong, mấy chục cái con mèo tiến lên ăn như gió cuốn.

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ vẫn không có động thủ.

Người này ngồi xổm người xuống, ôm lấy một con mèo, kiểm tra nó trên đùi vết thương, dùng dây thừng cùng gậy gỗ lại một lần nữa cố định gãy xương, lại băng bó lại.

Động tác vô cùng cẩn thận, toàn bộ hình ảnh có một loại khác vẻ đẹp.

Người này là nước như gương sao? Liền là hắn mưu sát Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, còn có Lữ Thành Lương sao?

Không nhìn thấy người này mặt, bởi vì toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong.

Đã đến giờ, cái này người đã cho mèo con cố định lại vết thương, mà lại đang ngồi xổm, phản ứng khả năng trễ.

Đây là tốt nhất ra tay thời cơ.

Trong nháy mắt. . .

Lăng Sương tựa như tia chớp, đột nhiên bắn ra đi.

Cùng lúc đó, Vu Liên Hổ cũng đột nhiên liền xông ra ngoài.

Hai người đồng thời rút kiếm, đâm về phía người kia.

Mà Đoàn Ngọc thì trong bóng đêm hô to: "Nước như gương!"

Nhất thời, người kia ngây ngốc một chút.

Trong nháy mắt, Lăng Sương kiếm đã đến trước mắt.

Người kia dưới chân một điểm, như là Chỉ Diên, trực tiếp tung bay bay lên, nhảy lên nóc nhà, hướng phía phía bắc chạy trốn.

Cái này người khinh công cực cao, tại trên nóc nhà như giẫm trên đất bằng.

Truy

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ hai người, theo hai bên trái phải giáp công, không ngừng đuổi bắt.

Cùng lúc đó, xuất ra một cái diễm hỏa, đột nhiên kéo một cái.

Trấn Dạ ti chuyên dụng đạn tín hiệu, vọt thẳng hướng về phía bầu trời.

Sư nương võ công thật cao a, tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn, cự ly này người càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Mắt thấy là phải đuổi kịp.

Nhưng mà lúc này đây!

Người kia trực tiếp bay lên trời, trên người áo choàng phảng phất biến thành một cái lướt qua, trực tiếp bay lên không trung, hướng phía phía bắc chao liệng mà đi.

Đây là cái gì trang bị đạo cụ? Gần như biết bay?

Sư nương võ công lại cao hơn, khinh công ngưu bức nữa, cũng sẽ không bay a.

Mắt thấy là phải bị đối phương trốn.

Nàng nắm lên một cái mảnh ngói, đột nhiên bóp nát, sau đó đột nhiên hướng người kia bóng lưng tật bắn đi.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Này chút gạch ngói vụn mảnh vỡ như là vô số đạn, bắn về phía người kia phía sau lưng.

"Phốc phốc phốc. . ."

Thân ảnh của người nọ đột nhiên run lên một cái, hẳn là thụ thương, nhưng tiếp tục dùng chao liệng trang bị, hướng phía phía bắc chạy trốn.

Lăng Sương nói: "Vu đại nhân, ta theo đuổi cái này người, ngươi đi tìm Chúc Liên Thành muốn nước như gương mười hai tuổi lúc chân dung."

Vu Liên Hổ nói: "Không cần, chân dung của hắn ta đã lấy được, liền ở trên người."

"Cái kia cùng một chỗ truy."

Sau đó, người kia trên không trung, Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ trên mặt đất, theo đuổi không bỏ.

Người kia cứ việc có thần kỳ trang bị chi lợi, nhưng thủy chung vô pháp đào thoát Lăng Sương truy tung phạm vi.

Vu Liên Hổ võ công cũng rất cao, nhưng vẫn là kém Lăng Sương một điểm, đã dần dần lạc hậu.

Cứ như vậy, một mực hướng phía phía bắc truy, một mực truy.

Trong nháy mắt, đuổi theo ra gần mười dặm địa phương.

Đằng trước, liền là kính hồ.

Vu Liên Hổ tại đằng sau nói: "Lăng Bách hộ, đằng trước liền là kính hồ."

Kính hồ, là Uy Hải hầu tước phủ tài sản riêng.

Hồ trung ương có một cái tĩnh các, là Uy Hải hầu đặt một tôn Phật tượng địa phương.

Uy Hải hầu là Doanh Châu chân chính vương, ai cũng không thể trêu vào.

Cho nên này kính hồ là Uy Hải hầu tư nhân lãnh địa, như không có đạt được cho phép, là tuyệt đối không thể tiến vào.

Nhưng mà, cái bóng đen kia liền trực tiếp bay vọt qua kính hồ, hạ xuống trong hồ kính lầu các bên trong.

Sư nương Lăng Sương nhiều mãng a.

Không nói hai lời, trực tiếp liền nhảy vào một chiếc thuyền nhỏ, muốn vẽ hướng giữa hồ kính các, bắt lấy cái kia đấu bồng đen người.

Cái hồ này có chừng hơn một ngàn mẫu, không có bất kỳ cái gì cầu nối, chỉ có thể chèo thuyền tiến vào.

Vừa mới vạch ra mười mấy mét.

Bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào to: "Người đến người nào, dám lén xông vào Uy Hải hầu phủ tư nhân lãnh địa?"

Lăng Sương nói: "Doanh Châu Trấn Dạ ti Bách hộ, Lăng Sương."

Một lát sau, Vu Liên Hổ cao giọng nói: "Doanh Châu Trấn Dạ ti phó Thiên hộ, Vu Liên Hổ."

Đối phương lạnh giọng nói: "Chuyện gì?"

Lăng Sương nói: "Chúng ta tại bắt lấy một tên nghi phạm, cái này người đã trốn vào kính các bên trong."

Đối phương lạnh nhạt nói: "Thật sự là hoang đường hài hước, Trấn Dạ ti dám tới ta Uy Hải hầu phủ lãnh địa bắt người, chán sống sao? Lập tức thối lui, bằng không giết chết bất luận tội."

Dứt lời, một đám lửa sáng lên.

Một bóng người cao to, chậm rãi đi ra.

Cái này người, liền là Uy Hải hầu tước phủ thứ ba nghĩa tử, Đoàn Chính Vũ.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, lập tức có mấy trương khổng lồ cường nỏ, còn có hai ổ hỏa pháo, trực tiếp nhắm ngay Lăng Sương thuyền nhỏ.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, chiếc này thuyền nhỏ trong nháy mắt liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Uy Hải hầu tước phủ người liền là bá đạo như vậy, lại không chút nào đem Trấn Dạ ti để vào mắt.

Thế là, cục diện lập tức cứng tại nơi này.

Sau một lát, một đám hắc ảnh nhanh chóng mà tới.

Trấn Dạ ti mấy chục tên người gác đêm tới, Tống Thanh Thư thấy Lăng Sương phát đạn tín hiệu, trực tiếp liền đuổi tới.

Nhưng cầm đầu chính là đông nam Trấn Dạ ti Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đại nhân, hắn tự mình dẫn đội.

"Là Đoàn tam công tử sao?" Điền Quy Nông nói: "Ta là Điền Quy Nông."

Đoàn Chính Vũ hơi hơi khom lưng hành lễ nói: "Điền đại nhân, có gì muốn làm?"

Điền Quy Nông nói: "Đoàn tam công tử, ngươi biết mới nhất Cầm nữ nguyền rủa án sao?"

Đoàn Chính Vũ hơi hơi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Biết."

Điền Quy Nông nói: "Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba vị đại nhân đã chết rồi, ba người này phân lượng một cái so một cái nặng, vụ án này đã sẽ kinh động triều đình, chẳng mấy chốc sẽ điều động khâm sai tới Doanh Châu tra án, ngươi hẳn phải biết nơi này tính nghiêm trọng. Mà chúng ta muốn đuổi bắt, liền là Cầm nữ nguyền rủa án nghi phạm, vì Uy Hải hầu danh dự, ngươi không nên ngăn cản chúng ta đi vào điều tra."

Đoàn Chính Vũ nói: "Các ngươi xác định, cái này nghi phạm trốn vào kính các bên trong rồi?"

Lăng Sương nói: "Xác định, ta tận mắt nhìn thấy, mà lại cái này người đã thụ thương, phía sau lưng bị ta gạch ngói vụn đánh trúng."

Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử yên lặng chốc lát nói: "Ta nếu không để cho các ngươi tới điều tra, liền để cho Uy Hải hầu lâm vào tình nghi chi cảnh. Ta như để cho các ngươi tới điều tra, ta đây Uy Hải hầu phủ còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Dạng này như thế nào? Nếu như các ngươi điều tra đến nghi phạm, vậy liền để cho các ngươi mang đi, chúng ta toàn diện phối hợp. Nhưng nếu như các ngươi không có điều tra đến nghi phạm, liền muốn cho Uy Hải hầu phủ một cái công đạo, đào y phục rớt, trước mặt mọi người bị ta trượng phạt mười côn, như thế nào?"

Lăng Sương biến sắc, nàng không quan tâm bị trượng phạt mười côn, thế nhưng đào y phục rớt không được.

Mà lúc này, Điền Quy Nông khuôn mặt có chút co lại súc nói: "Tốt, như lục soát tra không được hung thủ, ta nguyện ý cho ngươi bàn giao."

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đồng thời cao giọng nói: "Đại nhân!"

Điền Quy Nông nói: "Lăng Sương, Vu Liên Hổ, còn không đi vào điều tra?"

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đồng thời cao giọng nói: "Rõ!"

Mà lúc này, Đoàn Ngọc tại mấy tên người gác đêm bảo vệ dưới, cưỡi một con ngựa, chạy như bay mà tới.

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc, nhanh lên thuyền."

Sau đó, Vu Liên Hổ cùng Đoàn Ngọc cũng tới một chiếc thuyền nhỏ, hướng phía đảo Hồ Tâm liều mạng vạch tới.

Rất nhanh, chiếc này thuyền nhỏ đi tới giữa hồ đảo nhỏ.

Ba người trực tiếp tiến vào kính các bên trong, tiến hành điều tra.

. . ..