Chương 65:: Chính nghĩa chi huyết! (ngày mai lên giá)

Chương 65:: Chính nghĩa chi huyết! (ngày mai lên giá)

Uy Hải hầu tước phủ này kính hồ đảo Hồ Tâm diện tích không lớn, chỉ có mấy trăm bình mét khoảng chừng, mặt đất toàn bộ phủ lên đá cẩm thạch.

Trên đảo chỉ có một tòa lầu các, dùng cẩm thạch xây thành.

Đoàn Ngọc ba người tiến vào lầu các bên trong.

Lầu các này không lớn, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy mười mét vuông, bên trong vô cùng không, chỉ có một cái bạch ngọc Phật tượng, cao hơn một thước.

Bên trong không có bất kỳ người nào.

Cái kia hư hư thực thực nước như gương người áo đen, căn bản cũng không ở bên trong.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn tầm mắt điều tra từng tấc một.

Không có dấu chân, không có vết máu.

Thậm chí mặt đất cùng vách tường, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cửa ngầm cùng mật đạo.

Cái kia nghi phạm, căn bản cũng không tại đây bên trong.

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ lập tức kinh ngạc, các nàng tận mắt nhìn đến cái kia nghi phạm là tại đây bên trong rơi xuống đất, nhảy xuống kính các.

Vì sao nơi này rỗng tuếch?

Chẳng lẽ là xuyên vào trong nước trốn?

Này cũng không nên.

Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn có thể thấy người bình thường không thấy được địa phương, nếu như cái kia nghi phạm tiến vào kính các, vậy nhất định sẽ lưu lại dấu chân cùng vết máu.

Nhưng trong này không có cái gì.

Đây là gặp quỷ sao?

Rõ ràng thấy hắn nhảy vào kính các.

Vu Liên Hổ nói: "Có thể hay không cái này nghi phạm liền giấu ở kính các thủ vệ bên trong?"

Nghe được câu này, Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử Đoàn Chính Vũ lạnh lùng hỏi: "Các ngươi nói cái này nghi phạm, phía sau lưng thụ thương phải không?"

"Tất cả mọi người, cởi áo ra!"

Theo Đoàn Chính Vũ ra lệnh một tiếng, mấy chục tên kính các thủ vệ cởi bỏ áo, lộ ra phía sau lưng.

Không ai thụ thương.

Mà lại Đoàn Ngọc thông qua Khắc Kim ma nhãn phán đoán, cái kia nghi phạm không có ở những thủ vệ này bên trong.

Cái kia nghi phạm vừa mới bị rất nhiều con mèo nhào lên qua, hơn nữa còn ôm qua con mèo, trên người có rất nhiều mèo mao.

Cứ việc mèo mao ở trên người rất khó bị mắt trần phát hiện, nhưng Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn lại có thể dễ dàng phát hiện.

Mà kính các thủ vệ cùng Đoàn Chính Vũ trên thân, không có bất kỳ cái gì mèo mao.

Cái này. . . Là gặp quỷ sao?

Sư nương Lăng Sương rõ ràng thấy, cái này nghi phạm trốn vào kính các bên trong, vì sao không thấy đâu?

Mà lại không có để lại bất kỳ tung tích nào.

Chẳng lẽ hắn phi thiên độn địa hay sao?

Đoàn Chính Vũ lạnh nhạt nói: "Còn muốn điều tra sao?"

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ không cam tâm, lại từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới, lục soát một lần.

Vẫn như cũ là không thu được gì.

. . .

Một khắc đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc, Vu Liên Hổ, Lăng Sương ba người thối lui ra khỏi kính các.

Đi vào Điền Quy Nông trước mặt, Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương khom người cong xuống, nói: "Điền đại nhân, chúng ta không có tìm được nghi phạm, xin hàng tội."

Điền Quy Nông tầm mắt hơi hơi lắc một cái, nhu hòa nói: "Không có gì, các ngươi trở về đi."

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ còn muốn nói điều gì.

Điền Quy Nông gằn từng chữ: "Các ngươi trở về, đã nghe chưa?"

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ, còn có Đoàn Ngọc đám người, rời đi kính hồ, trở về Trấn Dạ ti nha môn.

Điền Quy Nông đi thuyền đi tới đảo Hồ Tâm, đi vào kính các trước mặt, chậm rãi cởi bỏ uy phong lẫm lẫm quan bào, lộ ra gầy gò trên thân.

"Đoàn tam công tử, tới đi!"

Uy Hải hầu Tam công tử Đoàn Chính Vũ cầm lấy một cây cây mun côn, lạnh nhạt nói: "Điền đại nhân, đắc tội."

Sau đó, hắn vung cây gậy, hung hăng hướng phía Điền Quy Nông phía sau lưng nện xuống.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Mỗi một gậy đều dùng hết toàn lực, thậm chí dùng tới nội lực.

Ròng rã mười cây gậy.

Lực lượng này, coi như là một tên tráng hán cũng sống sờ sờ bị đánh chết mấy lần, này Đoàn Chính Vũ võ công là rất cao, huống chi Điền Quy Nông đại nhân đã năm mươi mấy tuổi.

Mà toàn bộ quá trình, hắn không nhúc nhích, chẳng qua là tuyết trắng tóc, run nhè nhẹ.

Mười cây gậy sau khi đánh xong, Điền Quy Nông cẩn thận chắp tay nói: "Đoàn tam công tử, cáo từ."

Sau đó, hắn leo lên thuyền nhỏ, rời đi kính hồ, leo lên Trấn Dạ ti xe ngựa.

Mới vừa tiến vào xe ngựa, đóng cửa lại.

"Phốc. . ." Lập tức một ngụm máu, trực tiếp phun tới.

Điền Quy Nông đại nhân mong muốn áp chế xuống, nhưng lại đột nhiên phun ra một ngụm máu.

. . .

Trở lại Doanh Châu Trấn Dạ ti về sau, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Nước như gương chân dung, liền treo trên vách tường.

Đây là hắn mười hai tuổi lúc chân dung, dáng dấp vô cùng tuấn mỹ.

Nhưng lúc này, tranh này giống phảng phất liền đang cười nhạo Trấn Dạ ti tất cả mọi người.

Kém một chút, liền kém một chút.

Bọn hắn liền bắt được cái này nước như gương.

Cứ việc hiện tại còn không thể hoàn toàn kết luận đây có phải hay không là nước như gương, cũng không thể hoàn toàn kết luận hắn có phải hay không trận này Cầm nữ nguyền rủa án hung thủ.

Nhưng hắn liền là này cái cọc kỳ án lớn nhất người hiềm nghi.

Còn có Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba người này là chết như thế nào.

Bị chết quá quỷ dị.

Vẻn vẹn chẳng qua là thấy Cầm nữ cầu, bỗng nhiên liền điên rồi, sau đó tàn nhẫn giết mình.

Bây giờ có thể nói, tất cả manh mối đều tạm thời chặt đứt.

Cái này nước như gương chạy thoát về sau, lại cũng sẽ không xuất hiện.

Bây giờ duy nhất một đường manh mối liền là Vương Tư Tư.

Cái này nước như gương lúc ấy vì sao muốn đi giết Vương Tư Tư?

Hắn cùng Vương Tư Tư, lại có quan hệ gì?

Nhưng không biết vì sao, Vương Tư Tư cho tới bây giờ đều không có tỉnh lại, mặc kệ biện pháp gì đều dùng qua, liền là vẫn chưa tỉnh lại.

Chỉnh vụ án, lâm vào thế bí.

Không bao lâu, triều đình khâm sai liền sẽ đến. Mà cho đến lúc đó, Doanh Châu Trấn Dạ ti đại khái sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Khâm sai đại nhân cũng không phá được án, Lăng Sương liền là tốt nhất kẻ chết thay,

Thậm chí Điền Quy Nông đại nhân, cũng thoát không khỏi liên quan.

Nếu như nước như gương là hung thủ, cái kia thủ đoạn khác sao mà cao minh, lần này khiến cho hắn cảnh giác, tuyệt đối sẽ trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mong muốn lại một lần nữa bắt hắn lại, liền khó khăn.

Huống chi, buổi tối hôm nay từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thấy hắc bào nhân này khuôn mặt, thậm chí cũng không có thấy thân hình của hắn.

Không có bất kỳ cái gì đặc thù nghĩ muốn bắt hắn, càng là như là mò kim đáy biển.

Trịnh Nhất Quan tiến lên, nói: "Đoàn Ngọc, đây là ngươi muốn tư liệu, trước khi đông huyện nha, Doanh Châu Thái Thủ phủ, còn có Vu Liên Hổ đại nhân bên này thẩm vấn ghi chép, toàn bộ đều ở nơi này."

Thật dày mấy lớn bản ghi chép.

Ba vị đại nhân quỷ dị chết thảm về sau, mấy phương nha môn lập tức hỏi thăm ba vị đại nhân tất cả người bên cạnh, tất cả người chứng kiến, đồng thời hình thành chữ viết, ghi lại ở sách.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ mới qua hai ngày thời gian, nhưng những văn tự này tư liệu, đã vượt qua mấy trăm trang, mười mấy vạn chữ.

Loại tài liệu này là phi thường kỹ càng, ba vị đại nhân thường ngày, còn có gần mấy tháng qua đặc thù cử động, có hay không thấy qua cái gì đặc thù nhân vật, thói quen sinh hoạt có thay đổi hay không.

Toàn bộ đều muốn đăng ký trong danh sách.

Đoàn Ngọc bắt đầu đọc qua những tài liệu này, mong muốn theo bên trong tìm tới dù cho một chút dấu vết.

Lăng Sương không nói gì, chẳng qua là vì hắn rót một chén trà đậm.

Những tài liệu này quá vụn vặt, lượng tin tức nhiều lắm, quá hỗn tạp.

Ròng rã sau mười mấy tiếng.

Đoàn Ngọc đem những tài liệu này toàn bộ đều xem xong.

Sau đó liền là tại đây vô số trong tư liệu, tìm kiếm được then chốt manh mối.

Mấu chốt là, ba vị người chết mặt khác chung nhau đặc thù.

"Khắc Kim ma nhãn, tìm kiếm ba vị người chết chung nhau đặc thù, nhất là gần một tháng qua phát sinh đặc thù." Đoàn Ngọc trong lòng hỏi.

Rất nhanh, Khắc Kim ma nhãn xuất hiện mấy chữ.

Cá lát!

Cũng chính là lát cá sống.

Ba vị đại nhân này, đều là tại gần trong vòng nửa tháng, mới bắt đầu ăn này lát cá sống.

Ăn lát cá sống?

Cái này cùng ba người chết thảm có quan hệ gì?

Theo bên trong lại có thể được cái gì manh mối?

Còn có, ba vị đại nhân này là từ đâu học được ăn lát cá sống?

Đoàn Ngọc cảm giác được, cái này lát cá sống khả năng liền giấu giếm lần này Cầm nữ nguyền rủa án chân tướng.

Chỉ cần tìm được ba vị đại nhân này ngay từ đầu là ở nơi nào học được ăn lát cá sống? Là ai dạy cho bọn hắn ăn lát cá sống?

Vụ án này có lẽ liền giải quyết dễ dàng.

Bởi vì ở cái thế giới này, cơ hồ là không ăn sống lát cá.

Doanh Châu không có người ăn, Đông Tang quốc cũng không có người ăn, đều là đun sôi về sau lại ăn.

Nhưng mà vào lúc này, Vu Liên Hổ đi đến, hai mắt đỏ bừng.

"Cái này nước như gương, là Cầm nữ nguyền rủa án hiềm nghi lớn nhất phạm, các ngươi tán đồng sao?" Vu Liên Hổ hỏi.

Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc đều gật đầu.

Vu Liên Hổ nói: "Hắn hiện tại đã hoàn toàn biến mất, mà lại chúng ta đã đánh rắn động cỏ, mong muốn khiến cho hắn lại xuất hiện, khó như lên trời. Cho nên ta suy nghĩ hai cái biện pháp, bức bách hắn lại một lần nữa xuất hiện."

"Biện pháp thứ nhất, nắm Thủy thị lão trong nhà hết thảy mèo hoang làm con tin, một đầu một đầu giết chết, buộc hắn xuất hiện."

"Biện pháp thứ hai, nổ rớt Thủy Chính đại nhân phần mộ."

Này vừa nói, Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc biến sắc, cái này biện pháp thật sự là quá hèn hạ vô sỉ.

Nhưng hai người đều không có đối Vu Liên Hổ tiến hành đạo đức công kích.

Tại khâm sai đại nhân đến trước khi đến, nếu như không có điều tra rõ vụ án này, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền sẽ trở thành kẻ chết thay.

Là Lăng Sương cùng huynh đệ nhóm tính mệnh quý giá, vẫn là những cái kia mèo hoang tính mệnh quý giá, lại hoặc là Thủy Chính đại nhân phần mộ quý giá?

Nhưng Đoàn Ngọc thật không nguyện ý hai chuyện này phát sinh.

Nghĩ một hồi, Đoàn Ngọc nói: "Vu đại nhân, xin ngài cho ta hai ngày thời gian. Nếu như trong vòng hai ngày, ta tìm không thấy cái này nước như gương, ngài liền đi làm cái kia hai chuyện."

Vu Liên Hổ lắc đầu nói: "Không được, cho ngươi tối đa là một ngày thời gian."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Bởi vì ta phía trên ý chí, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một ngày thời gian."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu chiếu lại hai ngày này hết thảy trải qua.

Sau đó, trong đầu sáng lên.

Có lẽ. . . Không cần một ngày.

Còn có một chỗ, có thể làm cho hắn tìm tới chân tướng.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, đi! Đi với ta một chỗ!"

. . ..