Chương 66:: Tuyệt đỉnh thiên tài! (ngày mai lên giá)

Chương 66:: Tuyệt đỉnh thiên tài! (ngày mai lên giá)

Sau đó, tại Lăng Sương bảo vệ dưới, Đoàn Ngọc đi tới một chỗ, Vương Tư Tư trong nhà.

Nhất trí cho đến bây giờ, Vương Tư Tư đều không tỉnh lại nữa.

Tại phòng của hắn, lọt vào trong tầm mắt chỗ dễ thấy nhất, liền là Vương Tư Tư tự họa tượng.

Trọn vẹn cao hơn một mét, nhìn một lúc lâu, bức họa này cũng không có có chỗ đặc thù gì.

Hắn khắp nơi tìm kiếm.

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc, ngươi đang tìm cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Nước như gương đã từng chui vào Vương Tư Tư trong nhà, muốn giết hắn, điểm này vô cùng kỳ quái."

Vương Tư Tư trong nhà dấu chân, cùng Thủy thị khu nhà cũ dấu chân là nhất trí.

Trên cơ bản chứng minh, tới mưu sát Vương Tư Tư người, liền là nước như gương.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Mà Vương Tư Tư làm người cô tịch, trên cơ bản không cùng bất luận cái gì người ngoài kết giao, hắn biết duy nhất liền là vẽ tranh, cho nên ta muốn theo hắn họa tác bên trong, tìm tới một hứa mánh khóe."

Lăng Sương nói: "Có thể là, Tư Tư cho tới bây giờ chỉ họa nữ nhân đó a."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, cái này lại càng kỳ quái, cho nên nếu như tìm tới Tư Tư, cho nên manh mối khả năng liền sẽ càng thêm rõ ràng."

Thế nhưng, lật khắp Vương Tư Tư trong nhà mỗi một nơi, đều không có tìm được một tấm họa.

Này là không thể nào, giải thích duy nhất chỉ có thể là, nước như gương sớm đến, nắm Vương Tư Tư nhà tất cả họa toàn bộ cầm đi, hoặc là đốt rụi, hắn liền là không muốn lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Nhưng Đoàn Ngọc tin tưởng vững chắc, dùng Vương Tư Tư này loại tinh tế tỉ mỉ đến biến thái tính cách, trong nhà khẳng định còn có giấu càng sâu bí mật.

Trên cái thế giới này có một loại người tàng đồ vật, thật chính là bất luận cái gì người cũng không tìm tới.

Mà Vương Tư Tư chính là một cái trong số đó, hắn tuyệt đối là thiên hạ nhẵn nhụi nhất nam nhân.

Thế là, Đoàn Ngọc lại một lần nữa mở ra Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, tìm kiếm cả phòng.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc ngay tại bên trong vách tường tìm được một cái hốc tối, nhìn qua không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng trong đó có một viên gạch là có thể buông lỏng, chỉ có tại khắc kim chi nhãn trong tầm mắt mới có thể thấy.

Vì tàng đồ vật, Vương Tư Tư thật sự là nhọc lòng.

Đoàn Ngọc tiến lên, rút ra khối này gạch, bên trong có một quyển sách nhỏ.

Lập tức như nhặt được chí bảo.

Giấu như thế địa phương bí ẩn, nhất định là trọng yếu nhất bí mật.

Thế nhưng mở ra xem, Đoàn Ngọc không khỏi một hồi kinh ngạc.

《 Doanh Châu mỹ nam bảng xếp hạng 》.

Tên thứ nhất, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Sau đó, liền là Đoàn Thiên Cương chân dung, Đoàn Ngọc căn bản liền không muốn xem, bởi vì hắn thực sự không quen nhìn có vóc người như thế suất khí, hơn nữa còn anh tư bừng bừng, tràn đầy bá khí.

Cho dù là ở trong bức họa, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương mị lực phảng phất đều muốn trực tiếp đâm rách trang giấy, sáng lên mù người con mắt.

Sau đó, Vương Tư Tư vẫn như cũ dùng 29 hạng đối Đoàn Thiên Cương tiến hành chấm điểm.

Thật mỗi một hạng đều viết rõ ràng, tổng cộng có chừng mấy ngàn chữ nhiều.

Đoàn Ngọc hoài nghi, hắn mỗi ngày đi làm đều đang làm cái gì a?

Bình xong Doanh Châu mỹ nữ bảng, ngươi lại tới bình Doanh Châu mỹ nam bản?

Người thứ hai, Đoàn Ngọc.

Sau đó liền là Đoàn Ngọc chân dung, thấy Đoàn Ngọc chính mình cũng một hồi kinh ngạc.

Này Vương Tư Tư tuyệt đối là nghệ thuật thiên tài a.

Hắn chẳng những có thể đem người họa đến cùng ảnh chụp một dạng chân thực, hơn nữa còn có thể nắm linh khí, đặc chất hoàn toàn vẽ ra tới.

Có khả năng nói như vậy, hắn họa thật sự người còn muốn chân nhân.

Sau đó liền là hai mươi chín hạng chấm điểm  đồng dạng lưu loát mấy ngàn chữ.

Có khả năng nói như vậy, rất nhiều Đoàn Ngọc chính mình không có phát hiện đặc chất, Vương Tư Tư đều viết rõ ràng.

Đoàn Ngọc không có tiếp tục lật qua, hắn vô cùng cảm động, nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

Vương Tư Tư lại đem cái này sổ tàng tại như thế địa phương bí ẩn, làm hại Đoàn Ngọc cho là có cái gì kinh thiên đại bí mật đây.

Bất quá đổi vị suy nghĩ lại có thể hiểu được, bởi vì Vương Tư Tư cảm thấy đây chính là hắn tâm huyết, đây chính là hắn thứ trọng yếu nhất, cho nên muốn giấu ở nhất địa phương bí ẩn.

Đầu óc của người này cùng người bình thường, là hoàn toàn không giống.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại lật đến Vương Tư Tư mấy chỗ bí mật ẩn giấu địa điểm.

Kết quả lật ra tới đồ vật toàn bộ đều là làm cho người ta không nói được lời nào, hoàn toàn là Vương Tư Tư nội tâm đại triển bày tỏ.

Thế nhưng đối phá án, không có nửa điểm tác dụng.

Thế là, trong cả căn phòng toàn bộ lục soát khắp, cơ hồ không có cái gì.

Cũng chỉ còn lại có một bức họa.

Liền là Vương Tư Tư bộ kia cao hơn một mét Vương Tư Tư tự họa tượng.

Vẫn như cũ là ảnh chụp cấp bậc chân dung, Đoàn Ngọc hoàn toàn nhìn mà than thở.

Thật không biết Vương Tư Tư dùng bao lâu thời gian tới họa bức họa này.

Bởi vì Vương Tư Tư họa bức họa này, tối thiểu dùng mấy chục vạn bút, liền cùng chân nhân giống như đúc.

Họa thật tốt sao?

Phi thường tốt, cùng chân nhân giống như đúc.

Thế nhưng, họa bên trong Vương Tư Tư cũng không có bao nhiêu linh khí, liền là một người mặc váy đỏ, cứng cáp buồn cười nam nhân.

Họa bên trong Vương Tư Tư, nắm chính hắn tầm thường, nhỏ bé, thậm chí là khô khan.

Hắn không có chút nào điểm tô cho đẹp chính mình, thậm chí họa đến như là cái xác không hồn, chỉ có một bộ xác thịt.

Liền Lăng Sương dạng này thần kinh vững chắc người thấy Vương Tư Tư tự họa tượng về sau, đôi mắt đẹp có chút co lại, cảm thấy đau lòng.

Bởi vì tại đây cái chân dung bên trong, Vương Tư Tư liền là cảm giác mình là như vậy người, một cái không có linh hồn, dư thừa người.

Đoàn Ngọc có thể cảm nhận được, Vương Tư Tư tuyệt đối là có bệnh trầm cảm, mà lại vô cùng vô cùng nghiêm trọng.

Hắn có thể sống đến bây giờ, đã hết sức không dễ dàng, nghĩ người như hắn, tùy thời đều có thể hướng đi tuyệt lộ tự sát.

Là cái gì chống đỡ Vương Tư Tư sống sót?

Bảng xếp hạng mỹ nữ, mỹ nam bảng xếp hạng, này loại nhìn như nhàm chán, nhưng đối với hắn mà nói lại vô cùng trọng yếu đồ vật.

Còn có liền là Tống Thanh Thư, Lăng Sương đám người, sự tồn tại của những người này nhường Vương Tư Tư cảm thấy không có như vậy cô độc, chỗ dùng tuyệt đại bộ phận thời điểm, hắn suốt ngày đều nguyện ý cùng vài người tại cùng một chỗ, dù cho nàng hết sức không thích thanh lâu nơi này, bởi vì hắn hết sức tội nghiệp trong thanh lâu nữ tử, nhưng mỗi một lần uống hoa tửu cũng đều đi theo đi.

Đại khái là Vương Tư Tư cảm thấy, nếu như thời gian dài một chỗ, hắn đại khái suất chọn kết chính mình sinh mệnh.

Tại Vương Tư Tư trong nhà, đầu mối trọng yếu gì đều không có tìm được.

Đoàn Ngọc nghĩ muốn quay đầu rời đi.

Thế nhưng, trong đầu Vương Tư Tư tự họa tượng lại vung đi không được.

Cái này chân dung có điểm lạ, Vương Tư Tư nắm chính mình họa đến vô cùng tầm thường, phảng phất tại ngước mắt, tại sùng bái người nào.

Đúng, hắn ánh mắt rất kỳ quái.

Cho người ta một loại hắn quỳ trên mặt đất, đi ngước mắt người nào đó cảm giác.

Thế là, Đoàn Ngọc lập tức tiến lên, thấy rõ ràng.

Nhìn kỹ Vương Tư Tư con mắt.

A

Thấy không rõ lắm a.

Thế nhưng Vương Tư Tư tròng mắt bên trong, phảng phất cất giấu một người kính tượng.

Chúng ta đều biết, đồng tử giống như là tấm gương, có thể soi sáng ra chỗ nhìn thấy đồ vật.

Nhưng Vương Tư Tư con mắt ban đầu liền không lớn, ở trong bức họa liền càng nhỏ hơn, con ngươi đường kính nhiều nhất cũng chính là bốn năm hào mét khoảng chừng.

Nhỏ như vậy địa phương, hiện ra một bóng người, căn bản là thấy không rõ lắm lạp.

Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, phóng to, phóng to, phóng to!

Sau đó, Đoàn Ngọc lập tức choáng váng.

Cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Này Vương Tư Tư là thiên tài, tuyệt đỉnh thiên tài.

Đoàn Ngọc lần thứ nhất đối một cá nhân thiên phú, bội phục đến như thế đầu rạp xuống đất mức độ.

Tại Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, phóng to gấp trăm lần về sau, Đoàn Ngọc vậy mà thấy rõ ràng Vương Tư Tư trong con mắt bóng người kia.

Đây là một nữ nhân!

Không hề nghi ngờ, nữ nhân này là Vương Tư Tư thần tượng.

Cho nên tại đây cái tự họa tượng bên trong, hắn mới có thể dùng như thế sùng bái ánh mắt nhìn nữ nhân này.

Bức họa này mặt ngoài là tại họa Vương Tư Tư chính mình, trên thực tế là tại họa nữ nhân này.

Cho nên bức họa này Vương Tư Tư mới sẽ đem mình họa đến như vậy tầm thường, như vậy trống rỗng, như là cái xác không hồn.

Đoàn Ngọc nổi lên thật lâu, mong muốn phú một câu thơ, kinh ngạc tán thán Vương Tư Tư tài hoa.

Ấp ủ sau một hồi lâu, trong miệng hắn nôn nói: "Ngọa tào, ngưu bức!"

Vương Tư Tư sùng bái nữ nhân này, vẽ ở chính mình trong con mắt nữ nhân này, Đoàn Ngọc chưa từng gặp qua.

Thế nhưng, hắn lại biết nữ nhân này là ai.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, tiến hành một lần lại một lần suy nghĩ, một lần lại một lần suy luận.

Không sai, suy luận hẳn là hoàn chỉnh  có thể nắm giữ một cái hoàn chỉnh suy luận bế vòng.

Mở to mắt, Đoàn Ngọc thở nhẹ nhõm một cái thật dài, sau đó nói: "Sư nương, ta hẳn phải biết lần này Cầm nữ nguyền rủa án hung thủ là người nào."

Lăng Sương nói: "Người nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta cũng biết tên hung thủ này ở nơi nào, chúng ta bây giờ liền đi chiếu cố cái này người, đem hắn bắt lấy quy án."

Sau đó, Đoàn Ngọc mang theo Lăng Sương, rời đi Vương Tư Tư trong nhà, hướng phía một nơi nào đó nhanh chóng hướng về đi.

...

Chú thích: Ngày mai mười hai giờ trưa lên giá, sẽ ít nhất thay mới hơn một vạn chữ.

Hôm nay không sai biệt lắm xem như quyển sách một lần cuối cùng cầu phiếu đề cử, có phiếu ân công quăng cho ta đi, cảm ơn mọi người..