Chương 67:: Nước như gương, ngươi tốt! (1 càng cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 67:: Nước như gương, ngươi tốt! (1 càng cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Nhưng mà, Đoàn Ngọc vừa đi qua Phiêu Miểu lâu thời điểm, trực tiếp liền bị gọi lại.

"Công tử, tiến đến a. . ."

Đoàn Ngọc khoát tay nói: "Ta hôm nay liền không tiến vào, thực sự có việc thoát thân không ra a, hai ngày nữa bảo đảm tới."

"Hôm nay có rượu hôm nay say, hôm nay có nữ hôm nay ngủ, ai biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì đâu?" Trên ban công nữ tử dịu dàng nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ta thật sự có sự tình a, rất trọng yếu."

Mà vừa lúc này, Phiêu Miểu lâu bên trong một cái cô gái xinh đẹp đi qua, con mắt liếc về Đoàn Ngọc, nhận một hồi lâu nói: "Ngươi là Đoàn Ngọc?"

Cô gái này, giống như là đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng thị nữ Hương Hương?

Đoàn Ngọc nói: "Đúng a, ta chính là Đoàn Ngọc, làm sao vậy a?"

Hương Hương nói: "Ngươi cho ta tiến đến."

Đoàn Ngọc nói: "Ta thật sự có sự tình, thật vô cùng gấp."

Dứt lời, Đoàn Ngọc muốn đi.

Hương Hương vung tay lên nói: "Cho ta bắt hắn lại."

Mấy cái cường tráng phu nhân xông về phía trước, đem Đoàn Ngọc trực tiếp đề vặn dâng lên, áp lấy tiến vào Phiêu Miểu lâu.

Lực lượng rất lớn, bắt Đoàn Ngọc liền cùng bắt Tiểu Kê giống như.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Ta thật sự có chuyện trọng yếu, thả ta ra, thả ta ra, ta là Trấn Dạ ti quan viên, thả ta ra."

Hết sức rõ ràng, thân phận của Đoàn Ngọc hoàn toàn doạ không được Phiêu Miểu lâu người.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc trực tiếp bị đề tiến vào Phiêu Miểu lâu nội bộ, phía trước là một cái hồ lớn, phía trên ngừng lại một chiếc lâu thuyền.

"Đi vào đi." Hương Hương cười lạnh nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc trực tiếp liền bị ném vào.

"Bịch!" Cả người ngã ở mềm mại trên mặt thảm.

Sau đó, hắn thấy được một cái bóng lưng, mỹ diệu vô song, gợi cảm vô song bóng lưng.

Muốn chết, muốn chết, muốn chết.

Vóc người này quá. . . Muốn chết.

"Này đầu 《 Doanh Châu xuân 》 là ngươi viết?" Bóng lưng chủ nhân lạnh lùng nói.

Doanh Châu xuân, liền là cái kia đầu bị Đoàn Ngọc đổi đến rối loạn, cái gì Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công mây mưa bên trong cái kia đầu.

Cô gái này thanh âm tràn đầy sức mê hoặc, để cho người ta sau khi nghe, moi tim đào phổi.

Hết sức rõ ràng, nàng liền là Phiêu Miểu lâu đệ nhất Hoa khôi, Bạch Băng Băng.

Cũng là Doanh Châu từ trước tới nay đệ nhất Hoa khôi, vô số người mong nhớ ngày đêm nữ thần.

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Bạch Băng Băng cả giận nói: "Ngươi biết ta ghét nhất là ai sao? Rõ ràng có tài hoa, rõ ràng tài hoa hơn người, lại giả vờ lấy dạo chơi nhân gian, ngươi hỏng bét như vậy đạp thi từ, hết sức có ý tứ sao?"

Sau đó, nàng đột nhiên xoay người lại.

Đoàn Ngọc thấy được mặt của nàng.

Trái tim lại một lần nữa nhận lấy kịch liệt va chạm.

Nội tâm mong muốn phú một câu thơ, ấp ủ thật lâu, nội tâm lóe ra bốn chữ: Ngọa tào, thật đẹp!

Liền như là tất cả mọi người hình dung như thế, Bạch Băng Băng đẹp là tràn đầy đặc biệt mùi vị, độc nhất vô nhị, tràn đầy tuyệt đối lực trùng kích.

"Một cái ngu xuẩn dân phu, không hiểu được tôn trọng văn học, không hiểu được tôn trọng thi từ thì cũng thôi đi, vì sao một cái tài hoa hơn người người, cũng không đi tôn trọng?" Bạch Băng Băng nghiêm mặt nói: "Thi từ văn chương là cái gì? Là một quốc gia, một cái văn minh linh hồn, ngươi đây là tại khinh nhờn chính ngươi, ngươi cũng là tại khinh nhờn văn minh."

"Tổ tiên tạo chữ là vì sao? Chính là vì để cho người ta thoát ly ngu muội, chính là vì Khải Địch trí tuệ, ngươi chính là như vậy lãng phí chữ viết sao?"

Bạch Băng Băng tức giận phi thường, đến mức cả người đều đang run rẩy.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Ta hôm qua liền muốn muốn cho người đem ngươi nắm chặt tới, nhưng cũng không muốn làm càn như vậy, hết lần này tới lần khác ngươi hôm nay theo Phiêu Miểu lâu trải qua, cái kia liền không thể bỏ qua ngươi."

Đoàn Ngọc có thể cảm giác được, Bạch Băng Băng nói mỗi một chữ, đều là phát ra từ phế phủ, nàng là thật đang tức giận.

Thế là, Đoàn Ngọc trầm mặc.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc nói: "Trắng đại gia, ta chính thức xin lỗi ngươi. Thế nhưng buổi tối hôm nay, ta thật sự có chuyện trọng yếu phi thường, ngài thả ta rời đi, ngày mai ta chính thức hướng ngài bồi tội."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi muốn rời khỏi cũng được, không muốn du hí văn chữ, không muốn khinh nhờn tài hoa của mình, nghiêm túc viết một bài thơ hay, ta liền thả ngươi rời đi."

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trong gian phòng đó khắp nơi đều treo đầy thi từ.

Tuyệt đại bộ phận là một người chữ viết, hẳn là Bạch Băng Băng.

Còn lại một số ít là những người khác chữ viết, hẳn là nàng cảm thấy viết tốt thơ, cho nên treo lên.

Đoàn Ngọc tùy tiện nhìn mấy đầu, đều cảm thấy này chút thơ trình độ là tương đương cao.

Nhất là Bạch Băng Băng chính mình viết thơ, hoàn toàn nhường Đoàn Ngọc kinh diễm mức độ.

Đây là một cái yêu thơ người, phát ra từ nội tâm yêu.

Bất quá, trong này treo có một bài thơ, lộ ra có chút chói mắt.

"Ngày ngày phục ngày ngày, ban ngày gì có thể nhiều?

Ta sinh đợi ngày mai, vạn sự thành phí thời gian.

Thế nhân yêu bị ngày mai mệt mỏi, xuân đi thu tới lão tướng đến.

Hắn xem nước chảy về hướng đông, ngươi xem ngày rơi về phía tây."

Này thơ ca không phải là không tốt, mà là không ngay ngắn, cùng phòng này mặt khác thơ, có chút khoảng cách.

Mà hắn liền treo ở phòng bắt mắt nhất chỗ, mà lại thư pháp cũng vô cùng bình thường.

... ...

Đoàn Ngọc nói: "Trắng đại gia, nếu như ta viết thơ rất tốt, ngươi lại nên làm như thế nào?"

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi không phải là muốn ta thả ngươi đi sao? Chỉ cần ngươi viết thơ đủ tốt, ta để cho ngươi đi."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta viết thơ, vượt qua ngươi bên trong căn phòng hết thảy thơ đâu?"

Bạch Băng Băng nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu, yên tâm một cái vô cùng vô cùng nhỏ yêu cầu, không phải là ngủ ngươi, thân ngươi, sờ ngươi loại hình không an phận yêu cầu."

Bạch Băng Băng yên lặng chốc lát nói: "Chỉ cần ngươi thơ đủ tốt, ta có khả năng đáp ứng ngươi yêu cầu, thế nhưng trình độ muốn vượt qua gian phòng này hết thảy thơ, cũng vượt qua Doanh Châu vài chục năm nay tất cả thi từ đại gia."

Đoàn Ngọc nói: "Một lời đã định."

Bạch Băng Băng: "Một lời đã định."

Đoàn Ngọc nói: "Mời ra đề."

Bạch Băng Băng nói: "Tên của ngươi có ngọc, tên của ta có nước, ngươi làm thi từ một bài bên trong chứa hai người chúng ta tên, liền có thể."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, thì thầm:

"Dây thuyền kéo mây xảo lộng, phi tinh truyền hận, ngân hà xa xôi tối độ.

Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số.

Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn chú ý cầu ô thước đường về.

Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau."

Đoàn Ngọc là thật không muốn hướng thi từ, nhưng này không phải là không có biện pháp sao? Liền lần này, liền lần này a!

Nghe xong bài ca này, Bạch Băng Băng thân thể khẽ run lên, thậm chí hơi hơi có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Mà lại hô hấp của nàng, đều dừng lại vài giây đồng hồ.

Phảng phất uống rượu, say một hồi lâu.

Bài ca này chuyện tốt, hoàn toàn không cần nhiều lời.

Nghiền ép trong phòng này hết thảy thi từ, cũng không cần nhiều lời.

Bạch Băng Băng nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc thật lâu, nói: "Ngươi có dạng này tài hoa, vì sao không đi làm văn chương, vì sao không đi thi khoa cử? Trước đó ở tại thanh lâu, về sau lại đi Trấn Dạ ti?"

Đoàn Ngọc nói: "Trắng đại gia tài hoa hơn người, còn không phải tại đây bên trong?"

Bạch Băng Băng yên lặng thật lâu nói: "Ngươi từ vượt qua gian phòng này tất cả thi từ, ngươi có khả năng đưa yêu cầu."

Đoàn Ngọc ngược lại trầm mặc, nữ nhân này như vậy dứt khoát quả quyết sao?

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi vì sao lại không đưa yêu cầu đây? Ta hẳn là đều sẽ thỏa mãn."

Đoàn Ngọc cười nói: "Chẳng biết tại sao, yêu cầu này đến bên miệng, lại không nói ra miệng, luôn cảm thấy đường đột."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi đưa ra đến thử xem."

Đoàn Ngọc nói: "Bằng không dạng này ta, ta đề hai cái yêu cầu, ngươi có khả năng lựa chọn bên trong một cái thỏa mãn ta."

Bạch Băng Băng nói: "Được."

Đoàn Ngọc nói: "Điều yêu cầu thứ nhất, ta xem nữ nhân thích xem nhất là đủ, cho nên có thể nắm chân của ngươi, để cho ta nhìn một chút sao?"

"Yêu cầu thứ hai, ở cái thế giới này ta cho tới bây giờ đều chưa từng ăn qua lát cá sống  ta muốn nếm thử xem."

"Bạch Băng Băng đại gia, hai cái này yêu cầu quá phận sao?"

Bạch Băng Băng lại trầm mặc một hồi lâu, lắc đầu nói: "Không tính quá phận."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi tại hai cái này yêu cầu bên trong tuyển chọn một cái, thỏa mãn ta đi."

Bạch Băng Băng nói: "Không được, đã ngươi là muốn đưa yêu cầu, sao có thể để cho ta lựa chọn, ngươi lựa chọn một cái yêu cầu, ta đều có thể thỏa mãn. Ngươi muốn xem chân của ta, ta hiện tại liền nhấc lên váy, thoát  cởi giày."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cái kia. . . Vậy ta vẫn ăn lát cá sống đi."

Bạch Băng Băng nghi ngờ nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta xác định."

Bạch Băng Băng nói: "Tốt, xin chờ một chút!"

Sau đó, Bạch Băng Băng lượn lờ mà đi.

Sau một lát, nàng bưng ra một bàn lát cá sống, hơi hơi màu đỏ, béo khoẻ mềm mại.

Nàng đem này bàn lát cá sống đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Đoàn Ngọc nhìn xem lát cá sống một hồi lâu, sau đó dùng đũa cộng lại, bỏ vào trong miệng.

Mềm, nhu, đánh, tươi, hơi hơi ngọt, hơi hơi mặn.

Giống như là cá ngừ ca-li bụng lớn vị trí, thế nhưng muốn ngon được nhiều, không biết là loại cá gì, ít nhất là Đoàn Ngọc ở địa cầu bên trên chưa từng ăn qua một loại cá.

Đoàn Ngọc từng miếng từng miếng ăn lát cá sống, sau đó cười nói: "Bạch Băng Băng đại gia, ngươi biết Vương Tư Tư đối ngươi có cái gì đánh giá sao?"

Bạch Băng Băng nói: "Độc nhất vô nhị?"

Đoàn Ngọc nói: "Hắn nói ngươi có một loại vô cùng đặc biệt mị lực, luận ngũ quan sự tinh xảo tuyệt mỹ, thầy ta mẹ Lăng Sương không sai biệt lắm đã đến cực hạn, nhưng ngươi lại bài danh tại nàng trước đó, cũng không phải là khuôn mặt của ngươi càng thêm đẹp đẽ. Mà là mặt của ngươi tràn đầy một loại không gì so sánh nổi lực trùng kích, để cho người ta nhìn một chút cũng không quên được, có một loại cấm kỵ vẻ đẹp."

"Vương Tư Tư cực độ tán thưởng nữ nhân vẻ đẹp, hắn vô cùng hâm mộ nữ nhân, nội tâm của hắn liền là một nữ tử, lại vẫn cứ mọc ra cứng cáp nam nhi khuôn mặt cùng dáng người, cho nên nàng vô cùng ngưỡng mộ ngươi, sùng bái ngươi."

Đoàn Ngọc lại ăn một mảnh lát cá sống, sau đó nhắm mắt lại dư vị nói: "Ta trong mộng nhìn thấy một thế giới khác, có một quốc gia được xưng là Xiêm La, quốc gia này có một loại dị dạng hiện tượng, có một loại người cũng không tính nam nhân, cũng không tính nữ nhân, là nam nhân thông qua một ít thủ đoạn đặc thù biến thành nữ nhân, loại người này mỹ lệ tràn đầy lực trùng kích, để cho người ta nhìn một chút cũng sẽ không quên, cảm thấy rõ ràng không phải nữ nhân, lại so nữ nhân còn muốn đẹp, loại người này chúng ta xưng là nhân yêu."

Sau đó, Đoàn Ngọc mở mắt ra nói: "Ngươi mới vừa nói tên ngươi đầy nước, lại không nói chứa băng, ta đây là nên xưng hô ngươi là nước như gương, vẫn là Bạch Băng Băng đâu?"

... . . ..