Chương 68:: Đoàn Ngọc, đến phiên ngươi! (2 càng)

Chương 68:: Đoàn Ngọc, đến phiên ngươi! (2 càng)

Bạch Băng Băng lại một lần nữa nhìn chăm chú Đoàn Ngọc thật lâu.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, nàng hơi hơi nhấc lên váy, hướng Đoàn Ngọc phô bày chân của nàng, ăn mặc giày có chừng 42 mã.

Này song chân to, tại đây cái tuyệt mỹ nữ nhân trên người, liền lộ ra càng chói mắt đột ngột.

Khó trách đại bộ phận thời điểm, nàng đều ăn mặc che lại chân váy.

Sau đó, hai người vậy mà không biết nên nói cái gì lời mới tốt.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi này cây đàn nữ cầu, không phải nguyên bản, mà là Vương Tư Tư vẽ ra tới a? Hoặc là ngươi khiến cho hắn vẽ, hoặc là ngươi dẫn dắt hắn vẽ. Tại Doanh Châu chỉ có một người có thể nắm nữ tử ánh mắt họa đến như thế truyền thần, người kia liền là Vương Tư Tư."

Bạch Băng Băng nói: "Tư Tư là một thiên tài, cũng là ta biết bên trong đáng yêu nhất, người hiền lành nhất."

Đoàn Ngọc nói: "Đã như vậy, ngươi vì sao còn muốn giết hắn?"

Bạch Băng Băng lắc đầu nói: "Ta không có giết hắn."

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Ta đi Tư Tư trong nhà, một là muốn thu đi hắn hết thảy họa tác, bởi vì bên trong liền bao quát chân dung của ta. Hai là bởi vì muốn cho hắn hạ dược, khiến cho hắn triệt để bất tỉnh nhân sự một quãng thời gian. Nhưng ta không nghĩ tới  chờ ta tiến vào nhà hắn về sau, thấy hắn treo cổ tự vận."

Đoàn Ngọc giật mình, Vương Tư Tư lại là chính mình treo ngược? !

Bất quá rất nhanh Đoàn Ngọc liền biết Vương Tư Tư vì sao bên trên treo cổ tự sát.

Bạch Băng Băng dẫn dắt hắn một lần nữa vẽ ra Cầm nữ cầu, tiếp lấy liền phát sinh mới Cầm nữ nguyền rủa án, Vương Tư Tư biết được Lý Lan Sơn cùng Ngô Hữu Đức chết thảm ở Cầm nữ cầu thời điểm, tự nhiên liền liên tưởng đến Bạch Băng Băng.

Lúc này, Vương Tư Tư liền lâm vào thống khổ giãy dụa bên trong.

Bên trái là thần tượng của hắn Bạch Băng Băng, bên phải là thân nhân của hắn Lăng Sương, Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Chúc Liên Thành, Đoàn Ngọc.

Nếu như hắn lựa chọn nắm chân tướng cáo tri, cái kia chính là bán rẻ Bạch Băng Băng.

Nhưng nếu như không đem chân tướng cáo tri, liền là hại Lăng Sương đám người.

Hắn vô pháp làm ra lựa chọn, cho nên lựa chọn bên trên treo cổ tự sát.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Cũng may hắn vừa mới lên xâu không lâu, còn không có triệt để chết đi, thế là ta đưa hắn cởi xuống, đồng thời cho hắn tiêm vào dược tề  có thể khiến cho hắn triệt để hôn mê một quãng thời gian. Mà vừa lúc này, các ngươi liền muốn xông vào tới, cho nên ta đưa hắn một lần nữa treo đi lên."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng hỏi: "Ta hết sức muốn biết, ta tại Tư Tư trong nhà lưu lại sơ hở gì? Ta rời đi thời điểm, thậm chí đem cửa sổ đều đóng lại."

Đoàn Ngọc nói: "Dấu chân."

Bạch Băng Băng nói: "Không có khả năng, ta ngay lúc đó đế giày cơ hồ không nhuốm bụi trần, sẽ không lưu lại dấu chân."

Dưới tình huống bình thường, dĩ nhiên không nhìn thấy dấu chân, nhưng người nào nhường Đoàn Ngọc có Khắc Kim ma nhãn đây.

Bạch Băng Băng lại hỏi: "Có thể là coi như là ngươi phát hiện vết chân của ta, cũng không có khả năng suy đoán ra, nước như gương liền là Bạch Băng Băng. Ta tại khu nhà cũ thời điểm ăn mặc áo choàng, không có lộ ra bất luận cái gì tư thái cùng gương mặt."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Còn nhớ rõ Tư Tư tự họa tượng sao?"

Bạch Băng Băng nói: "Dĩ nhiên biết, ta ban đầu cũng muốn đem cái kia bức họa lấy đi thiêu hủy, nhưng cảm giác được bức họa này có lẽ đối Tư Tư rất trọng yếu, mà lại đó là hắn tự họa tượng, sẽ không tiết lộ bất luận cái gì manh mối, cho nên ta liền mặc cho nó treo ở bên trên."

Đoàn Ngọc lưỡng lự thật lâu, vẫn là quyết định cáo tri.

"Tư Tư tự họa tượng tròng mắt bên trong, có cái bóng của ngươi."

Bạch Băng Băng lập tức triệt để kinh ngạc, nói: "Không có khả năng, tròng mắt nhỏ như vậy, làm sao thả người kế tiếp Ảnh Tử?"

Đoàn Ngọc không tiếp tục nói rõ lí do.

Hắn cũng là muốn muốn sao chép được cho Bạch Băng Băng xem, nhưng hắn không có Vương Tư Tư bản sự này.

Tại đây cái nhỏ trong không gian, vẽ ra một cái hoàn chỉnh mỹ nhân, thật không biết Vương Tư Tư là làm sao làm được, bản lãnh này thật sự là không thể tưởng tượng.

Bạch Băng Băng thở dài nói: "Tư Tư thật sự là thiên tài, có một không hai thiên tài."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tính là phi thường thẳng thắn đi, tiếp xuống ngươi có thể đối ta cũng thẳng thắn sao?"

Bạch Băng Băng nói: "Ta thử nhìn một chút."

Đoàn Ngọc nói: "Chân dung xuất hiện tại Lý Lan Sơn trong thư phòng cũng không khó, nhưng là muốn để nó xuất hiện tại Trấn Dạ ti thành bảo chỗ cao nhất, hẳn là liền vô cùng khó khăn đi, Trấn Dạ ti dù sao có mấy trăm tên Võ Sĩ thủ vệ, ngươi là như thế nào cây đàn nữ cầu thay thế đến Lữ Thành Lương đại nhân trong rương?"

Thế nhưng không có chờ đến Bạch Băng Băng trả lời, Đoàn Ngọc nói: "Há, biết. Lữ Thành Lương đại nhân càng già càng dẻo dai, mỗi ngày đều muốn đôn luân, mà lại đều muốn tuyển khác biệt nữ tử, những cô gái kia liền ở tại thành bảo chỗ cao nhất, liền trong phòng, cơ hồ suốt ngày không dưới giường. Mà này chút thanh lâu cô nương bên trong, liền có thủ hạ của ngươi."

Bạch Băng Băng ung dung cười một tiếng.

Đoàn Ngọc nói: "Còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi là thông qua loại nào quỷ dị thủ đoạn, mưu sát Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba vị đại nhân?"

Đây cũng là toàn bộ Cầm nữ nguyền rủa án bên trong quỷ dị nhất địa phương, bí ẩn lớn nhất.

Tại chỗ không có bất kỳ cái gì hung thủ, ba cái người chết vừa nhìn thấy Cầm nữ cầu, thật giống như thấy chân dung bên trong nữ nhân sống lại, sau đó nghe được tiếng đàn, sau đó triệt để điên cuồng, tàn nhẫn đem chính mình giết chết.

Chỉnh trong cả quá trình, không có trúng độc, không có thần kinh dược tề, không có khói độc, không có cái gì.

Cho nên nhìn qua, thật giống như là quỷ thần lấy mạng.

Đến tột cùng là thông qua một loại gì thủ đoạn làm được đâu? Có thể xác định lúc, ba người này chết thời điểm, Bạch Băng Băng thật đều không tại hiện trường, cũng không có sai khiến những người khác đi hiện trường tiến hành cái gì mưu sát.

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi làm sao không hỏi, ta vì sao muốn giết chết ba người này?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây đại khái không cần hỏi, bởi vì ba người này tại thời khắc mấu chốt phản bội Thủy Chính đại nhân, đẩy hắn ra ngoài làm kẻ chết thay."

Bạch Băng Băng nói: "Chuyện năm đó thực so ngươi nói, đại khái còn muốn càng tàn khốc hơn một chút, bất quá ta không muốn trò chuyện chuyện này."

Sau đó, Bạch Băng Băng đột nhiên hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi có yêu người sao?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, sau đó lắc đầu nói: "Ta không có."

Bạch Băng Băng nói: "Ta có."

Sau đó, Bạch Băng Băng đôi mắt lâm vào mê ly cùng ngọt ngào nói: "Ta vô cùng vô cùng yêu hắn, hắn đại khái là trên cái thế giới này đàn ông tốt nhất, vĩ đại nhất nam nhân, ngươi biết nam nhân như thế nào có mị lực nhất sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Có tài hoa?"

Bạch Băng Băng lắc đầu nói: "Không phải, có vài người có tài hoa, lại khinh nhờn tài hoa của mình, lãng phí tài hoa của mình, cái này khiến ta vô cùng không quen nhìn, nói thí dụ như ngươi. Trên cái thế giới này có mị lực nhất nam nhân, liền là có lý tưởng nam nhân, đó là một loại tinh thần thăng hoa. Làm một cái nam nhân vì lý tưởng mà phấn đấu, vì lý tưởng mà trả giá hết thảy, cả người hắn đều tản ra hào quang."

Đoàn Ngọc thừa nhận điểm này.

Tuyệt đại bộ phận người chết về sau, cũng chỉ là bụi đất. Mà cực một số nhỏ người chết về sau, có thể hóa thành ngôi sao trên trời, nhường vô số người kỷ niệm, ngưỡng vọng.

Lịch sử trường hà, văn minh Trường Hà bên trong, chính là này chút có lý tưởng người, hóa thành Tinh Thần, tạo thành sáng chói văn minh Tinh Hà.

"Ta vô cùng vô cùng yêu hắn, hắn nguyện ý vì lý tưởng của mình trả giá hết thảy." Bạch Băng Băng ôn nhu nói: "Mà ta nguyện ý vì hắn, trả giá hết thảy."

Câu nói này, lập tức nhường Đoàn Ngọc lâm vào trầm tư.

Có ý tứ gì?

Ngươi tái diễn Cầm nữ nguyền rủa án, mưu sát Lý Lan Sơn đám người, chẳng lẽ không phải vì báo thù? Mà là vì ngươi người yêu cái gọi là lý tưởng?

Báo thù chẳng qua là một bộ phận?

Bạch Băng Băng người yêu là ai?

Hoặc là nói, nam nhân kia, có tài đức gì, có thể trở thành Bạch Băng Băng người yêu?

Cứ việc Bạch Băng Băng là nam nhi chi thân, nhưng bây giờ nội tâm của nàng, thậm chí thân thể đều là nữ nhân.

Luận tướng mạo, nàng là tuyệt đỉnh vô luân.

Luận tài hoa, nàng càng là mười vạn người không được một. Này khắp phòng thi từ đã chứng minh hết thảy, còn có mười một tuổi hắn liền đã sự thật thi đậu Giang Đông hành tỉnh thi viện tên thứ nhất.

Luận võ công, Đoàn Ngọc cũng tận mắt thấy, nàng là như thế nào tại Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ hợp lại đuổi bắt bên trong, chạy thoát.

Mà lại, nàng còn giàu có ái tâm, nuôi ròng rã hơn 100 con mèo hoang, trong đó đại bộ phận đều là có tổn thương tàn.

Liền một nữ nhân như vậy, có người nam nhân nào xứng với nàng như thế cuồng nhiệt, si mê yêu?

Đoàn Ngọc nói: "Năm đó Thủy Chính đại nhân chém đầu cả nhà, duy chỉ có mười hai tuổi nhi tử, bởi vì tuổi còn nhỏ, không có bị giết, mà là đưa đi cho Tây Bắc quân nhân làm nô."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi nói lộ ra một điểm, là thiến về sau đưa đi cho Tây Bắc quân nhân làm nô."

Đoàn Ngọc khuôn mặt có chút co lại súc, mười hai tuổi thiếu niên thiên tài, ban đầu tiền đồ như gấm, lại gặp phải như thế kiếp nạn.

Đoàn Ngọc nói: "Mà lúc này đây, nước như trong gương đồ được người cứu đi, không biết tung tích."

Bạch Băng Băng ánh mắt lập tức trở nên ngọt ngào dâng lên, có lẽ hắn được cứu đi ngày đó, chính là nàng tân sinh.

Đoàn Ngọc hỏi: "Người yêu của ngươi, hắn kêu cái gì a?"

Bạch Băng Băng nói: "Tu tiên sinh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này lát cá sống phương pháp ăn, cũng là vị này tu tiên sinh giáo hội ngươi sao?"

Bạch Băng Băng hỏi: "Ngươi cảm thấy ăn ngon không?"

Đoàn Ngọc nói: "Thật rất tốt ăn, so trong tưởng tượng ăn ngon quá nhiều."

Bạch Băng Băng nói: "Thiên hạ duy nhất cái này một phần, là chính chúng ta nuôi Ngư Nhi, nhất là chi béo khoẻ."

Sau đó, Bạch Băng Băng cầm lấy đũa, tại Đoàn Ngọc trước mặt trong mâm kẹp lên một khối lát cá sống, đưa vào trong miệng, mặt mũi tràn đầy say mê.

Đoàn Ngọc hỏi: "Bạch Băng Băng đại gia, hiện tại ngươi có thể trả lời vấn đề của ta sao? Ngươi đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, giết chết Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba người? Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng a, không có bất kỳ cái gì hung thủ, không có trúng độc, cũng chỉ là nhìn thoáng qua Cầm nữ cầu, cả người liền điên, sau đó tàn nhẫn tự sát, này quá như là quỷ thần lấy mạng."

Bạch Băng Băng nói: "Đoàn công tử, muốn biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên."

Bạch Băng Băng nói: "Vậy chính ngươi tự mình thể hội đi, ngươi muốn biết ba người bọn họ là chết như thế nào, vậy ngươi liền tự mình chết một lần đi!"

Sau đó, thân thể của nàng lóe lên, trực tiếp biến mất.

Thay vào đó, một bức họa lập tức xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mắt.

Liền là Cầm nữ cầu!

Quỷ dị Cầm nữ cầu, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Cầm nữ cầu.

Bất luận cái gì người đang đối mặt xem Cầm nữ cầu, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại là nổi điên tự sát, đều không ngoại lệ.

Hiện tại, cuối cùng đến phiên Đoàn Ngọc.

....