Chương 69:: Nước như gương, ngươi bị bắt! (3 càng)

Chương 69:: Nước như gương, ngươi bị bắt! (3 càng)

Đoàn Ngọc nhìn nhau Cầm nữ cầu hai mắt.

Nhất thời, cảm thấy đôi mắt này phảng phất sống lại, vậy mà lại chuyển động.

Như khóc như tố, như oán như hận.

Đoàn Ngọc mong muốn dời tầm mắt, mong muốn động đậy thân thể, lại phát hiện hoàn toàn làm không được.

Toàn bộ thân thể, liền phảng phất bị định trụ.

Một đôi mắt đừng nói không thể dời tầm mắt, thậm chí đều không thể chớp mắt, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Cầm nữ cầu bên trong cặp kia quỷ dị đôi mắt đẹp.

Sau đó, bên tai truyền đến Bạch Băng Băng.

"Đoàn Ngọc, ngươi vô cùng thông minh, nhưng ta thật không muốn giết ngươi, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không giết."

"Ta biết ngươi đang chờ Lăng Sương tới cứu ngươi, nàng ngay tại bên ngoài, thế nhưng xin ngươi tin tưởng ta, nàng đuổi không tới, nàng không còn kịp rồi, nàng bị nhốt rồi."

"Ngươi có lẽ muốn nói, Lăng Sương võ công cao như vậy, làm sao lại bị khốn trụ? Ngươi biết mong muốn vây khốn một người biện pháp tốt nhất là cái gì không? Không phải vũ lực, mà là tinh thần."

"Đoàn Ngọc, ngươi là một cái tài hoa hơn người người. Nhưng ngươi biết, ngươi trước khi chết tiếc nuối nhất là cái gì không? Ngươi không có người yêu."

"Một cái không có yêu người, là không hoàn chỉnh. Một người sinh mệnh như thế nào mới có thể Vĩnh Hằng, liền là bị người tưởng niệm, nhớ nhung. Bất luận chân trời góc biển, ngẩng đầu trăng rằm, đều phảng phất có thể thấy lẫn nhau."

"Đoàn Ngọc, ngươi như thế người có tài hoa, hẳn là chân chính yêu một người."

"Ngươi là một cái người có tài hoa, ta cũng là một cái người có tài hoa, nhưng chúng ta loại người này nếu như không có yêu bên trên một cái người, nội tâm thật sẽ vặn vẹo biến thái. Bởi vì chúng ta nội tâm có một cỗ lực lượng kinh khủng, loại lực lượng này thiên hướng về hắc ám mặt trái, chỉ có nhưng ngươi yêu bên trên một người thời điểm, mới có thể sinh ra một cỗ ngoại lực, cùng ngươi nội tâm hắc ám cân bằng, ngươi cả người mới có thể bình tĩnh."

Nghe những lời này, để cho người ta cảm thấy Bạch Băng Băng thật phảng phất bị người tẩy não.

Nàng cái này người yêu là ai a? Có thể làm cho Bạch Băng Băng dạng này tuyệt đỉnh nữ tử như thế cuồng nhiệt?

"Ngươi có lẽ cảm thấy ta dùng quỷ dị thủ đoạn giết chết Lý Lan Sơn ba người, này loại báo thù liền là vặn vẹo, liền là biến thái. Nhưng thật không phải là, ta giết bọn họ, thật không phải là hoàn toàn vì báo thù, mà là vì lý tưởng của hắn."

Bạch Băng Băng thanh âm tại Đoàn Ngọc trong lỗ tai, càng ngày càng xa xôi, càng ngày càng nghe không rõ ràng.

Tại Đoàn Ngọc trong tầm mắt, Cầm nữ cầu bên trong mỹ nhân tuyệt sắc phảng phất triệt để sống lại.

Ngón tay của nàng cũng động, bắt đầu khảy đàn.

Dây đàn cũng động.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc trong lỗ tai không hiểu truyền đến mỹ diệu tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm!

Mỹ diệu, mà quỷ dị âm nhạc.

Phát sinh tất cả những thứ này đều là như vậy có đã thị cảm, Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương đều là như thế này chết.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc con mắt bắt đầu sung huyết.

Từ đầu tới đuôi, ánh mắt của hắn đều bế không lên, thủy chung trợn lên.

Ánh mắt không ngừng ra bên ngoài gồ, ra bên ngoài gồ, phảng phất liền muốn bạo liệt mà ra.

Sau đó, khuôn mặt của hắn bắt đầu dữ tợn, bắt đầu phát ra từng đợt tiếng cười quái dị.

"A. . . A. . . A. . ." Đoàn Ngọc phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người giống như điên cuồng.

Cùng lúc đó.

Phía ngoài Lăng Sương, điên cuồng chiến đấu.

Nàng ngay tại hồ nước lâu thuyền bên ngoài, tại trong mặt nước chiến đấu.

Ánh đao bóng kiếm, nàng tuyệt mỹ thân thể, như chớp giật xuyên qua.

Từ đầu tới đuôi, nàng đang đánh nhau đều chưa bao giờ gặp đối thủ.

Thế nhưng hôm nay, là nàng chiến đấu hung mãnh nhất, cũng là cực khổ nhất thời điểm, bốn phương tám hướng mà đến đối thủ, phảng phất cuồn cuộn không dứt.

Nàng giết một người rồi một người, một nhóm lại một nhóm.

Nhưng kẻ địch vẫn như cũ mãnh liệt tới, thủy chung không lên được chiếc lâu thuyền này.

Thế nhưng. . .

Từ không trung hướng xuống, Lăng Sương từ đầu tới đuôi đều cùng không khí tại chiến đấu, căn bản không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Cùng lúc đó, toàn bộ hồ nước vùng trời, phảng phất đều vang lên tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm.

Mà lại còn kèm theo Đoàn Ngọc vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tại lâu thuyền bên trong.

Đoàn Ngọc cả người đã lâm vào triệt để điên.

"Ta thật đói, ta thật đói, ta thật đói. . ."

"Cho ta ăn, cho ta ăn, cho ta ăn. . ."

Cả người hắn giống như điên cuồng tại lâu trong thuyền tìm kiếm thức ăn, sau đó hắn tìm được một cái hỏa lô, bên trong có đốt đến đỏ bừng lửa than, còn có một khối đốt đến đỏ bừng tiểu thiết cầu, ước chừng nửa tấc đường kính.

"Ha ha ha, tìm tới ăn, tìm tới ăn. . ."

Đoàn Ngọc cầm lấy đũa, gắp lên một khối đỏ bừng tiểu thiết cầu, hé miệng, liền muốn trực tiếp nuốt vào.

Cầm nữ nguyền rủa án, mỗi một cái người chết đều là ra tay trước điên, sau đó dùng quỷ dị tàn nhẫn biện pháp giết chết chính mình.

Mà lúc này Đoàn Ngọc, lập tức liền phải chết.

Liền muốn ăn nung đỏ tiểu thiết cầu, sống sờ sờ nắm chính mình thực quản, khí quản, thiêu chín mà chết.

Nhưng mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc động tác dừng lại.

Hắn ánh mắt theo điên cuồng, khôi phục thư thái.

Hắn đem trên chiếc đũa nung đỏ thiết cầu, bỏ vào trong chén.

"Ầm ầm. . ." Trong chén nước sôi bắt đầu sôi trào.

Bạch Băng Băng biến sắc, ngay sau đó nàng phát hiện mình toàn thân vô pháp động đậy.

Toàn bộ thân thể đều là tê dại, bủn rủn, một chút khí lực đều không có, phảng phất mong muốn xê dịch một tấc đều khó khăn.

Đoàn Ngọc đi vào trước mặt của nàng, nói: "Tại mười mấy vạn chữ hồ sơ trong tư liệu, ta tìm được ba vị người chết một cái khác điểm giống nhau, cái kia chính là ăn lát cá sống, nhưng lại lại không có nói ở nơi nào ăn lát cá sống, là ai dạy cho bọn hắn ăn lát cá sống. Nếu như ta không có đoán sai, cái gọi là Cầm nữ nguyền rủa án chỗ mấu chốt ngay tại này lát cá sống đi."

"Vụ án này lớn nhất nỗi băn khoăn, cũng là quỷ dị nhất địa phương, liền là chung quanh không có bất kỳ cái gì hung thủ tình hình dưới, cũng không có bất kỳ cái gì trúng độc tình hình dưới, người chết nhìn xem Cầm nữ cầu, bỗng nhiên nổi điên, sau đó tàn nhẫn tự sát, thật liền như là quỷ lấy mạng."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta biết, kỳ thật có một ít lát cá sống bên trong là có ký sinh trùng. Ăn lát cá sống về sau, những ký sinh trùng này liền sẽ thông qua tràng đạo, tiến vào trong mạch máu, sau đó một mực bơi tới trong đầu, một mực ký sinh tại trong đại não, nhất có thể dài tới chừng một thước. Tỉ như nứt đầu ấu, tỉ như thịt heo sán."

"Thế nhưng những ký sinh trùng này cảm nhiễm xác suất rất thấp, phát tác xác suất thấp hơn, mà lại cần đầy đủ thời gian dài, thế nhưng căn cứ hồ sơ tư liệu, ba vị này người chết ăn lát cá sống thời gian, dài nhất cũng không cao hơn một tháng."

"Cho nên ta có hay không có thể lớn mật suy đoán, các ngươi có một loại vô cùng đặc thù ký sinh trùng, này loại ký sinh trùng có thể là một loại nào đó Tu La sinh vật, giấu ở lát cá sống bên trong, một khi ăn vào đến trong bụng, nó ngay lập tức sẽ dọc theo mạch máu trèo lên trên, tiến vào trong đầu. Nó trực tiếp chui vào đầu óc, có thể phóng xuất ra quỷ dị thần kinh tin tức, khống chế người thân thể tàn nhẫn giết chết chính mình."

Mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc mở to hai mắt.

Ròng rã sáu đầu trùng, theo ánh mắt của hắn trong khe hở chui ra.

Vô cùng thật nhỏ trùng, có chừng dài nửa xích, nhưng là phi thường mảnh, vô cùng mềm mại.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, phóng to này quỷ dị ký sinh trùng.

Phát hiện nó là màu trắng, thế nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới rồi lại lập loè ly kỳ hào quang.

Đoàn Ngọc đem này sáu đầu tiểu côn trùng, để vào đến trong chén.

Chúng nó liều mạng giãy dụa, mong muốn chạy trốn, mong muốn một lần nữa chui vào Đoàn Ngọc bên trong thân thể.

"Này cũng hẳn là Tu La sinh vật đi, kêu cái gì đâu? Thi hồn trùng?" Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Ngươi đưa chúng nó giấu tại lát cá sống bên trong, nhường Lý Lan Sơn đám người ăn hết, sau đó quỷ thần khó lường giết người, thật sự là thủ đoạn cao cường a."

Này thi hồn trùng đáng sợ như thế, vì sao Đoàn Ngọc lại không sự tình?

Đương nhiên là bởi vì Khắc Kim ma nhãn.

Trên thực tế, hắn đang ăn lát cá sống trước đó, liền dùng Khắc Kim ma nhãn phát hiện bên trong ký sinh trùng, sau đó hỏi thăm có thể ăn được hay không, có thể ăn được hay không?

Khắc Kim ma nhãn đều biểu thị có thể ăn.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi có lẽ muốn biết, ta ăn lát cá sống không có việc gì, ngươi ngược lại trúng thần kinh chi độc, vô pháp nhúc nhích? Bởi vì ngươi cũng ăn lát cá sống a, mà lại là duy nhất không có ký sinh trùng lát cá sống, này một mảnh ngươi là lo lắng ta không ăn, cho nên chính ngươi ăn cho ta xem, biểu thị không độc chi ý. Bất quá ta ép căn liền không có chút gì do dự, trực tiếp liền ăn. Ngươi nhớ tới ngươi vị kia người yêu, cũng không nhịn được ăn. Ngươi lại không biết, ta cũng có thể phân biệt ra này mảnh duy nhất không có ký sinh trùng lát cá sống, sau đó ta tại đây lát cá sống trên dưới thần kinh chi độc."

Bạch Băng Băng vô pháp động đậy, cũng không cách nào nói chuyện.

Nhưng mà vào lúc này, phía ngoài Lăng Sương một tiếng quát.

Trong nháy mắt, tất cả quỷ dị ảo giác toàn bộ đánh nát.

Một giây sau, nàng đột nhiên xông vào lâu thuyền bên trong.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Bạch Băng Băng, hoặc là nước như gương, ngươi bị bắt."

....