Chương 70:: Tiệc ăn mừng! Thiên Cơ các! (4 càng)

Chương 70:: Tiệc ăn mừng! Thiên Cơ các! (4 càng)

Tất cả chuyện tiếp theo, vượt mức bình thường thuận lợi.

Bạch Băng Băng bị chính thức bắt, giam giữ tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti địa lao bên trong, đồng thời điều động hơn một trăm tên Võ Sĩ trấn giữ.

Sau đó, Trấn Dạ ti, Hắc Long đài, Doanh Châu Thái Thủ phủ tam phương liên hợp dự thẩm.

Này loại dự thẩm là âm thầm, cũng không có công khai.

Bởi vì triều đình đã điều động khâm sai xuống tới, cho nên Doanh Châu phương diện muốn trước tiến hành dự thẩm, nắm chỉnh vụ án triệt để thẩm làm rõ, đồng thời nắm hồ sơ giao cho khâm sai đại thần xét duyệt.

Nhưng là chân chính thẩm vấn thời điểm, lại muốn khâm sai đại thần ở đây.

Dù sao đây chính là khâm sai đại thần a, đại biểu triều đình đó a, khẳng định phải lĩnh đi công lao lớn nhất.

Mà tam phương liên hợp dự thẩm quá trình vô cùng thuận lợi.

Bạch Băng Băng cơ hồ không có làm cái gì chống cự, ngay tại lời khai thượng thăm tranh chữ áp.

Toàn bộ Cầm nữ án mưu sát, từ đầu tới đuôi, toàn bộ bàn giao đến rõ ràng.

Thế nhưng tại điểm mấu chốt bên trên, nàng lời chứng làm giấu diếm.

Tỉ như, này tấm Cầm nữ cầu vốn là Vương Tư Tư họa, thế nhưng tại Bạch Băng Băng lời khai bên trong, lại trở thành là Bạch Băng Băng chính mình vẽ.

Kể từ đó, liền trợ giúp Vương Tư Tư rũ sạch tại vụ án này tất cả liên quan, ngược lại biến thành triệt để người bị hại.

Này phần lời khai, ròng rã hơn hai vạn chữ.

Mỗi một phần chi tiết, cơ hồ đều không có kẽ hở.

Đương nhiên, to lớn như vậy bản án, đổi thành hắn lãnh đạo của hắn, khẳng định phải liều mạng vãng thân thượng ôm công lao.

Nhưng lần này là Trấn Dạ ti phá bản án, cho nên Hắc Long đài cùng Doanh Châu Thái Thủ phủ đều mất đi quyền nói chuyện, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông liền thu được lớn nhất quyền chủ đạo.

Thế là, lần này phá án lớn nhất công thần liền là Đoàn Ngọc, kế tiếp là Lăng Sương, Vu Liên Hổ, Tống Thanh Thư, Chúc Liên Thành, Trịnh Nhất Quan.

Hoàn toàn nói đúng sự thật, công lao của người nào lớn, công lao của người nào nhỏ, một chút cũng không có gạt bỏ.

Dù cho trình độ nào đó, Vu Liên Hổ là Trấn Dạ ti kẻ thù chính trị, nhưng công lao của hắn, cũng vẫn như cũ viết rõ ràng.

Toàn bộ dự thẩm tiến hành ba ngày.

Triệt để sau khi hoàn thành, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông cầm lấy lời khai, nhìn xem phía trên kí tên, còn có thủ ấn, Điền đại nhân thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Một trận chung quy là đánh thắng.

Mà Hắc Long đài vạn hộ, vẻ mặt liền vô cùng khó coi.

Lần này bản án quá lớn, nhưng Đoàn Ngọc vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian liền triệt để phá án.

Công lao này, năng lực này, quá kinh người.

Trấn Dạ ti lộ mặt, Hắc Long đài liền mất thể diện.

Có khả năng nói như vậy, vụ án này một khi đưa trước đi, Vu Liên Hổ đảm nhiệm Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ chức chỉ hy vọng mong manh, chiếm đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti trình tự cũng sẽ bị triệt để xáo trộn.

Trong lòng của hắn nhịn không được oán thầm Vu Liên Hổ, ngươi không phải danh xưng xử án Thần thủ sao? Làm sao liền một cái Đoàn Ngọc cũng không sánh bằng?

Đoàn Ngọc vẻn vẹn hai mươi tuổi, hơn nữa còn là theo thanh lâu tướng công tới, cho tới bây giờ đều không có nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp a.

Điền Quy Nông đại nhân cầm lấy lời khai, hướng phía Thái Thú cùng Hắc Long đài vạn hộ nói: "Hai vị đại nhân, đối này phần lời khai cần phải lại một lần nữa xem qua?"

"Không cần."

"Không cần."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Nếu như không có dị nghị  chờ khâm sai đại thần đến thời điểm, ta liền đem này phần lời khai đệ trình đi lên?"

"Tốt, liền y theo ruộng đại nhân ý tứ."

Sau đó, Điền Quy Nông tại đây phần lời khai thượng thăm tên.

Doanh Châu Thái Thú, do dự một lát, cũng ở phía trên ký xuống tên.

Giang Đông hành tỉnh Hắc Long đài vạn hộ cứ việc vô cùng không tình nguyện, nhưng cũng ở phía trên ký xuống tên.

... . . .

Vào lúc ban đêm, Điền Quy Nông đại nhân tại Doanh Châu Trấn Dạ ti bày yến khánh công.

Uống mấy chén về sau, trước sau như một tới lãnh khốc khuôn mặt Điền Quy Nông đại nhân cũng có vẻ hơi ngây thơ chân thành, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Hảo hài tử, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, ngươi nhường chúng ta Trấn Dạ ti lộ mặt, ngươi là Trấn Dạ ti công thần."

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian đứng dậy, bưng ly rượu lên nói: "Tất cả những thứ này đều là tại Điền đại nhân dẫn đầu hạ hoàn thành, ngài mới là chúng ta Kình Thiên ngọc trụ."

Điền Quy Nông đại nhân chỉ Đoàn Ngọc cười nói: "Tiểu hoạt đầu."

Tiếp theo, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta đã báo cáo kinh thành, nắm công lao của các ngươi đều kỹ càng hồi báo cho lão tổ tông, tin tưởng rất nhanh Kinh Thành liền sẽ có ngợi khen xuống tới. Công lao này không chỉ có thuộc về Đoàn Ngọc, cũng không chỉ có thuộc về Lăng Sương, mà là thuộc về toàn thể Trấn Dạ ti."

Đoàn Ngọc đám người cùng một chỗ nâng chén rượu nói: "Kính Trấn Dạ ti, kính lão tổ tông, kính Điền Quy Nông đại nhân."

Ở đây tất cả mọi người giơ ly rượu lên, cao giọng nói: "Kính Trấn Dạ ti, kính lão tổ tông, kính Điền Quy Nông đại nhân."

Nơi này tiệc ăn mừng, hừng hực khí thế.

Mà một bên khác, phó Thiên hộ Vu Liên Hổ uống vào nước lạnh, vạch lên bánh bột ngô đang ăn, cả người lộ ra vô cùng tiêu điều.

Mà sau lưng của hắn, liền là Lữ Thành Lương đại nhân quan tài.

Trên thực tế, cái này tiệc ăn mừng Điền Quy Nông đại nhân tự mình đến thỉnh Vu Liên Hổ, chỉ bất quá Vu Liên Hổ cự tuyệt.

Vu Liên Hổ tâm phúc, cái kia đội nón xanh tuần tra Tổng Kỳ Lý Thuần Phong nói: "Vu đại nhân, chúng ta trận này có phải hay không thua?"

"Đúng, thua."

Lý Thuần Phong nói: "Vậy chúng ta là không phải xong?"

Vu Liên Hổ trầm mặc nói: "Không biết."

Hắn xác thực không biết, hắn là mang theo sứ mệnh tới Trấn Dạ ti.

Lần này Cầm nữ nguyền rủa án, vốn là một cơ hội to lớn, nhưng cũng là nguy cơ to lớn.

Nếu như là hắn Vu Liên Hổ phá án, vậy hắn chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti liền không chướng ngại chút nào. Nhưng hết lần này tới lần khác là Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương phá án.

Vu Liên Hổ liền không chỉ là thua một trận so đấu đơn giản như vậy, mà lại phá hủy Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti kế hoạch.

Hắn lại nhận dạng gì trừng phạt?

Không biết!

Nhưng mà vào lúc này, Điền Quy Nông đại nhân tới.

Mang theo Lăng Sương, Đoàn Ngọc đám người đi tới Lữ Thành Lương đại nhân tạm thời linh vị trước đó, thật chỉnh tề khom người hạ bái.

Xem như đối Lữ Thành Lương đại nhân một lần tưởng niệm.

Vu Liên Hổ đại nhân hơi hơi kinh ngạc, sau đó cung kính hoàn lễ.

"Đa tạ Điền Quy Nông đại nhân."

... ...

Lầu các bên trong, chỉ có Đoàn Ngọc cùng Điền Quy Nông đại nhân hai người.

"Đoàn Ngọc, ngươi cảm thấy Vu Liên Hổ cái này người như thế nào?" Điền Quy Nông hỏi.

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Không sai."

Điền Quy Nông nói: "Hắn thắng bại chi tâm rất mạnh, mà lại tự cao tự đại, đấu tranh thủ đoạn cũng tương đối kịch liệt, nhưng cuối cùng vẫn là giảng quy củ, nội tâm cũng có chút cao ngạo."

"Còn có một chút, tại Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một trên bàn, Lữ Thành Lương đại nhân xem như mở một mặt lưới, nhân tình này chúng ta phải nhớ kỹ. Hiện tại Lữ Thành Lương chết rồi, vậy người này tình liền muốn ghi vào Vu Liên Hổ trên thân, đại trượng phu làm việc phải ân oán rõ ràng."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc hỏi: "Cái này Bạch Băng Băng, lúc nào áp giải Kinh Thành?"

Điền Quy Nông nói: "Phải chờ tới khâm sai đại thần đến Doanh Châu, chính thức công thẩm định tội về sau, lại định đoạt sau, có lẽ tại Doanh Châu trực tiếp xử tử, có lẽ áp giải Kinh Thành, thế nhưng trước đó, đều muốn giam giữ tại Doanh Châu Trấn Dạ ti bên trong."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên chúng ta tiếp xuống tất cả trọng điểm, liền là phòng thủ Doanh Châu Trấn Dạ ti, tuyệt đối tuyệt đối không thể để cho người cướp đi Bạch Băng Băng?"

Điền Quy Nông nói: "Đúng."

Tiếp theo, Điền Quy Nông nói: "Bản án phá, ngươi lập công lớn, nhưng nhìn đi lên ngươi không như trong tưởng tượng cao hứng như vậy."

Đoàn Ngọc lưỡng lự trong chốc lát, nói: "Đại nhân, ta cảm thấy tất cả những thứ này, có chút quá mức thuận lợi."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Nói như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Điểm thứ nhất, Bạch Băng Băng có một cái người yêu, không biết tên gọi là gì, chỉ biết là nàng xưng là tu tiên sinh. Bạch Băng Băng vô cùng vô cùng lưu luyến si mê hắn, thậm chí nói lần này mưu sát Lý Lan Sơn ba vị đại nhân, không hoàn toàn là vì báo thù, mà là vì cái này tu tiên sinh lý tưởng."

"Điểm thứ hai, Bạch Băng Băng nếu quả như thật là vì báo thù, như vậy giết Lý Lan Sơn ba người về sau, hoàn toàn có khả năng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vì sao vẫn như cũ lưu tại Doanh Châu?"

Điền Quy Nông đại nhân đôi mắt hơi hơi nheo lại, trên mặt mùi rượu đỏ hồng cũng tiêu tán, cả người lại một lần nữa lạnh lùng.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Điền Quy Nông đại nhân hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta lo lắng, lần này Cầm nữ nguyền rủa án, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu. Cái này Bạch Băng Băng vẻn vẹn chẳng qua là một cái giết người công cụ, phía sau màn còn có càng sâu người."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi nói là, vụ án này còn có càng lớn âm mưu?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Hắn lời này, không phải không có lửa thì sao có khói.

Tại Nguyệt Ma hộp tin tức bên trong, Lam Sắc Yêu Cơ liên tục phát rất nhiều cái tin tức tới: Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất.

Mà lại tại cấm kỵ chi hội bên trong, Lam Sắc Yêu Cơ cũng phân hưởng tình báo này.

Tất cả mọi người đánh 9 điểm.

Phải biết, triều đình sắp thiết lập Đông Hải hành tỉnh dạng này tình báo tuyệt mật, dạng này liên quan đến đế quốc chiến lược tình báo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là sáu điểm mà thôi.

Mà Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến loại tin tình báo này, lại có chín phần.

Có thể là dựa theo trước mắt Cầm nữ nguyền rủa án tới nói, theo ba cái người chết phân lượng tới nói, mặc dù vô cùng kinh người, nhưng xa xa chưa nói tới Doanh Châu kịch biến, long trời lở đất cấp bậc.

Còn có, Bạch Băng Băng bị bắt xác thực quá mức thuận lợi.

Điền Quy Nông nói: "Ta biết rồi, ta sẽ đem sự lo lắng của ngươi viết thành mật tín, báo cáo Kinh Thành. Đồng thời ta sẽ hạ lệnh, điều khiển càng nhiều người gác đêm tiến vào Doanh Châu."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây là không phải muốn đi lại bí thẩm Bạch Băng Băng?"

Điền Quy Nông đại nhân nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Được."

... . . .

Doanh Châu địa lao bên trong, Bạch Băng Băng áo trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần.

Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương đi đến.

"Trắng đại gia." Đoàn Ngọc hành lễ.

"Đoàn công tử, ngươi tốt." Bạch Băng Băng nói: "Mấy ngày nay, ngươi có không làm thơ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Chưa từng viết."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi lần này tới, là muốn bí thẩm ta sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Vấn đề thứ nhất, Vương Tư Tư khi nào sẽ tỉnh tới?"

Bạch Băng Băng nói: "Chờ đến hắn nên khi tỉnh lại, tự nhiên sẽ tỉnh lại, hắn quá thuần khiết thiện lương, cho nên vẫn là không đếm xỉa đến tương đối tốt."

Đoàn Ngọc nói: "Kỳ thật lần này Cầm nữ nguyền rủa án, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu đúng không? Các ngươi còn có càng lớn âm mưu, kinh thiên âm mưu, đúng không?"

Bạch Băng Băng nói: "Đoàn công tử, ngươi thích gì dạng nữ tử?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Ta không biết."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi cũng đã biết, một tình cảm cá nhân là có hạn, một người yêu là có hạn, hoặc là càng trực tiếp nói, một người đối với người khác phái sinh ra sinh sản xúc động cũng là có chút điểm. Gặp được một lần, liền mài mòn một lần. Ngươi có lẽ đã trải qua quá nhiều nữ nhân, đến mức mất đi yêu người khác năng lực?"

Đây thật là một cái kỳ quái nữ nhân.

Tại thời khắc mấu chốt này, nàng còn tại quan tâm Đoàn Ngọc có hay không người yêu năng lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng còn nói đến như thế chân thành, phát ra từ nội tâm chân thành.

Tiếp theo, Bạch Băng Băng nhìn về phía Lăng Sương nói: "Lăng đại nhân, ngài thật yêu Lâm Quang Hàn sao?"

Lăng Sương yên lặng không nói.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Đoàn Ngọc, ta ngày đó cùng ngươi đã nói, có lý tưởng nam nhân có mị lực nhất, phảng phất toàn thân đều lập loè hào quang. Thế nhưng hiện tại xem ra, ta câu nói kia vẫn là có khiếm khuyết. Hẳn là có lý tưởng, có trí tuệ nam nhân, mê người nhất. Lâm Quang Hàn người này lý tưởng là có, thế nhưng tài hoa trí tuệ sơ qua khiếm khuyết. Đoàn Ngọc tài hoa của ngươi trí tuệ là có, nhưng có khuyết thiếu trí tuệ."

Đoàn Ngọc thật sự là bó tay rồi, nhưng lại hoàn toàn có thể lý giải, vì sao Bạch Băng Băng không ca hát, không khiêu vũ, không bắn đàn, lại có thể tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, trở thành đệ nhất Hoa khôi.

Cũng là bởi vì nàng này loại đặc chất, nàng vô cùng chân thành đối đãi cùng nàng mặt đối mặt mỗi người.

Nàng là xuất phát từ nội tâm muốn cùng người nghiên cứu thảo luận chủ đề.

Bạch Băng Băng nói: "Đoàn Ngọc, nếu như nhất định phải có một cái lý tưởng lời, cái kia lý tưởng của ngươi là cái gì?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Vậy liền hòa bình thế giới đi."

Sau đó, Bạch Băng Băng liền trầm mặc.

Đoàn Ngọc nói: "Ta hỏi lần nữa, cái gọi là Cầm nữ nguyền rủa án, có phải hay không vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu? Các ngươi còn có càng lớn âm mưu, cái này âm mưu là cái gì?"

Bạch Băng Băng nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc một hồi lâu nói: "Nếu như ta nói ta không biết, ngươi tin không?"

... ...

Lúc này Đoàn Ngọc thật sự có một loại trực giác.

Vụ án này sau lưng, nhất định còn có càng lớn âm mưu.

Bạch Băng Băng vẻn vẹn chẳng qua là màn trước người mà thôi, chân chính phía sau màn hắc thủ, còn giấu ở đằng sau.

Thế là, hắn bắt đầu ở trong đầu thôi diễn.

Nếu như mình là cái này phía sau màn hắc thủ, như vậy trù hoạch này cùng một chỗ Cầm nữ nguyền rủa án, đến tột cùng là vì cái gì?

Còn có một chút, lúc ấy Bạch Băng Băng dùng một loại trang bị ở trên trời chao liệng, đã từng Ảnh Tử đáp xuống Uy Hải hầu tước phủ lãnh địa kính hồ.

Cho nên cái này âm mưu cùng Uy Hải hầu phủ, có quan hệ hay không?

Nếu có như thế một cái âm mưu to lớn, như vậy phá giải cái này âm mưu mấu chốt là cái gì?

Tu tiên sinh!

Cái kia thần bí tu tiên sinh.

Nhường Bạch Băng Băng như si như say yêu tu tiên sinh.

Cho nên tiếp đó, Đoàn Ngọc muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm tới vị này tu tiên sinh.

Mà tìm tới cái này tu tiên sinh, đầu mối duy nhất liền là mười năm trước, đến tột cùng là ai xuất thủ cứu đi nước như gương.

Năm đó nước như gương mới mười hai tuổi, bị thiến về sau, đưa đến Tây Bắc đi cho quân nhân làm nô.

Căn cứ trước mắt Đoàn Ngọc đối Bạch Băng Băng phán đoán, cái này người là cực độ một lòng, thậm chí là loại kia biến thái cấp một lòng.

Cho nên, cái kia cứu đi nàng người, khả năng liền là tu tiên sinh.

Mà trận này nghĩ cách cứu viện, hẳn không phải là hoàn toàn không có dấu vết để lại.

Thế là, thời gian kế tiếp bên trong, Đoàn Ngọc liền nghĩ hết tất cả biện pháp điều tra mười năm trước Thủy Chính đại nhân bản án hồ sơ.

Nghĩ hết tất cả biện pháp thẩm tra, nước như gương là ở nơi nào được cứu đi, lúc ấy cứu đi tình hình là như thế nào.

Sự tình đã qua mười năm, mà lại có quá nhiều chân tướng bị ẩn núp.

Cho nên cứ việc Đoàn Ngọc tìm được số lớn tư liệu, nhưng đối với cứu đi nước như gương người, vẫn là không tìm ra manh mối.

Thời gian một ngày một thiên địa đi qua.

Đoàn Ngọc cơ hồ tìm khắp cả hết thảy có thể tìm tới tư liệu, cũng hỏi qua hết thảy có thể hỏi người, vẫn như cũ không thu được gì.

Mà lúc này đây, hắn nghĩ tới hai người.

Cái thứ nhất, Lam Sắc Yêu Cơ!

Nữ nhân này không biết thân phận gì, thế nhưng nàng giống như có rất nhiều tuyệt mật tình báo.

Cái thứ hai, Thiên Cơ các.

Đây là trên cái thế giới này, chuyên môn buôn bán tình báo cơ cấu, danh xưng không gì không biết, không gì không hiểu.

Mà tình hình bây giờ là, Đoàn Ngọc vô pháp liên hệ đến Thiên Cơ các.

Mà lại coi như liên hệ đến, hắn cũng không có đầy đủ tiền đi mua sắm tình báo.

Thiên Cơ các tình báo là vô cùng vô cùng đắt đỏ, cứ việc đoạn trong tay ngọc còn có gần hai vạn lượng bạc, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Như vậy đến hỏi Lam Sắc Yêu Cơ?

Con đường này cũng không phải như vậy hoàn mỹ, bởi vì một khi hỏi Lam Sắc Yêu Cơ, như vậy thân phận của Đoàn Ngọc có khả năng sẽ bại lộ.

Bởi vì lúc này tại Nguyệt Ma hộp trong thế giới giả lập, hắn kế thừa chính là yêu nữ Tả Dã tài khoản.

Tả Dã dựa vào cái gì sẽ đi quan tâm nước như gương tình báo đâu?

Thế là, Đoàn Ngọc rất nhanh nghĩ đến Khắc Kim ma nhãn.

Hắn không biết Thiên Cơ các người như thế nào liên hệ, nhưng Khắc Kim ma nhãn hẳn phải biết a?

Thế là, Đoàn Ngọc trong lòng nói: "Khắc Kim ma nhãn, mang theo ta đi tìm Thiên Cơ các người liên hệ."

Nhất thời.

Một cái mũi tên xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Một cái hoàn toàn mới hướng dẫn xuất hiện.

Đoàn Ngọc đi theo cái này hướng dẫn, đi thẳng đi thẳng.

Ròng rã đi ước chừng năm dặm, biểu hiện đã đến mục đích.

Ngẩng đầu nhìn lên, này lại là một cái tiệm quan tài, âm trầm tiệm quan tài.

Có nên đi vào hay không?

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, đi vào căn này tiệm quan tài bên trong.

Tiệm quan tài bên trong, một mảnh tối tăm.

Chỉ có một cái lưng còng lão giả, nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, hỏi: "Khách quan, muốn mua quan tài sao? Mua cho ai a? Muốn gỗ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Là Thiên Cơ các người liên hệ sao? Ta là tới mua tình báo."

Này vừa nói.

Trong nháy mắt trời đất quay cuồng, Đoàn Ngọc chỉ cảm thấy dưới chân không còn, cả người không ngừng rơi xuống, rơi xuống.

Phảng phất muốn rơi vào mười tám tầng địa ngục.

... . . ..