Chương 71:: Doanh Châu kịch biến mở ra! (5 càng cầu đặt mua)

Chương 71:: Doanh Châu kịch biến mở ra! (5 càng cầu đặt mua)

Ròng rã vài giây đồng hồ sau.

Đoàn Ngọc cuối cùng đình chỉ rơi xuống, hung hăng nện ở một vật lên.

Cũng không làm sao đau, bởi vì vô cùng mềm mại.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc phát hiện mình vậy mà rơi vào đến một trong cỗ quan tài.

Ầm

Nắp quan tài đột nhiên đắp lên.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Ngay sau đó, quan tài hai phía xuất hiện hai cái lưỡi dao, đang nhanh chóng xoay tròn, mà lại dần dần tới gần Đoàn Ngọc đầu.

Khoảng cách Đoàn Ngọc đầu càng ngày càng gần.

Mười mấy giây sau, này hai chi nhanh chóng xoay tròn lưỡi đao, liền sẽ đem Đoàn Ngọc triệt để xoắn thành thịt nát.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc bên tai truyền đến thanh âm khàn khàn, như là quỷ.

"Thiên Cơ các xưa nay không tiếp đãi khách lạ, là ai giới thiệu ngươi tới? Nếu vô pháp nói ra chính xác người tiến cử, ngươi đem thịt nát xương tan."

"Mười, chín, tám, thất, sáu, năm. . ."

Đoàn Ngọc vội vàng nói: "Tả Dã!"

Nhất thời, nhanh chóng xoay tròn lưỡi đao đình chỉ.

Đoàn Ngọc thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Cái kia quỷ dị thanh âm nói: "Người tiến cử xét duyệt thông qua, xin hỏi ngươi cần muốn mua gì tình báo?"

Đoàn Ngọc nói: "Trước trước khi Đông Huyện lệnh Thủy Chính đại nhân con trai độc nhất nước như gương, năm đó là bị người nào cứu đi?"

Cái kia quỷ dị thanh âm nói: "Xin về sau."

Sau đó, toàn bộ dưới mặt đất không gian liền lộ ra càng yên tĩnh, Đoàn Ngọc nằm tại trong quan tài không nhúc nhích.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ sau.

Cái kia quỷ dị thanh âm nói: "Điều tình báo này chúng ta có khả năng cung cấp, thế nhưng cần chờ đợi một thời gian ngắn."

Đoàn Ngọc nói: "Muốn đợi bao lâu?"

Quỷ dị thanh âm nói: "Có lẽ hai ba ngày, có lẽ mười ngày."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tình báo này, cần bao nhiêu tiền?"

Quỷ dị thanh âm nói: "Mười vạn lượng bạc."

Ngọa tào, đắt như thế? Đoàn Ngọc lúc này trên thân cũng chỉ có hai chừng vạn lượng ngân phiếu mà thôi.

Đoàn Ngọc nói: "Có thể cho ta mấy ngày thời gian, để cho ta đi kiếm khoản này bạc sao?"

Quỷ dị thanh âm nói: "Không được, hoặc là lập tức giao tiền, hoặc là ra cửa, khoản giao dịch này triệt để hủy bỏ."

Đây là cái gì quỷ quy củ a?

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia có cái gì mặt khác giao dịch phương thức? Ta dùng mặt khác thanh toán, mà không phải mười vạn lượng bạc?"

Quỷ dị thanh âm lại trầm mặc chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Có khả năng, dùng đồng giá tình báo trao đổi."

Đoàn Ngọc nói: "Đại Vũ đế quốc đang định thiết lập Đông Hải hành tỉnh, đối phó Uy Hải hầu."

Quỷ dị thanh âm nói: "Tình báo này không được, bởi vì đã mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính."

Đoàn Ngọc lại nói: "Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất!"

Quỷ dị thanh âm nói: "Tình báo này không được, quá mức mơ hồ, không đủ cụ thể. Mặt khác ngươi còn có một cơ hội cuối cùng."

Nhất thời, Đoàn Ngọc không khỏi vắt hết óc, liên quan tới tình báo hắn đã hoàn toàn bị móc rỗng a.

Còn có thể có cái gì tình báo có thể làm cho Thiên Cơ các cảm thấy có giá trị a?

Mà lại chỉ có này một cơ hội cuối cùng.

Ròng rã suy tư ba phút, quỷ dị thanh âm nói: "Còn có hai phút đồng hồ thời gian, nếu như ngươi còn vô pháp cho ra ngang nhau phân lượng tình báo, vậy chúng ta liền muốn đưa ngươi rời đi, mà lại ngươi về sau cũng đã không thể bước vào cái này tiệm quan tài nửa bước, bằng không giết chết bất luận tội."

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Còn lại một phút sau.

Còn thừa lại ba mươi giây.

Đoàn Ngọc nói: "Theo hư thối dưa hấu bên trong  có thể rút ra một loại lục nấm mốc, này loại lục nấm mốc có thể trị vết thương cảm nhiễm, hiệu quả hoàn toàn không thua gì Nguyệt Quang tự Nguyệt Quang tán, thậm chí có thể trị liệu bệnh hoa liễu."

Đối phương trầm mặc một lát, sau đó nói: "Xin chờ một chút."

Sau đó, hắn phảng phất rời đi, hẳn là thông qua một loại nào đó trang bị, nghĩ Thiên Cơ các tổng bộ tiến hành nghiệm chứng.

Hắn cũng là thông qua Nguyệt Ma hộp loại hình đồ vật, cùng Thiên Cơ các tổng bộ tiến hành thời gian thực liên hệ sao?

Ròng rã một khắc đồng hồ về sau, hắn trở về.

"Xin hỏi ngài giáo tên là gì?" Quỷ dị thanh âm hỏi.

"Đoàn Ngọc."

"Đoàn Ngọc công tử, ngài tình báo xác định có mười vạn lượng bạc giá trị, chúng ta nguyện ý trao đổi." Quỷ dị thanh âm nói: "Xin ngài chú ý, tiếp xuống ngài không được đem tình báo này bán cho bất luận cái gì người, hoặc là cáo tri bất luận cái gì người, bằng không coi là trái với điều ước, hậu quả vô cùng nghiêm trọng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tình báo này, coi như muốn nghiệm chứng, cũng cần một hai ngày thời gian đi, các ngươi vẻn vẹn một khắc đồng hồ liền đã nghiệm chứng tốt?"

Quỷ dị thanh âm trầm mặc chốc lát nói: "Chúng ta đáp ứng giao dịch, là vì phong tỏa ngài tình báo, không cho phe thứ ba biết."

Lập tức Đoàn Ngọc đã hiểu, sau đó nhìn mà than thở.

Cái này thiên cơ các quá ngưu bức, rõ ràng bọn hắn đã biết theo dưa hấu nát bên trong có khả năng rút ra pê-ni-xi-lin, nhưng lại không có hướng về thiên hạ ban bố, mà là tương lai phải dùng làm giao dịch nào đó.

Cho nên Đoàn Ngọc vừa nói ra, Thiên Cơ các lập tức liền biết đây là một đầu hữu hiệu tình báo.

Quỷ biết Thiên Cơ các bên trong còn có bao nhiêu bí mật a?

Quỷ dị thanh âm nói: "Tiếp đó, chúng ta đem đối với ngài yêu cầu tình báo tiến hành toàn diện điều tra, một khi có kết quả, chúng ta đem trước tiên nắm tình báo đưa đến trong tay của ngài."

"Đoàn Ngọc công tử, hiện tại ta đưa ngài ra ngoài, thỉnh nhắm mắt lại."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại.

"Sưu sưu sưu sưu. . ." Sau đó, hắn cảm giác được toàn bộ quan tài bắt đầu nhanh chóng di chuyển.

Vẻn vẹn nửa phút đồng hồ sau, quan tài ngừng lại.

Đoàn Ngọc mở to mắt, quan tài từ từ mở ra, hắn từ bên trong ra tới, lúc này đã là tại phía ngoài trên đường phố.

Hắn nhìn lại, cái này tiệm quan tài đại môn đóng chặt.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa thật sâu nhìn cái này tiệm quan tài liếc mắt, sau đó về đi về nhà.

... . . .

Sau đó, thời gian một ngày một thiên địa đi qua.

Thiên Cơ các bên kia, vẫn không có đưa tình báo tới.

Mà bên này Bạch Băng Băng, mỗi ngày đều không có bất kỳ cái gì động tác, liền lẳng lặng tại trong địa lao làm thơ.

Hoặc là liền là lẳng lặng ngẩn người.

Trong tưởng tượng cướp ngục, cũng không có phát sinh.

Vương Tư Tư vẫn như cũ không tỉnh lại nữa.

Kinh Thành bên trong cũng tới quạ đen truyền thư, khâm sai đại thần đã theo Kinh Thành xuất phát, đi thuyền theo sông đào xuất phát, theo phía đông ra biển về sau, tại xuôi nam Doanh Châu.

Đại khái bảy tám ngày về sau, khâm sai đại thần liền có thể đến tới Doanh Châu.

Mà lại lần này khâm sai đoàn đội quy mô vô cùng lớn lao, cấp bậc vô cùng cao.

Cho nên khâm sai đại thần mặc dù còn chưa tới, thế nhưng Giang Đông hành tỉnh bên kia, đã liên tục không ngừng điều động quân đội tiến vào Doanh Châu.

Toàn bộ Doanh Châu thành, bắt đầu một vòng mới Đại Thanh quét.

Không chỉ là thành thị khuôn mặt Đại Thanh quét, còn có đối một chút người không có phận sự Đại Thanh quét, trong lúc nhất thời mặt đường bên trên không biết bao nhiêu lưu manh, nhiều ít du côn lưu manh bị đưa vào ngục giam.

Không chỉ như thế, Doanh Châu thành còn sắp tiến hành cấm đi lại ban đêm.

Mỗi ngày đều có vượt qua mấy ngàn người quân đội, tại Doanh Châu thành tuần tra.

Có khả năng nói như vậy, trong khoảng thời gian này, Doanh Châu thành trị an là trước nay chưa có tốt.

... ...

Đã qua năm ngày, Thiên Cơ các tình báo vẫn không có tới.

Đoàn Ngọc nhịn không được mở ra Nguyệt Ma hộp.

Sau đó rất nhanh bắn ra nhiều cái tin, vẫn như cũ là Lam Sắc Yêu Cơ gửi tới.

"Thân ái, mau chóng rời đi Doanh Châu, mau chóng rời đi Doanh Châu."

"Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, có kinh thiên âm mưu."

Giống tái diễn tin tức, ròng rã mười mấy đầu.

Hiển nhiên là tình thế so Cầm nữ nguyền rủa án trước đó, càng thêm kinh người, càng thêm đáng sợ.

Thế nhưng chờ Đoàn Ngọc phát tin tức đi qua thời điểm, Lam Sắc Yêu Cơ lại chưa hồi phục, rõ ràng không online.

Tin tức này, lập tức càng thêm ấn chứng Đoàn Ngọc suy đoán.

Cái gọi là Cầm nữ nguyền rủa án, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Sau đó, còn có càng lớn âm mưu.

Thế là, trong khoảng thời gian này, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền càng căng thẳng hơn.

Cơ hồ hai mươi bốn giờ, chặt chẽ trông coi Bạch Băng Băng, mà lại thời thời khắc khắc đều đang đi tuần, gần như không buông tha mỗi một nơi.

Có thể là, vẫn như cũ sự tình gì đều không có phát sinh a.

Nhưng mà vừa lúc này, bỗng nhiên có một tên người gác đêm nhanh chóng xông vào nha môn.

Báo

Báo

Báo

Vu Liên Hổ, Lăng Sương đám người lập tức lao đến.

Chuyện phát sinh sao? !

Xảy ra chuyện gì rồi?

Cái này người gác đêm nói: "Khởi bẩm hai vị đại nhân, Doanh Châu trú quân đại doanh, xuất hiện Cầm nữ cầu, mà lại là lớn phó Cầm nữ cầu, có chừng mười trượng, treo ở trên không!"

Này vừa nói, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Cầm nữ cầu không phải Vương Tư Tư vẽ sao? Mà lại đã theo Bạch Băng Băng nơi ở lục soát tiêu diệt, đồng thời làm vật chứng khóa a.

Làm sao hiện tại lại xuất hiện một bộ Cầm nữ cầu rồi?

Hơn nữa còn là cự phúc Cầm nữ cầu?

Sau đó, Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương lập tức đi tới dưới mặt đất ngân khố, đánh mở rương.

Làm vật chứng bộ kia Cầm nữ cầu, thật tốt khóa tại trong rương a.

Cái kia mới Cầm nữ cầu, lại là chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là ai vẽ?

Ngoại trừ Vương Tư Tư, chẳng lẽ còn có người nào có được cao như vậy trình độ sao?

Mà lại này tấm Cầm nữ cầu xuất hiện tại Doanh Châu trú quân trong đại doanh, sẽ có hậu quả gì không?

Trước đó nhỏ Cầm nữ cầu  bất kỳ người nào nhìn đều sẽ nổi điên, sau đó chết thảm.

Vậy cái này bức vài chục trượng Cầm nữ cầu, lại sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả?

Điền Quy Nông Trấn Phủ sứ nói: "Muốn cẩn thận này là địch nhân kế điệu hổ ly sơn, Lăng Sương ngươi võ công cao nhất, ở lại giữ tại Trấn Dạ ti nha môn, nhất định phải giám sát chặt chẽ Bạch Băng Băng, tuyệt đối không thể để cho nàng đào thoát."

Lăng Sương nói: "Rõ!"

Điền Quy Nông nói: "Vu Liên Hổ, Đoàn Ngọc, hai người các ngươi theo ta đi Doanh Châu trú quân đại doanh, tìm tòi hư thực."

Vu Liên Hổ kinh ngạc, sau đó khom người nói: "Đúng."

Sau đó, Đoàn Ngọc trở mình lên ngựa, đi theo Vu Liên Hổ cùng Điền Quy Nông đại nhân, mang theo trên trăm tên người gác đêm, hướng phía Doanh Châu trú quân đại doanh chạy như điên.

...

Doanh Châu trú quân đại doanh tại thành bắc trong sơn cốc, nơi này thậm chí có một tòa vùng sát cổng thành, dễ thủ khó công.

Đoàn người rong ruổi hai mươi dặm, Doanh Châu đại doanh đang ở trước mắt.

Cơ hồ cách rất xa, liền có thể thấy cây đàn kia nữ cầu, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ròng rã vài chục trượng Cầm nữ cầu, tung bay theo gió.

Nhìn qua, toàn bộ Cầm nữ phảng phất sống lại.

Gió thổi qua thời điểm, phát ra thanh âm ô ô, phảng phất là đang khóc, thật lộ ra càng quỷ dị.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn, phóng to tầm mắt.

Sau đó, hắn choáng váng.

Vương Tư Tư chân dung, đã đạt tới đỉnh phong trình độ.

Mà này tấm khổng lồ Cầm nữ cầu tạo nghệ, hoàn toàn không tại Vương Tư Tư bức kia Cầm nữ cầu phía dưới.

Nhất là Cầm nữ cầu con mắt, càng quỷ dị hơn, càng thêm linh động, càng thêm quỷ mị.

Đây là ai vẽ? Vương Tư Tư đã hôn mê a? Chẳng lẽ có người so Vương Tư Tư trình độ càng cao?

Điền Quy Nông đại nhân dẫn đầu nhân mã, vọt tới Doanh Châu đại doanh môn hạ.

"Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đại nhân đến, lập tức mở cửa."

Không có bất kỳ người nào đáp lại, liền phảng phất toàn bộ trong đại doanh, hoàn toàn không có người.

Sau một lát!

Doanh Châu đại doanh môn, tự động mở ra.

Két

Thanh âm nhất là quỷ dị.

Mở ra về sau, liền phảng phất ác ma kéo ra miệng rộng.

Ngay sau đó, một đám mây đen bao phủ toàn bộ Doanh Châu đại doanh, cơ hồ trong nháy mắt liền tối xuống dưới.

Cùng lúc đó!

Đoàn Ngọc bên tai vang lên quen thuộc mà quỷ dị tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm!

Không chỉ Đoàn Ngọc nghe được, Điền Quy Nông đại nhân, Vu Liên Hổ, còn có tất cả người gác đêm đều nghe được.

Tiếng đàn này, dễ nghe cực điểm, phảng phất trực tiếp muốn chui vào người đầu óc bên trong.

Mà Doanh Châu đại doanh bên trong, vẫn như cũ không có chút nào tiếng động, liền phảng phất đã trở thành một cái quỷ thành.

Toàn bộ đại doanh bên trong, lộ ra đến vô cùng quỷ dị, đáng sợ.

Điền Quy Nông đại nhân sắc mặt biến đến trắng bệch, đột nhiên cắn răng nói: "Tiến vào đại doanh!"

Sau đó, hắn một ngựa đi đầu, xông vào Doanh Châu đại doanh bên trong.

Đoàn Ngọc đám người, cũng đi theo xông vào tiến vào.

Mà một giây sau!

Điền Quy Nông đại nhân, còn có Đoàn Ngọc đám người, cơ hồ hoàn toàn choáng váng.

Không dám tin vào hai mắt của mình.

... . . ..