Chương 72:: Trời sập! Kinh thiên tình thế hỗn loạn!

Chương 72:: Trời sập! Kinh thiên tình thế hỗn loạn!

Doanh Châu trú quân đại doanh, nhiều nhất thời điểm có năm cái đầy biên Thiên hộ chỗ, tổng cộng năm ngàn quân đội.

Không phải Đại Vũ đế quốc không muốn nhiều trú quân, mà là không thể.

Ba mươi năm trước, Đại Vũ đế quốc cùng Đoàn thị gia tộc khai chiến, trên biển đó là đánh thua, cuối cùng bất đắc dĩ áp dụng cấm hải chiến hơi, dùng giết địch một ngàn, tự tổn 1200 biện pháp, bức bách Đoàn thị gia tộc quy thuận Đại Vũ đế quốc.

Mà tại lúc ấy, hoàng đế bệ hạ cho đoạn thức gia tộc cao nhất sắc phong tước vị, đã từng từng tới quận vương.

Nhưng điều kiện là đoạn thức gia tộc từ bỏ tất cả quân đội, chỉ làm một cái Phú Quý nhàn vương.

Đoàn thị gia tộc không đáp ứng, thế là triều đình nguyện ý sắc phong Đoàn thị vì công tước, đồng thời đáp ứng đoạn thức gia tộc giữ lại nhất định hải quân, lúc ấy muốn giao ra một nửa đường tuyến, đoạn thức gia tộc vẫn như cũ không đồng ý.

Cuối cùng Đoàn thị gia tộc giữ lại hải quân cùng đường tuyến, còn có trên biển quyền mua bán, thế nhưng giao ra Doanh Châu cùng Long Châu quyền quản hạt.

Đi qua nhiều phiên đàm phán phía dưới, đế quốc triều đình tại Doanh Châu trú quân năm ngàn.

Hai mươi năm trước, Đoàn Thiên Cương làm làm nghĩa tử vừa mới kế thừa Uy Hải hầu vị trí, đế quốc lại một lần nữa thấy được hi vọng, lại một lần nữa dùng thủ đoạn đặc thù phái binh tiến vào Doanh Châu, cùng Uy Hải hầu quân đội phát sinh mấy lần âm thầm xung đột, kết quả nếm mùi thất bại.

Thế là, Doanh Châu trú quân liền năm ngàn người, không còn có gia tăng qua.

Bây giờ khâm sai đại thần muốn tới, này năm ngàn quân đội đại bộ phận đều phái đi Doanh Châu, duy trì trật tự, thường ngày tuần tra, toàn bộ trong đại doanh chỉ còn lại không đến ngàn người.

Mà lúc này, Doanh Châu đáp ứng gần đây ngàn tên quan binh, thật chỉnh tề đứng tại trên giáo trường, nhìn chằm chằm trên không cái này Cầm nữ cầu.

Điền Quy Nông đại nhân, Đoàn Ngọc đám người xông vào đại doanh thời điểm.

Gần đây ngàn tên quan binh thật chỉnh tề xoay đầu lại.

Sau đó. . .

Hô

Hô

Hô

Một cái tiếp theo một cái quan binh, thân thể lăng không bốc cháy lên.

Một cái, mười cái, trăm cái, mấy trăm. . .

Phảng phất như là tiếp sức, lại phảng phất là nhiều cổ vâng quân bài.

Triệt để bùng cháy.

Điền Quy Nông đại nhân, Đoàn Ngọc, Vu Liên Hổ đám người, nhìn thấy một màn này.

Hoàn toàn triệt để choáng váng!

Cả người rùng mình.

Từ đầu tới đuôi, vẻn vẹn chỉ có mười mấy giây.

Doanh Châu đại doanh gần ngàn tên quan binh, toàn bộ sống sờ sờ biến thành người lửa.

Không có một tiếng hét thảm, không có một tiếng kêu rên.

Hơn nghìn người, cứ như vậy triệt để chết thảm.

Xanh biếc quỷ hỏa, phảng phất như là theo trong cơ thể trực tiếp xuất hiện.

Theo trong miệng, lỗ mũi, con mắt trực tiếp toát ra.

Sau một lát, này bên trên ngàn tên quan binh, từng cái biến thành tro bụi thi thể, ầm ầm ngã xuống.

Cuối cùng. . .

Nổi bồng bềnh giữa không trung Cầm nữ cầu, cũng toát ra ngọn lửa màu xanh lục, trong nháy mắt cháy hết sạch, không có để lại một tia tro tàn.

Điền Quy Nông đám người, lẳng lặng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Đoàn Ngọc biết, vụ án này Thông Thiên!

Trước đó Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương đại nhân chết, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Thậm chí. . .

Trước mắt này bên trên ngàn tên Doanh Châu quan binh chết thảm, cũng còn chưa tới cao trào.

Thậm chí cũng chỉ là một cái bắt đầu.

Sự tình còn xa xa không có kết thúc.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Điền đại nhân, lần này Cầm nữ nguyền rủa án chủ mưu, căn bản không phải Bạch Băng Băng, mà là một người khác. Bạch Băng Băng chẳng qua là phụ trợ, chẳng qua là một cái công cụ."

Vậy chân chính chủ mưu là ai?

Bạch Băng Băng cái kia lưu luyến si mê nam nhân, tu tiên sinh.

Cái này tu tiên sinh đến tột cùng là ai a?

Hắn đến tột cùng muốn làm gì a?

Hắn trù hoạch này kinh thiên vụ án, đến tột cùng là vì cái gì a?

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Điền Quy Nông đại nhân, phải chú ý hai cái địa phương, hai cái địa phương!"

"Một chỗ là Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chân chính chủ mưu có thể muốn bắt đầu cướp ngục, phải cứu đi Bạch Băng Băng."

"Mà một nơi khác, liền là khâm sai đại thần a."

Này vừa nói, Điền Quy Nông lớn da đầu từng đợt run lên.

Lần này khâm sai đại thần không chỉ là trong triều trọng thần, mà lại đại biểu là đế quốc, đại biểu là hoàng đế bệ hạ a.

Điền Quy Nông đại nhân tầm mắt nhìn về phía Vu Liên Hổ, nói: "Vu đại nhân, mặc kệ trước đó có cái gì ân oán, hiện tại cũng nhất định phải đồng tâm hiệp lực."

Vu Liên Hổ nói: "Nguyện phụng Điền đại nhân chi mệnh."

Điền Quy Nông nói: "Đoàn Ngọc nói đúng, bây giờ có hai cái địa phương nguy hiểm nhất, một cái là Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn, một cái là khâm sai sứ đoàn. Ngươi phân đi phần lớn người ngựa, mang theo Đoàn Ngọc lập tức tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti, nhớ kỹ chỉ phòng thủ, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể rời đi thành bảo nửa bước, không dùng được tận bất cứ giá nào, cũng không cần nhường người cướp đi Bạch Băng Băng."

"Khâm sai đại thần sẽ theo đường biển tới Doanh Châu, nhất định sẽ tại Doanh Châu cảng cập bờ, ta lập tức đi Doanh Châu cảng."

Vu Liên Hổ nói: "Vâng, Điền đại nhân!"

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân lập tức trở mình lên ngựa, hướng phía Doanh Châu cảng bay đi.

Vu Liên Hổ cùng Đoàn Ngọc cũng trở mình lên ngựa, hướng phía Doanh Châu Trấn Dạ ti bay đi.

Ở thời điểm này, thật muốn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, một lòng đoàn kết.

... ... . . .

Nửa giờ sau.

Vu Liên Hổ cùng Đoàn Ngọc, mang theo gần trăm tên người gác đêm chạy về Doanh Châu Trấn Dạ ti.

"Vu đại nhân, khâm phạm Bạch Băng Băng biến mất."

Này vừa nói, Vu Liên Hổ cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Bạch Băng Băng biến mất?

Cái này sao có thể?

"Có người tới tiến đánh Doanh Châu Trấn Dạ ti sao? Có người tới cướp ngục sao?" Vu Liên Hổ khàn khàn hỏi.

"Không có."

Vu Liên Hổ nói: "Không phải có mấy chục tên người gác đêm, liền tại địa lao trông coi Bạch Băng Băng sao? Lăng Sương đại nhân tự mình thủ tại địa lao cửa vào chỗ, võ công của nàng, hoàn toàn một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông a."

"Ngài, ngài đi xem một chút liền biết."

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng Vu Liên Hổ đám người xông đến trong địa lao.

Mấy chục tên người gác đêm, lẳng lặng thủ tại địa lao bên ngoài, bọn hắn cùng Bạch Băng Băng ở giữa, vẻn vẹn chẳng qua là cách một tầng hàng rào sắt mà thôi.

Mà bây giờ, trong địa lao Bạch Băng Băng, đã không cánh mà bay.

Không có bất kỳ cái gì tiến đánh dấu vết, trên mặt đất cũng chưa từng xuất hiện thập yêu địa đạo lỗ thủng.

Mà thủ tại phía ngoài mấy chục tên người gác đêm cao thủ, toàn bộ không nhúc nhích, trên mặt biểu lộ sinh động như thật, nhưng cả người phảng phất triệt để trở thành điêu khắc.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Không có bất kỳ cái gì tiến đánh dấu hiệu, toàn bộ địa lao cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại, thậm chí địa lao cửa sắt, đều không có mở ra.

Thậm chí toàn bộ quá trình, đều không có phát ra qua thanh âm gì.

Lăng Sương dẫn theo hơn vài chục tên người gác đêm, mấy trăm tên hắc giáp Võ Sĩ, liền thủ tại địa lao lối vào chỗ.

Thế nhưng. . .

Khâm phạm Bạch Băng Băng cứ như vậy không cánh mà bay rồi?

Là ai?

Là ai dùng thần không biết quỷ không hay thủ đoạn, cứu đi Bạch Băng Băng?

Là cái kia tu tiên sinh sao?

Cái kia Bạch Băng Băng lưu luyến si mê vô cùng tu tiên sinh?

Hắn đến tột cùng là ai? Đến tột cùng là người hay quỷ?

Vu Liên Hổ cơ hồ đều muốn nổ.

Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Các ngươi giết nhiều người như vậy, trù hoạch quỷ dị như vậy Cầm nữ nguyền rủa án, các ngươi đến tột cùng có âm mưu gì?

Cái gì kinh thiên âm mưu?

... ...

Nhưng mà vào lúc này.

Doanh Châu cảng trên bến tàu.

Doanh Châu Thái Thú, trước khi tây Huyện lệnh, Hắc Long đài vạn hộ, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh, bốn tên Thiên hộ, suất lĩnh lấy Doanh Châu trên trăm tên quan lại, còn có ba ngàn tên lính, tại bến tàu quảng trường bên trên, chỉnh tề xếp hàng.

Tuyệt đối đại tràng diện.

Ánh sáng mời tới dàn nhạc, liền ròng rã có hơn trăm người.

Cờ xí phấp phới, trang nghiêm túc mục.

Bởi vì khâm sai đại thần đội tàu liền muốn tới.

Đại biểu cho đế quốc, đại biểu cho hoàng đế bệ hạ khâm sai đại thần liền muốn tới.

Doanh Châu, thậm chí Giang Đông hành tỉnh quan viên, toàn bộ có mặt nghênh đón. Thậm chí Uy Hải hầu tước phủ, đều phái người đến đây.

Vì nghênh đón khâm sai đại thần đội tàu, hai ngày này thậm chí đều làm sạch hơn trăm dặm vùng biển.

"Đến, đến!"

Nơi xa mặt biển đường chân trời bên trên, xuất hiện một nhánh đội tàu.

Ròng rã có mười chiếc thuyền, vượt qua ba ngàn người.

Cầm đầu một chiếc thuyền lớn bên trên, treo long kỳ.

Cái này đại biểu cho, khâm sai đại thần liền ở này chiếc trên tàu chiến chỉ huy.

Vị này khâm sai đại thần, quả nhiên là thật kinh người phô trương a.

Doanh Châu Thái Thú lập tức hạ lệnh: "Minh pháo!"

Theo ra lệnh một tiếng.

Chín ổ đại pháo, đột nhiên khai hỏa.

Đương nhiên, phóng ra đều là pháo mừng.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Chín chín tám mươi mốt miếng pháo mừng, liên tục không ngừng oanh ra, trên không trung nổ vang, tuôn ra lộng lẫy màu sắc.

"Tấu nhạc!"

Hơn trăm người dàn nhạc, bắt đầu tấu vang rộng rãi nhạc khúc.

Đây cơ hồ là nghênh đón khâm sai đại thần lễ nghi cao nhất.

Khâm sai đại thần đội tàu, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Cuối cùng khoảng cách bến cảng, vẻn vẹn chỉ có không đến trăm thước.

Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, khâm sai đội tàu bên trên binh sĩ, từng cái như là cây đinh, đứng tại boong thuyền phía trên, uy phong lẫm liệt, lãnh khốc uy nghiêm.

Lần này khâm sai vệ đội, ròng rã có ba ngàn người.

Doanh Châu Thái Thú, suất lĩnh lấy trên trăm tên quan viên cùng tướng lĩnh, suất lĩnh lấy ba ngàn tên lính, thật chỉnh tề quỳ xuống nói: "Cung ứng khâm sai đại nhân."

"Cung nghênh khâm sai đại nhân!" Mấy ngàn người thanh âm, vang tận mây xanh.

Uy phong lẫm lẫm khâm sai đại thần, chậm rãi theo lâu thuyền buồng nhỏ trên tàu đi ra.

Đại biểu Hoàng Gia mặt mũi, hành tẩu bộ pháp, liền phảng phất dùng có thước đo.

Uy phong lẫm liệt, cẩn thận tỉ mỉ.

Đến mang lâu thuyền đầu thuyền boong thuyền, uy phong lẫm lẫm khâm sai đại thần, chậm rãi triển khai thánh chỉ.

Bến tàu quảng trường bên trên, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích, chuẩn bị nghênh đón hoàng đế bệ hạ thánh chỉ.

Tất cả mọi người, đều trực tiếp đem đầu dập lên mặt đất lên.

Nhưng mà. . .

Nửa phút đồng hồ trôi qua, một phút đồng hồ trôi qua, ba phút đồng hồ trôi qua.

Vị này khâm sai đại thần, vẫn không có tuyên đọc thánh chỉ.

Doanh Châu Thái Thú không khỏi cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, khâm sai đại thần đây là ý gì sao? Chẳng lẽ không hài lòng Doanh Châu tiếp đãi lễ nghi sao? Vì sao còn không tuyên đọc thánh chỉ? Này rõ ràng đã là cao nhất quy cách a.

Ngẩng đầu sau!

Doanh Châu Thái Thú da đầu phảng phất trong nháy mắt muốn nổ tung, cả người khắp cả người băng hàn, rùng mình.

Hắn phảng phất gặp được nhất quỷ dị nhất, nhất đáng sợ nhất hình ảnh.

Này khâm sai đại thần chậm rãi triển khai, cũng không là hoàng đế bệ hạ thánh chỉ.

Mà là. . .

Vô cùng kinh khủng, quỷ dị vô cùng Cầm nữ nguyền rủa cầu!

Cái kia giết người vô số, đến nay khó giải Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Sau đó. . .

"Ha ha ha ha. . ."

"Khà khà khà khà hắc. . ."

Toàn bộ trên bến tàu không, toàn bộ trên mặt biển, vang lên một hồi quỷ dị tiếng cười.

Phảng phất là Lệ Quỷ tại cười the thé, phảng phất là ma quỷ đang khóc.

Cuối cùng!

"Ào ào ào. . ."

Khâm sai đội tàu cánh buồm, chậm rãi bay lên.

Thế nhưng mỗi một cái cánh buồm bên trên, đều treo quỷ dị vô cùng Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Sau đó. . .

Toàn bộ không khí, phảng phất vang lên mỹ diệu tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm!

Kèm theo còn có Lệ Quỷ cười the thé tiếng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hì hì hì hì hì hì. . ."

Sau đó, khâm sai đại thần trên người da người, từng tấc từng tấc địa liệt mở, chỉ còn lại có đẫm máu không da thi thể, cực kỳ kinh khủng.

Ngay sau đó, đầu của hắn, trực tiếp theo trên cổ lăn xuống.

Cùng lúc đó, khâm sai đội tàu bên trên ròng rã ba ngàn tên thủ vệ, thật chỉnh tề, đầu lăn xuống.

Toàn bộ khâm sai sứ đoàn, toàn bộ chết hết, không một người sống.

Doanh Châu Thái Thú, còn có trên bến tàu hết thảy quan viên, toàn bộ đều run sợ thất sắc, cả người đều bị dừng lại.

Chỉnh cái đầu, phảng phất muốn nứt ra.

Trước mắt một màn này, hoàn toàn vượt quá bọn hắn tất cả sức tưởng tượng.

Thế nhưng bọn hắn biết rõ!

Doanh Châu Thiên, sập!

Là ai?

Là ai mưu đồ tất cả những thứ này?

Là người, vẫn là quỷ?

Cầm nữ nguyền rủa án, không phải đã phá sao? Hung thủ đều đã bắt được a, thậm chí đều đã dự thẩm qua a.

Trước đó vẻn vẹn chỉ là chết Lý Lan Sơn ba người, vụ án này liền đã Thông Thiên.

Mà lúc này, chết ba người kia, ở trước mắt cái tràng diện này mà nói, cơ hồ không đáng giá nhắc tới.

Toàn bộ khâm sai sứ đoàn, toàn bộ đều ly kỳ quỷ dị chết tại Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Thiên, rách ra!

Người nào? Đến tột cùng là ai?

Mà vừa lúc này, toàn bộ trên mặt biển vang lên vô cùng thê lương kèn tiếng.

Này mới chính thức như là ác quỷ khóc thét.

Ngay sau đó, chiếc này to lớn khâm sai sứ đoàn kỳ hạm lâu thuyền, bỗng nhiên vô thanh vô tức từ giữa đó nứt ra.

Một thân ảnh, chậm rãi bay lên.

... . . .

Cùng lúc đó!

Cái kia quỷ dị mà vừa kinh khủng tiệm quan tài bên trong.

Một đầu to lớn tin quạ, chậm rãi đáp xuống lầu các bên trên, một cái lão giả lấy xuống cái này tin quạ bên trên thần bí kim loại vòng.

Cái này kim loại vòng, là có đặc thù mật mã.

Không biết mật mã, bất luận cái gì cưỡng ép mở ra cái này kim loại vòng, đều sẽ lập tức hủy đi bên trong đồ vật.

Cho nên, cái này kim loại trong vòng ẩn giấu tình báo, tuyệt đối sẽ không tiết lộ.

Cái này tiệm quan tài lão giả, cũng chính là Thiên Cơ các tại Doanh Châu người liên hệ, dùng mật mã mở ra cái này kim loại vòng.

Sau đó, từ bên trong lấy ra một tờ giấy.

Trong này liền là Đoàn Ngọc muốn tình báo.

Liên quan tới năm đó là ai cứu đi nước như gương tình báo.

Thậm chí, tình báo này trực tiếp quan hệ đến vị kia thần bí quỷ dị tu tiên sinh.

Thiên Cơ các người liên hệ nhìn thoáng qua, trước trầm mặc một lát, tiếp lấy lại nhìn một lần.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Phảng phất tình báo này, đối với hắn cái này người liên hệ tới nói, cũng có vô cùng lớn lao xúc động.

Vị này Thiên Cơ các người liên hệ, cũng xem như kiến thức rộng rãi, liền hắn đều cảm giác được chấn động tình báo? Lại là cái gì nội dung?

Sau đó, vị này người liên hệ chậm rãi vẫy vẫy tay.

Lập tức, xuất hiện bốn cái màu đen kỵ sĩ.

Thiên Cơ các người liên hệ đem tình báo để vào đến một cái kim loại cái hộp nhỏ bên trong, đưa cho kỵ sĩ thủ lĩnh nói: "Các ngươi đem tình báo này, đưa đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, giao cho Đoàn Ngọc."

Kỵ sĩ thủ lĩnh tiếp nhận hộp, nói: "Lĩnh mệnh!"

Sau đó, bốn tên Thiên Cơ các kỵ sĩ, thôi động chiến mã, hướng phía Doanh Châu Trấn Dạ ti chạy như bay tới..