Chương 73:: Tu La hàng thế! Đoàn Ngọc vị hôn thê? !

Chương 73:: Tu La hàng thế! Đoàn Ngọc vị hôn thê? !

Doanh Châu bến tàu quảng trường bên trên, mấy ngàn người vừa mới mắt thấy trước nay chưa có khủng bố hình ảnh.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không hề tưởng tượng đến, cái này Cầm nữ nguyền rủa án, vậy mà lại diễn biến đến nước này.

Này đã hoàn toàn vượt qua hai mươi mấy năm trước trận kia Cầm nữ nguyền rủa án.

Bất luận cái gì người vắt hết óc, cũng không cách nào tưởng tượng.

Một tấm Cầm nữ nguyền rủa cầu, có thể giết chết rất nhiều người?

Toàn bộ khâm sai đoàn đội, khâm sai vệ đội, toàn quân bị diệt.

Thế nhưng này mấy ngàn người quỷ dị chết thảm, đều còn kém rất rất xa tiếp xuống cái này hình ảnh trình độ kinh khủng.

Khâm sai hạm đội kỳ hạm, từ giữa đó đột nhiên nứt ra.

Một cái bóng đen quỷ dị, phe phẩy cánh, chậm rãi bay lên bầu trời.

Thật liền là một cái hắc ảnh, bởi vì đen đến cực hạn, cho nên không thể phản chiếu bất luận cái gì hào quang, cũng là không nhìn thấy bộ mặt của nó cùng chi tiết, liền chỉ có thể nhìn thấy một cái đường nét.

Trọn vẹn cao hai mét, đỉnh đầu sừng dài, hai chi cánh thịt.

Con sinh vật kinh khủng này này, ở trên bầu trời xoay quanh.

Sau đó. . .

Nó từ không trung đáp xuống, đối trên mặt biển khâm sai hạm đội gào thét.

Vô cùng bén nhọn gào thét sinh ý, khiến người sợ hãi cực điểm, nhưng lại lại nghe không được thanh âm.

Một giây sau.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Khâm sai đại thần hạm đội, một chiếc lại một chiếc nổ tung, trực tiếp thịt nát xương tan.

Rồi lại hoàn toàn không gặp được ánh lửa.

Cái này sinh vật khủng bố, đối mặt với chỗ nào gào thét, chỗ nào liền trực tiếp đập tan.

Ngắn phút chốc.

Khâm sai đại thần hạm đội hết thảy đội thuyền, toàn bộ đập tan, tản mát mặt biển.

Bến tàu quảng trường bên trên tất cả mọi người, bị một màn này hoàn toàn choáng váng.

Cái này. . . Đây là Tu La hàng thế? !

Cái này sinh vật khủng bố, xoay quanh đến bến tàu quảng trường lên.

Này mấy ngàn người vì cung nghênh khâm sai, vẫn như cũ quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, lúc này càng là toàn thân cứng đờ.

Cái kia sinh vật khủng bố trong đám người gặp được người gác đêm đội ngũ.

Trong cổ họng của nó mặt phát ra thanh âm, loại kia để cho người ta sau khi nghe, toàn bộ da đầu đều muốn xé rách thanh âm.

Như là giấy ráp mài qua vách tường thanh âm.

"Người gác đêm? Trấn Dạ ti. . ."

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn tiêu diệt ta?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Sau đó nó trên không trung, nhắm ngay mặt đất bên trên này chút người gác đêm, mãnh liệt rít lên một tiếng.

Trong nháy mắt. . .

Này mười cái người gác đêm thân thể, trực tiếp thịt nát xương tan.

Từ đầu tới đuôi, liền hô một tiếng rên thảm đều không có phát ra tới.

Tiếp theo, cái này sinh vật khủng bố lại một lần nữa xoay quanh tại bến tàu quảng trường trên không.

"Chư vị nhân loại, cái thế giới này phải đổi!"

"Thiên phải đổi!"

Sau đó, cái này sinh vật khủng bố phe phẩy cánh, càng bay càng cao, hướng phía phía bắc dãy núi mà đi.

Mà bến tàu quảng trường bên trên mấy ngàn người, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất.

Không ít quan lại, trực tiếp đã bất tỉnh.

Thậm chí nhát gan người, trực tiếp cứt đái cùng ra.

Cùng lúc đó!

Một nhánh người gác đêm đội ngũ, điên cuồng cưỡi ngựa xuôi nam.

Một bên rong ruổi, một bên hô to: "Khâm sai đại thần gặp nguy hiểm, khâm sai đại thần gặp nguy hiểm!"

"Lập tức tập kết hạm đội, bảo vệ khâm sai đại thần."

"Lập tức tập kết hạm đội, bảo vệ khâm sai đại thần."

Một lát sau, chi này người gác đêm đội ngũ xông vào quảng trường bên trong.

Điền Quy Nông đại nhân tại trên lưng ngựa, nhìn tất cả những thứ này, thân thể liền phảng phất cứng đờ, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Mấy cái người gác đêm tiến lên, đem Điền Quy Nông đại nhân khung xuống dưới.

Hắn ngơ ngác nhìn trên mặt biển hạm đội hài cốt, lại xem trên mặt đất người gác đêm đập tan thi hài.

Giữa đất trời, phảng phất hoàn toàn yên tĩnh.

Duy nhất có thể nghe được, chỉ có hắn tiếng hít thở của chính mình, còn cố ý nhảy tiếng.

Hắn chậm rãi đi đến người gác đêm thi thể trước mặt, ngồi xổm xuống, nỗ lực mong muốn thoáng thu nạp một thoáng thi thể của bọn hắn, ít nhất thấy rõ ràng diện mạo.

Thế nhưng, những thi thể này thực sự vỡ đến quá lợi hại, căn bản chắp vá không nổi.

Doanh Châu Thái Thú, Hắc Long đài vạn hộ tiến lên, khàn khàn nói: "Điền Quy Nông đại nhân, thiên biến, thiên biến, Tu La hàng thế. . ."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Khâm sai đại thần?"

Doanh Châu Thái Thú nói: "Chết rồi, toàn bộ khâm sai đoàn đội hơn ba ngàn người, toàn quân bị diệt."

Điền Quy Nông đại nhân liều mạng lắc đầu, ngăn cản mãnh liệt mà đến mắt hoa.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: "Doanh Châu đại doanh ở lại giữ một ngàn tên sĩ quan,. . . Toàn bộ chết thảm, ta trơ mắt nhìn xem trên người bọn họ bỗng nhiên toát ra quỷ hỏa, bầu trời trôi Cầm nữ nguyền rủa chi cầu."

Hắc Long đài vạn hộ nói: "Điền đại nhân, Tu La hàng thế."

Ngay sau đó, Vu Liên Hổ tối thiểu nhanh chóng rong ruổi tới, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Điền đại nhân, khâm phạm Bạch Băng Băng, bị cướp đi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

Điền Quy Nông nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Có thể có thương vong? Có thể có thương vong? Đoàn Ngọc có sao không? Lăng Sương có sao không?"

Vu Liên Hổ nói: "Không có bất kỳ cái gì thương vong, Bạch Băng Băng thần không biết, quỷ không hay bị cướp đi. Lăng Sương Bách hộ cùng Đoàn Ngọc không có chuyện gì."

Điền Quy Nông đại nhân nhắm mắt lại, lắng lại một hồi lâu hô hấp, đi vào Doanh Châu Thái Thú trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Thái Thú đại nhân, Tu La hàng thế tại Doanh Châu, đây là thiên băng địa liệt chi đại sự, xin ngài lĩnh hàm, viết tấu chương, báo cáo hoàng đế bệ hạ."

Doanh Châu Thái Thú nói: "Đây là bản quan việc nằm trong phận sự."

Điền Quy Nông lớn người tới Hắc Long đài vạn hộ trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Từ đông Thanh đại nhân, chúng ta Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài có lâu oán, nhưng bây giờ phát sinh kịch biến, đại họa lâm đầu, thỉnh hai người chúng ta một lòng đoàn kết, vượt qua cửa ải khó."

Hắc Long đài vạn hộ từ đông Thanh đại nhân khom người đáp lễ nói: "Yên tâm, thời khắc mấu chốt, ngươi ta nhất định đồng tâm hiệp lực."

Điền Quy Nông đại nhân khàn khàn nói: "Người tới, lập tức báo cáo Kinh Thành Trấn Dạ ti, điều động tinh nhuệ nhất người gác đêm đội ngũ, tiến vào Doanh Châu."

"Vu Liên Hổ đại nhân, ngươi cầm lấy lệnh bài của ta, lập tức đi tới Đông Nam trấn phủ sứ nha môn, đem đông nam vài tinh nhuệ nhất người gác đêm, toàn bộ điều đi Doanh Châu."

Rõ

Rõ

Điền Quy Nông đại nhân, không ngừng mà ra lệnh.

Người gác đêm dồn dập lĩnh mệnh, thậm chí không để ý vừa rồi trên mặt biển thuyền bị triệt để nát bấy khủng bố cục diện, leo lên một chiếc lại một chiếc thuyền, hướng phía phía bắc, hướng phía phía tây đi mà đi.

Điền Quy Nông lớn người tới Doanh Châu trú quân thống lĩnh trước mặt nói: "Lư tướng quân, trong khoảng thời gian này muốn vất vả ngươi, toàn bộ Doanh Châu triệt để cấm đi lại ban đêm, đem tất cả quân đội, phái đến mặt đường bên trên tuần tra trật tự, càng là thời khắc thế này, càng là muốn cẩn thận những Si Mị đó quỷ quái tai họa bách tính."

Doanh Châu trú quân thống lĩnh lô trì khom người nói: "Rõ!"

Điền Quy Nông đại nhân trở mình lên ngựa, mang theo người gác đêm, nhanh chóng rong ruổi hướng Nguyệt Quang tự.

Tu La tại trong mắt mọi người, liền là yêu tộc.

Mong muốn dựa vào bình thường lực lượng tiêu Diệt Tu La tộc là không thể nào, chỉ có xuất động phi phàm lực lượng.

Mà Nguyệt Quang tự, liền là một cỗ phi phàm lực lượng.

Mong muốn tiêu diệt cái này đáng sợ Tu La tộc, liền nhất định phải cầu trợ ở Nguyệt Quang tự.

Sau hai canh giờ!

Điền Quy Nông đại nhân rời đi Nguyệt Quang tự, hắn đạt được hứa hẹn.

Nguyệt Quang tự nguyện ý dốc hết hết thảy, trợ giúp Trấn Dạ ti tiêu Diệt Tu La.

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân ngựa không dừng vó, đi tới Uy Hải hầu tước phủ.

. . .

Uy Hải hầu tước phủ, cơ hồ là Điền Quy Nông đại nhân sỉ nhục nhất địa phương.

Hắn tới Doanh Châu mấy tháng, đều chưa từng gặp qua Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương bản thân, tiếp đãi hắn cấp bậc cao nhất nhân viên, cũng chính là Uy Hải hầu đệ nhị nghĩa tử.

Không chỉ như thế, ngay tại trước đây không lâu, hắn còn vừa mới bị Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử, sống sờ sờ đánh cho chảy máu.

Mỗi một lần tới Uy Hải hầu tước phủ, hắn chưa từng có từng tới chính sảnh, cũng không có làm qua ra dáng cái ghế, đều chỉ có thể ngồi ghế đẩu.

Liền coi như như thế, hắn vẫn như cũ mỗi ngày đều tới Uy Hải hầu tước phủ, bái kiến hầu tước đại nhân.

Mỗi ngày đều tới.

Mỗi ngày đều gặp nhục nhã.

Kéo dài suốt mấy tháng.

Một mực đến Cầm nữ nguyền rủa vụ án phát sinh sinh, hắn này mới không có mỗi ngày tới Uy Hải hầu tước phủ đưa tin.

Mà lúc này, hắn lại một lần nữa đi tới ngọn núi này đỉnh, vàng son lộng lẫy, nguy nga hùng vĩ Uy Hải hầu phủ.

Thế nhưng. . .

Hiện tại, Uy Hải hầu tước phủ đại môn đóng chặt.

Điền Quy Nông tiến lên, hướng phía thủ vệ võ sĩ đạo: "Thỉnh đi tới thông báo hầu tước đại nhân, Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ Điền Quy Nông bái kiến."

Thủ vệ Võ Sĩ, không cấp không có phẩm cấp, lúc này lại cũng xem thường Điền Quy Nông, lạnh lùng nói: "Không thấy!"

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Có cấp tốc sự tình."

"Không thấy, đi ra!" Thủ vệ võ sĩ đạo.

Điền Quy Nông đại nhân chỉnh ngay ngắn y quan, sau đó trở về dưới bậc thang, đối Uy Hải hầu phủ cửa lớn, như là Ngọc sơn đảo quỳ xuống.

Hầu tước phủ đám vệ sĩ không khỏi khẽ run lên.

Này Điền Quy Nông ngạo khí, ngông nghênh, bọn hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mấy tháng nay, mặc dù chịu đủ nhục nhã, nhưng xưa nay không mất mỹ lệ, cho tới bây giờ đều là không kiêu ngạo không tự ti.

Bởi vì Điền Quy Nông đại biểu là triều đình, mà không chỉ là chính mình.

Mà lúc này, Điền Quy Nông đại nhân vậy mà tại dưới bậc thang, quỳ xuống.

Quỳ xuống về sau, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Hầu tước đại nhân, thiên hàng Tu La, Doanh Châu trăm vạn sinh linh, nguy cơ sớm tối. Doanh Châu sự tình, không một sự tình không thể thiếu hầu tước đại nhân. Vì Doanh Châu, vì trăm vạn sinh linh, thỉnh hầu tước đại nhân khai ân, cùng triều đình đồng tâm hiệp lực."

Điền Quy Nông đại nhân biết được rất rõ ràng.

Tại Doanh Châu, mong muốn làm bất cứ chuyện gì, đều muốn Uy Hải hầu cho phép.

Thiên hàng Tu La.

Tu La là cỡ nào cường đại, người khác không biết, Trấn Dạ ti người là rõ ràng nhất.

Mong muốn tiêu diệt cái này Tu La, nhất định phải đoàn kết tất cả lực lượng, mà tại Doanh Châu, Uy Hải hầu tước phủ lực lượng không hề nghi ngờ là nhất cường đại nhất.

Đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La tộc, chân chính tiêu Diệt Tu La tộc gần nhất lịch sử, còn tại hơn hai trăm năm trước.

Một lần kia đại chiến, vô cùng thê thảm, thương vong vô số.

Triều đình tại Doanh Châu đủ loại quân đội chung vào một chỗ, cũng không cao hơn vạn người.

Mà Uy Hải hầu nắm giữ quân đội, vượt qua mười vạn.

Mong muốn Diệt Tu La, nhất định phải nể trọng Uy Hải hầu quân đội.

Hô xong lời về sau, Uy Hải hầu cửa lớn vẫn như cũ đóng chặt.

Điền Quy Nông đại nhân, lại một lần nữa thẳng tắp dập đầu, lớn tiếng nói: "Uy Hải hầu khai ân."

Sau đó, cách mỗi năm giây, Điền Quy Nông liền một đầu đập xuống tới, hô to: "Uy Hải hầu khai ân!"

Một canh giờ trôi qua.

Hai canh giờ đi qua.

Năm canh giờ đi qua.

Mười canh giờ đi qua.

Mười hai canh giờ đi qua.

Điền Quy Nông đại nhân quần áo ướt lại khô, khô lại ướt.

Hắn đã liên tục hơn mười ngày, đều không ngủ không nghỉ.

Lúc này quỳ ròng rã mười hai canh giờ, cơ hồ hoàn toàn mất nước.

Mà Uy Hải hầu tước phủ, vẫn như cũ như là ngạo mạn cự thú, không nhúc nhích.

Cửa lớn không ra.

"Hầu tước đại nhân, khai ân. . ."

Điền Quy Nông đại nhân cuối cùng phát ra thanh âm, cơ hồ là xé rách.

Bờ môi hoàn toàn nứt ra, yết hầu cũng hoàn toàn làm, con mắt triệt để đỏ bừng.

Một giây sau.

Hắn cuối cùng gánh không được, trực tiếp đã bất tỉnh.

Nhưng mà vào lúc này!

"Két. . ." Uy Hải hầu tước phủ cửa lớn, cuối cùng chậm rãi mở ra.

Toàn bộ dưới bầu trời, truyền đến vô cùng uy nghiêm thanh âm.

Thanh âm này tràn đầy lực lượng, tràn đầy cảm giác áp bách.

Cái này là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương thanh âm.

"Nắm Điền Quy Nông, mang vào đi."

Ròng rã mấy tháng, Điền Quy Nông đại nhân cuối cùng chân chính tiến nhập Uy Hải hầu tước phủ bên trong.

. . .

Thiên hàng Tu La!

Toàn bộ Doanh Châu, triệt để nổ tung.

Doanh Châu thành, hết thảy thành cửa đóng kín.

Hết thảy thương hộ, toàn bộ đóng cửa,

Hết thảy mậu dịch đội thuyền, toàn bộ ngừng bay.

Doanh Châu mấy ngàn quân đội, không ngủ không nghỉ, toàn thành tuần tra.

Trước nay chưa có kịch biến kéo tới.

Vu Liên Hổ đi Giang Đông hành tỉnh, Điền Quy Nông đại nhân tại Uy Hải hầu tước phủ.

Thế là, toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất quan viên, liền là Lăng Sương.

Dựa theo tính tình của nàng, trực tiếp dẫn theo kiếm, đầy khắp núi đồi đi tìm cái kia Tu La quyết chiến.

Nhưng nàng biết không thể.

Điền Quy Nông đại nhân mệnh lệnh vô cùng rõ ràng, trước bảo hộ tự thân lực lượng  chờ đợi trợ giúp, đang nghĩ biện pháp tiêu Diệt Tu La.

Tu La tộc vô cùng cường đại,

Nhân loại cùng Tu La tộc đại chiến, đã qua ngàn năm.

Nói cách khác, hiện tại có thể sống Tu La, đều là ngàn năm trước đại chiến người sống sót, đó là hạng gì cường đại?

Hơn hai trăm năm trước, vì tiêu diệt cái kia Tu La tộc, đế quốc bỏ ra kinh người thương vong.

Cho nên muốn cần nhờ Doanh Châu Trấn Dạ ti điểm này lực lượng đi tiêu Diệt Tu La, hoàn toàn là người si nói mộng.

Trước giữ lại sinh lực, giữ vững Trấn Dạ ti thành bảo.

Chờ đến tình báo đầy đủ rõ ràng  chờ đến hết thảy trợ giúp lực lượng toàn bộ có mặt, lại đi tìm kiếm Tu La, mở ra tiêu Diệt Tu La cuộc chiến.

Nguyệt Quang tự tại thời khắc mấu chốt, biểu hiện ra tuyệt đối trung thành đế quốc ý chí.

Trực tiếp điều động tinh nhuệ luyện kim sư, thuật sĩ, còn có mấy trăm tên áo bào màu bạc Võ Sĩ, đến đây trợ giúp Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn.

. . .

"Mạc Tam tiên sinh, hiện tại Doanh Châu Trấn Dạ ti có trọn vẹn một ngàn năm trăm tên Võ Sĩ, nếu như Tu La đột kích, kết quả sẽ như gì?" Lăng Sương hỏi.

Mạc Tam tiên sinh nói: "Toàn quân bị diệt."

Lăng Sương nói: "Một chút hy vọng thắng lợi đều không có sao?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Đã ròng rã hai trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La, tiêu Diệt Tu La, chỉ dựa vào nhiều người là vô dụng, còn muốn có chuyên môn vũ khí, những vũ khí này uy lực quá mức mạnh mẽ, cần theo triều đình Khâm Thiên các, theo Kinh Thành Trấn Dạ ti vận tới."

Lăng Sương nói: "Vậy nếu như Tu La tập kích Doanh Châu, toàn bộ Doanh Châu đều không hề có lực hoàn thủ sao?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Không, có một chỗ, có phản kích Tu La năng lực."

Lăng Sương nói: "Chỗ nào, Uy Hải hầu tước phủ?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Dĩ nhiên, Uy Hải hầu có được hết thảy hoàn chỉnh vũ khí hệ thống, bao quát đối mặt Tu La tộc. Cho nên Điền Quy Nông đại nhân, nguyện ý bỏ qua hết thảy tôn nghiêm, cũng muốn hướng Uy Hải hầu cầu viện."

Lăng Sương nói: "Có thể là, lần này Cầm nữ nguyền rủa án cùng Uy Hải hầu tước phủ, căn bản là thoát không khỏi liên quan. Ngày đó ban đêm, ta là tận mắt nhìn đến Bạch Băng Băng đáp xuống Uy Hải hầu lãnh địa kính hồ."

"Báo. . . Báo. . ."

Một cái kỵ sĩ nhanh chóng tới, cách rất xa liền lớn tiếng kêu gào.

Xông vào Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo về sau, trực tiếp quỳ gối Lăng Sương trước mặt, run rẩy nói: "Khởi bẩm Lăng đại nhân, Tu La tập kích trước khi đông huyện một thôn trang, toàn bộ thôn, vài trăm người toàn bộ chết thảm, thịt nát xương tan!"

Mấy canh giờ sau!

Lại có một tên kỵ sĩ xông vào Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo.

Báo

"Khởi bẩm Lăng đại nhân, Tu La tập kích một nhánh đội tàu, hết thảy đội thuyền, toàn bộ yên lặng, toàn bộ đội tàu hơn một ngàn người, toàn bộ chết thảm!"

Lại qua mấy canh giờ.

Lại một cái kỵ binh xông vào Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo.

Báo

"Khởi bẩm Lăng đại nhân, Tu La tộc tập kích một cái quặng mỏ, quặng mỏ bên trong vài trăm người, toàn bộ chết thảm, thịt nát xương tan."

Cái này đến cái khác đáng sợ tin tức truyền đến.

Toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti người, đầu cơ hồ đều muốn nổ.

Khí tức kinh khủng, cơ hồ bao phủ tại toàn bộ Doanh Châu thành.

Này Tu La tộc quá nhanh, quá cường đại.

Vừa mới tập kích thôn trang này, trong nháy mắt lại tập kích bên ngoài mấy trăm dặm mặt biển.

Mỗi một lần tập kích, mặc kệ là vài trăm người, vẫn là hơn nghìn người, toàn bộ đều giết đến sạch sành sanh.

Toàn bộ đều là thịt nát xương tan.

Bị tập kích đội tàu, đều không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mỗi một lần đều sẽ không lưu lại bất kỳ một cái nào người sống.

Lăng Sương nói: "Cái này Tu La điên cuồng như vậy tàn sát, là vì cái gì? Nó vì sao trực tiếp đối Doanh Châu thành đại khai sát giới?"

Mạc Tam nói: "Nó dĩ nhiên sẽ đối với Doanh Châu thành đại khai sát giới, nhưng không phải hiện tại. Trước ở ngoại vi tàn sát, chế tạo khủng hoảng, chế tạo hoảng sợ, nhường Doanh Châu thành bên trong tất cả mọi người, đều toàn thân đề phòng, không ngủ không nghỉ. Đề phòng một ngày, hai ngày, ba ngày, năm ngày, liền trực tiếp hỏng mất. Sau đó cái này Tu La bỗng nhiên ngút trời mà hàng, đại khai sát giới, toàn bộ Doanh Châu thành, chính thức máu chảy thành sông."

Lăng Sương nói: "Tại sao là Doanh Châu?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Đúng vậy a, vì sao là Doanh Châu?"

. . .

Đoàn Ngọc tìm tới Lăng Sương nói: "Sư nương, sách cùng cùng Đồng Đồng trong nhà không an toàn, cứ việc có Phúc bá bảo hộ, nhưng cũng không an toàn, muốn tiếp vào Trấn Dạ ti thành bảo tới."

Lăng Sương cũng vô cùng xoắn xuýt.

Bởi vì Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo nhìn qua giống như là nhất chỗ nguy hiểm nhất, Bạch Băng Băng vừa mới bị thần không biết quỷ không hay kiếp đi.

Nắm hai đứa bé tiếp vào Trấn Dạ ti tới? Chẳng phải là càng thêm nguy hiểm.

Thế nhưng. . .

Hiện tại xem ra, cái này Tu La tộc một khi phát sinh tập kích, Doanh Châu thành ngẫu nhiên sát lục khả năng lớn hơn.

Lăng Sương nói: "Tốt, nắm hài tử cùng Phúc bá, cùng một chỗ tiếp đến."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi đón."

Lăng Sương lúc này làm Trấn Dạ ti quan lớn nhất thành viên, là đi không được.

"Nhường Chúc Liên Thành cùng ngươi đi, võ công của hắn cao nhất." Lăng Sương nói.

Cứ việc lúc này, Chúc Liên Thành võ công tại Tu La trước mặt, một chút tác dụng không có, nhưng luôn có một cái tâm lý an ủi.

Thế là, Đoàn Ngọc mang theo Chúc Liên Thành rời đi Trấn Dạ ti nha môn, đi tới trong nhà, tiếp hai đứa bé.

. . .

Cưỡi ngựa đi tại trên đường phố.

Dĩ vãng náo nhiệt đường phố phồn hoa, lúc này không có một ai, lộ ra yên tĩnh tiêu điều.

Đoàn Ngọc biết, hai bên đường phố mỗi một chỗ trong phòng đều có người, đều tràn đầy hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Mỗi một cánh cửa sổ đằng sau, đều có thật nhiều song ánh mắt sợ hãi.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Theo cứ theo đà này, coi như Tu La không có đến, toàn bộ Doanh Châu thành cũng muốn hỏng mất."

Chúc Liên Thành nói: "Đúng, kinh tế liền là tin tức, hoảng sợ phá hủy hết thảy."

Đoàn Ngọc nói: "Này Tu La, liền khủng bố như vậy sao?"

Chúc Liên Thành nói: "Hơn hai trăm năm trước, toàn bộ thế giới cuối cùng một đầu Tu La hàng thế, liên tục tru diệt ba thành."

Đoàn Ngọc nói: "Ba tòa thành thị?"

Chúc Liên Thành nói: "Đúng, ba tòa thành thị."

Cái này. . . Này đơn giản để cho người ta không rét mà run a.

Ba tòa thành thị, cái kia là bao nhiêu người a?

Bị một đầu Tu La, toàn bộ tru diệt?

Đoàn Ngọc nói: "Tu La tộc mạnh mẽ như thế, cái kia ngàn năm trước đó, nhân loại lại có thể chiến thắng?"

Chúc Liên Thành nói: "Ngàn năm trước đó cái kia một trận Tu La Diệt Thế cuộc chiến, toàn bộ đều là bí ẩn, nhân loại vì sao chiến thắng, hoàn toàn không được biết."

Chúc Liên Thành lại nói: "Lại hướng phía trước ba trăm năm, thứ hai đếm ngược chỉ tu la hàng thế, đồ sát hai thành."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cách khác, này mấy trăm năm qua, có thể xuất hiện Tu La, đều là vô cùng mạnh mẽ?"

Chúc Liên Thành nói: "Dĩ nhiên, ngàn năm trước đó cái kia một trận Diệt Thế đại chiến, vô số Tu La chết thảm. Mà có thể tại cái kia một trận đại hạo kiếp sống sót Tu La, dĩ nhiên mạnh mẽ."

Đoàn Ngọc nói: "Này mấy trăm năm qua, Tu La tộc một khi hàng thế, liền mang ý nghĩa đồ thành?"

Chúc Liên Thành nói: "Đúng, đồ thành!"

Khó trách Điền Quy Nông đại nhân quỳ gối Uy Hải hầu phủ trước đó, luôn miệng nói vì Doanh Châu trăm vạn sinh linh.

Khó trách toàn bộ Doanh Châu thành bách tính, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Bởi vì Tu La xuất hiện, liền mang ý nghĩa đồ thành.

Trước đó mấy trăm năm ví dụ, không ngoài dự tính.

Tu La tộc xuất hiện tại thành thị nào, liền nhất định sẽ đem cái thành phố kia đồ sát đến sạch sành sanh.

Lần này, đến phiên Doanh Châu.

Đoàn Ngọc lập tức vang lên Lam Sắc Yêu Cơ tình báo.

Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất! ! !

Lúc trước hắn còn kỳ quái, cái này Cầm nữ nguyền rủa án, cũng chưa nói tới cái gì kịch biến đi.

Hiện tại. . . Cái này kịch biến, đầy đủ.

Cũng hoàn toàn được xưng tụng là long trời lở đất.

Thế nhưng. . . Tu La hàng thế, long trời lở đất, tại sao lại cùng Cầm nữ nguyền rủa án liên hệ với nhau đâu?

Cái này Bạch Băng Băng, cùng cái này khủng bố mà lại mạnh mẽ Tu La, lại là quan hệ như thế nào?

Tu tiên sinh?

Chẳng lẽ liền là chỉ Tu La sao?

Cái này vụ án, chỉ đơn giản như vậy sao?

Đoàn Ngọc cảm thấy chuyện này, từ đầu tới đuôi đều quá quỷ dị.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, bỗng nhiên Chúc Liên Thành ngừng lại.

Bởi vì bốn cái quỷ dị kỵ binh, vô thanh vô tức tới gần.

Bốn cái kỵ binh đi vào Đoàn Ngọc trước mặt.

Chúc Liên Thành bản năng rút kiếm, đem Đoàn Ngọc ngăn ở phía sau.

Cái kia kỵ binh thủ lĩnh từ trong ngực móc ra một cái cái hộp nhỏ, nói: "Xin hỏi là Đoàn Ngọc công tử sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Là ta."

Kỵ binh thủ lĩnh nói: "Ngài muốn đồ vật đã đưa đến, thỉnh ký nhận."

Đoàn Ngọc tiến lên, cầm qua cái hộp này.

Rốt cuộc đã đến, Thiên Cơ các tình báo, rốt cuộc đã đến.

Năm đó là ai cứu đi nước như gương?

Đây cơ hồ là bản án lớn nhất nỗi băn khoăn.

Tiếp nhận hộp về sau, cái kia kỵ binh thủ lĩnh đưa qua một trang giấy, nhường Đoàn Ngọc ở phía trên ký tên.

"Cáo từ." Bốn cái Thiên Cơ các kỵ sĩ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc đem hộp thu vào trong ngực, Chúc Liên Thành cũng không có hỏi vấn đề gì.

Mỗi người đều có bí mật, mỗi người đều có việc riêng tư.

Đoàn Ngọc mới vừa tiến vào trong nhà, Lâm Đồng Đồng lập tức nhào tới, ôm lấy Đoàn Ngọc.

"Sư huynh, sư huynh, ta rất sợ hãi."

Lâm Thư Đồng cũng ngước nhìn Đoàn Ngọc, cái này con mọt sách, bây giờ cuối cùng biểu lộ có một chút biến hóa, trong mắt cũng tràn đầy hoảng sợ, bất quá tay bên trong vẫn là cầm lấy một quyển sách.

Đoàn Ngọc vuốt vuốt hai đứa bé đầu, nói: "Phúc bá, các ngươi thu thập một chút, rời nhà, đi Trấn Dạ ti thành bảo."

"Vâng, Ngọc thiếu gia." Phúc bá vù một thoáng đã không thấy tăm hơi.

Đoàn Ngọc hướng phía Chúc Liên Thành nói: "Huynh trưởng, ta cũng đi thu thập một chút."

Chúc Liên Thành gật đầu nói: "Được."

Đoàn Ngọc trở lại gian phòng của mình, đang muốn mở ra cái kia Thiên Cơ các hộp, bên trong đến tột cùng là cái gì tình báo?

Đến tột cùng là ai năm đó cứu đi nước như gương.

Cái này tu tiên sinh, đến tột cùng là ai?

Thế nhưng. . .

Hắn mới vừa tiến vào trong phòng, phát hiện thêm một bóng người.

Người này giấu ở trong bóng đen, khí tức phi thường mạnh mẽ.

"Đoàn Ngọc công tử, ta phụng mệnh đến đây, mang ngươi rời đi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là ai? Ngươi phụng mệnh của ai lệnh?"

Bóng người này nói: "Ta phụng chủ nhân chi mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Chủ nhân của ngươi, là ai?"

Cái thân ảnh này nói: "Ngài vị hôn thê?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, ta. . . Còn có vị hôn thê?

Cái thân ảnh này nói: "Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, bất luận cái gì cuốn vào người, đều sẽ thịt nát xương tan."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, Tu La hàng thế."

Cái thân ảnh này nói: "Không chỉ là Tu La hàng thế, đây là một trận trước nay chưa có đáng sợ âm mưu."

. . ..