Chương 74:: Tu tiên sinh bí mật!

Chương 74:: Tu tiên sinh bí mật!

Thiên đại âm mưu?

Tu La hàng thế, bản thân liền đã long trời lở đất, còn muốn nương theo lấy dạng gì thiên đại âm mưu?

Đoàn Ngọc hỏi: "Đi, đi nơi nào?"

Cái thân ảnh kia nói: "Rời đi Doanh Châu, rời đi xa xa nơi thị phi này, bằng không liền sẽ bị cuốn vào trận này âm mưu, thịt nát xương tan."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Không nhọc phí tâm, mà lại ta cũng không có cái gì vị hôn thê."

Bóng người kia nhìn Đoàn Ngọc một cái nói: "Tới thông tri ngươi, là nghĩa vụ của ta. Nhưng có đi hay không, là ngươi lựa chọn."

Một giây sau, đối phương trực tiếp rời đi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc mở ra Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, xác định đối phương đã đi, mà lại là theo cửa sổ đi.

Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra cái kia cái hộp nhỏ.

Này mặt trên còn có mật mã.

Kỳ quái a, lại còn có mật mã?

Có thể là trước đó Thiên Cơ các người liên hệ cũng không có nói cho Đoàn Ngọc, tình báo này còn cần dùng cái gì mật mã mở ra a?

Ngay sau đó Đoàn Ngọc bắt đầu hồi ức, vừa rồi đưa cái hộp này kỵ binh thủ lĩnh đưa qua một tờ giấy, nhường Đoàn Ngọc ký nhận.

Cái kia tờ giấy bên trên, giống như có một cái mật mã?

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, đem vừa mới nhìn đến hình ảnh hướng phía trước đảo, tìm tới ký nhận hóa đơn cái kia hình ảnh.

Tầm mắt phóng to.

Sau đó, thấy hóa đơn bên trên mấy cái con số: 3857.

Dùng cái này mật mã mở ra hộp, bên trong nằm mấy tờ giấy.

Bày ra về sau, một mét vuông giấy, lại là Doanh Châu thành địa đồ.

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc, Doanh Châu thành lớn như vậy, địa đồ vậy mà ngưng tụ tại một mét trên giấy.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, không ngừng phóng to, phóng to, phóng to.

Sau đó Đoàn Ngọc lại một lần nữa kinh hô, tấm bản đồ này cũng rất rõ đi, cơ hồ mỗi một ngôi nhà đều nhìn thấy rõ ràng.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc phát hiện cái này. . . Cái đồ chơi này không là địa đồ.

Càng giống là ảnh chụp.

Chỉ bất quá thu nhỏ đến dài một mét rộng cầu bên trên, cho nên nhìn qua giống là địa đồ.

Sau đó, Đoàn Ngọc tỉ mỉ xem bức tranh này.

Càng thêm kinh hãi phát hiện.

Cái này. . . Đây cũng là mười năm trước ảnh chụp.

Bởi vì cầu bên trên Doanh Châu thành đầy rẫy thương di, liền là vừa vặn phát sinh qua địa chấn biển động, vô số phòng ở sụp đổ, vô số nạn dân không nhà để về.

Phóng to về sau, thậm chí có thể thấy, bến tàu quảng trường bên trên, có mấy cái vạc lớn đang ở nấu cháo, Ngô Hữu Đức đại nhân đang ở phát cháo.

Còn có. . . Thủy Chính đại nhân cũng tại phát cháo.

Đoàn Ngọc thật choáng váng!

Trình độ nào đó, quan niệm của hắn có chút bị lật đổ.

Cái này. . . Đây là mười năm trước, Doanh Châu trên không chụp xuống cầu.

Này là làm sao làm được a? !

Thiên Cơ các có cái gì thần kỳ yêu khí, có thể quay chụp ra như thế rõ ràng ảnh chụp?

Mà lại cái này cần tại rất cao không trung quay chụp đi.

Sau đó, Đoàn Ngọc nhanh chóng tại bức tranh này bên trong tìm kiếm nước như gương.

"Khắc Kim ma nhãn, tại bức tranh này bên trong tìm kiếm nước như gương."

Khắc Kim ma nhãn tiếp tục phóng to, phóng to.

Tại đây cái trong tầm mắt, này tờ hơn một mét vuông cầu, đã ròng rã phóng đại hơn trăm lần.

Sau đó, tìm được nước như gương.

Hắn đang nằm trong sân ngẩn người, nhìn lên bầu trời.

Không sai, cái này là nước như gương khuôn mặt, mười một mười hai tuổi dáng vẻ.

Lúc này nước như gương, trong nhà còn không có thê thảm biến cố, còn có nhàn hạ thoải mái.

Tại hắn bên cạnh, còn nằm một con mèo.

Bất quá, nước như gương nằm sân nhỏ, giống như cũng không là Thủy thị khu nhà cũ, mà là một chỗ khác a?

Đây là nhà của ai?

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc tại cái viện này nơi hẻo lánh, phát hiện một cái khác thân ảnh.

Bất quá, cái thân ảnh này tại một gốc cây xuống.

To lớn tán cây, ngăn trở khuôn mặt người này cùng hơn nửa người, chỉ có thể nhìn ra nửa người dưới của người này.

Người này là ai?

Chẳng lẽ liền là tu tiên sinh?

Sau đó, Đoàn Ngọc cầm lên trong hộp tấm thứ hai cầu.

Bức tranh này liền càng thêm rõ ràng, cơ hồ đều không cần phóng to.

Này vẫn như cũ là một tấm chụp xuống cầu, vẫn như cũ là mười năm trước.

Tại một con đường bên trên, chung quanh không có bất kỳ cái gì phảng phất, đều là đại sơn.

Con đường mặt đất bên trên, nằm mười mấy bộ thi thể, toàn bộ đều là triều đình quan binh.

Một cái nam nhân, ôm một thiếu niên.

Mà thiếu niên này, liền là nước như gương, lúc này đã hôn mê bất tỉnh, gầy như que củi.

Mà nam nhân này, ôm nước như gương, đi tại trên đường cái.

Cái này. . . Cái này là lúc ấy, nước như gương được cứu thời điểm ra đi hình ảnh.

Không phải vẽ ra tới, mà là chân thật quay chụp.

Vẫn như cũ thấy không rõ lắm khuôn mặt người đàn ông này, bởi vì hắn toàn thân đều bao phủ tại màu đen trang phục bên trong, hơn nữa còn mang theo khăn trùm đầu.

Hết sức rõ ràng, hắn lúc ấy cứu nước như gương thời điểm, cũng không nguyện ý để cho người ta thấy khuôn mặt của hắn.

Đoàn Ngọc nhịn không được trong lòng tức miệng mắng to.

Hố cha a.

Cái này là ngươi Thiên Cơ các cho tình báo của ta?

Ta là muốn ngươi nói cho ta biết, lúc ấy là ai liền đi nước như gương a?

Ta chỉ là muốn ngươi cho ta một cái tên a.

Ngươi lại cho ta một tấm hình?

Nhưng trong lòng tức miệng mắng to đồng thời, Đoàn Ngọc cũng triệt để. . . Triệt để bị chấn kinh.

Quá. . . Ngưu bức.

Quá kinh khủng, quá kinh dị.

Hết sức rõ ràng, nước như gương được cứu đã phát sinh tầm mười năm, hơn nữa lúc ấy không có người nào tận lực đi ghi chép chuyện này.

Nói cách khác, Thiên Cơ các thời thời khắc khắc ghi chép cái thế giới này, mỗi một cái góc phát sinh sự tình.

Chỉ cần cho hắn thời gian cùng địa điểm, là hắn có thể tìm tới năm đó ở thời gian này cùng địa điểm, chuyện gì xảy ra, cho ra cụ thể hình ảnh.

Đoàn Ngọc cảm giác mình tam quan, đều muốn bị chấn bể.

Khó trách Thiên Cơ các danh xưng không có chính mình không biết sự tình, khó trách Thiên Cơ các tình báo đều là thật.

Này cái cơ cấu Thái Thần bí, quá nghịch thiên.

Này cái cơ cấu tồn tại, thật là có chút phá vỡ thế giới quan a.

Thế nhưng. . .

Lúc này, nó vẫn không có cho ra Đoàn Ngọc mong muốn đáp án a.

Cái này cứu đi nước như gương người, cụ thể là ai? Không biết tên của hắn, cũng không có nhìn qua khuôn mặt của hắn.

Nhưng trên cơ bản, hắn hẳn là tu tiên sinh a?

Mà lại nước như gương lúc ấy tại Doanh Châu, liền quen biết hắn.

Đúng, còn có một cái manh mối.

Tờ thứ nhất cầu trong phim, nước như gương cùng tu tiên sinh, tại một cái xa lạ trong sân.

Cái nhà kia, cũng không là Thủy thị khu nhà cũ, vậy có phải hay không tu tiên sinh nhà?

Mà lại cái viện này, ngay tại Doanh Châu, phương vị cũng vô cùng rõ ràng.

Đoàn Ngọc hiện tại là có thể đi thăm dò.

...

Sau đó, Đoàn Ngọc, Chúc Liên Thành mang theo Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng, Phúc bá đám người đi tới Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn.

Nhanh đến Trấn Dạ ti thành bảo thời điểm, Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ngươi mang theo hai đứa bé đi thành bảo, ta muốn đi một chỗ."

Chúc Liên Thành trên mặt lâm vào khó xử, bởi vì Lăng Sương mệnh lệnh hắn, muốn bảo vệ Đoàn Ngọc an toàn.

Nhưng hắn cũng đã hiểu, Đoàn Ngọc muốn đi làm thời gian sự tình, vô cùng che giấu.

Phúc bá nói: "Ngọc thiếu gia, ta bồi tiếp ngài đi thôi, ngài để cho ta ở nơi nào dừng lại, ta liền dừng lại."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Được."

Sau đó, Chúc Liên Thành tiếp tục mang theo hai đứa bé tiến vào thành bảo.

Mà Đoàn Ngọc mang theo Phúc bá, đi tới mười năm trước cái kia thần bí tòa nhà, tu tiên sinh chỗ tòa nhà.

Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, bắt đầu hướng dẫn.

Đi ước chừng trong vòng ba bốn dặm đường, đi tới một cái viện bên ngoài.

"Phúc bá, ngài chờ ở bên ngoài về sau, ta tiến vào đi dò thám." Đoàn Ngọc nói.

Phúc bá nói: "Thiếu gia, đây là một cái nhà có ma a. Trước đó một chút kẻ lang thang đã từng ở chỗ này, sáng sớm hôm sau, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử."

Còn có việc này? Cái kia viện này thì càng không đơn giản.

Đoàn Ngọc tiến nhập cái viện này.

Nơi này đã triệt để hoang phế, vách tường đều sụp đổ đến không sai biệt lắm.

Cái viện này không lớn, tính cả phòng, ước chừng liền là ba trăm bình mét khoảng chừng.

Đoàn Ngọc tìm tòi một lần lại một lần.

Không có tìm được bất luận cái gì vật có giá trị, chân dung, chữ viết, loại hình đều không có.

Mà lại cái viện này đã bị chà đạp đến không còn hình dáng.

Đoàn Ngọc tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, tiếp tục tìm kiếm.

Hắn phát hiện một chuỗi dấu chân.

Này một chuỗi dấu chân là mới, mà lại trực tiếp thông hướng một cái giếng.

Miệng giếng này bên trong có cái gì?

Chẳng lẽ có người tại đây bên trong nhảy giếng tự vận?

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí đi vào miệng giếng, hướng xuống nhìn quanh.

Khắc kim tầm mắt phóng to, cao sáng lên.

Đây là một ngụm giếng cạn, bên trong là không có nước.

Không đúng, đáy giếng này giống như có cơ quan.

Mà lại trên vách giếng còn có nhô ra tảng đá  có thể để cho người ta nắm lấy hướng xuống bò.

Hít một hơi thật sâu, Đoàn Ngọc tráng lớn gan.

Đoàn Ngọc nắm lấy này chút nhô ra tảng đá, hướng đáy giếng phía dưới bò.

"Khắc Kim ma nhãn, nếu có kẻ địch, phải lập tức cảnh báo."

"Trong vòng mười thước, nếu có bất cứ sinh vật nào, cũng muốn cảnh báo."

Bò tới đáy giếng về sau, Đoàn Ngọc phát hiện cái này cơ quan, là một cái xoay tròn cơ quan.

Đây cũng là cần mật mã, hướng bên trái chuyển động vài vòng, hướng bên phải chuyển động vài vòng, mới có thể dùng mở ra.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, căn cứ cơ quan mài mòn tình hình  có thể lập tức suy tính ra mật mã.

Bên trái một vòng nửa, bên phải nửa vòng, lại bên trái hai vòng ba.

Đoàn Ngọc dựa theo cái này mật mã, chuyển động cơ quan.

"Răng rắc. . ."

Rất nhanh, một cái cửa vào xuất hiện tại trước mặt, đây là một cái dưới đất mật đạo, đen nhánh, sâu không thấy đáy.

Cái này là tu tiên sinh trụ sở bí mật sao?

Hiện tại còn có nên hay không đi vào đâu?

Bằng không, đi tìm sư nương? Có nàng ở bên người, mới an toàn a?

Nhưng đối với Đoàn Ngọc tới nói, thần bí không biết liền là độc dược, chân tướng cũng là độc dược.

Hắn hoàn toàn cự không dứt được.

Hít một hơi thật sâu.

Tiến vào!

Đoàn Ngọc dọc theo mật đạo đi vào bên trong.

Một mực hướng xuống, một mực hướng xuống.

Rất nhanh, dưới mặt đất mật đạo xuất hiện một cái phân nhánh khẩu,

Phân làm ba cái ngã ba, một đầu bên trái, một đầu bên phải, một đầu ở giữa.

Đoàn Ngọc quyết định đi trước thăm dò bên trái đường rẽ.

Rất nhanh, bên trái đường rẽ đã đến phần cuối, nơi này có một gian phòng ốc.

Căn phòng này, có thật dày cửa sắt, vững như thành đồng.

Thế nhưng, vẫn như cũ có xoay tròn cái nút.

Đoàn Ngọc tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, căn cứ vặn vẹo dấu vết, suy tính ra mật mã.

Cái này mật mã liền càng thêm phức tạp, phải ba, trái 2.5, tiếp tục trái 1.3, phải 1.9, trái 3. 9.

Căn cứ cái này mật mã, Đoàn Ngọc mở ra này đạo thật dày cửa sắt.

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra, lập tức một cỗ Trần Niên khí tức, đập vào mặt, cơ hồ khiến người nghẹt thở.

Cái này. . . Đây là cái gì?

Đây là phòng thí nghiệm?

Bên trong lít nha lít nhít, đều là đủ loại dụng cụ, đủ loại nước thuốc.

Còn có nhiều loại thư tịch.

Đoàn Ngọc mở ra thư tịch, đại bộ phận đều là Luyện Kim thuật.

Mà lại nơi này Luyện Kim thuật, không chỉ là dược vật, còn có nhiều loại vũ khí.

Nhưng Đoàn Ngọc nghĩ muốn tìm là chữ viết.

Rất nhanh hắn đã tìm được.

Bởi vì nơi này có rất nhiều thí nghiệm nhật ký, phía trên đều là chữ viết.

Tháng mười một, tám ngày.

Cục diện càng ngày càng đợt quỷ, ta tâm loạn như ma, thí nghiệm mấy lần phạm sai lầm, tạm dừng thí nghiệm, tránh cho xuất hiện trọng đại sự cố.

Tu

Không sai, cái này là tu tiên sinh.

Thế nhưng, cái chữ này dấu vết Đoàn Ngọc không biết a?

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

Tháng mười một, chín ngày.

Phát hiện cái này ngàn năm trước đó Tu La sào huyệt, đã ròng rã mười năm, mười năm này hao hết ta tất cả tâm huyết, ta hoang phế hết thảy, ta thi từ văn chương, hôn nhân đại sự của ta.

Trong này hết thảy, để cho ta trầm mê, ta thật mở ra thế giới mới cửa lớn.

Gặp lại ta mộng.

Tu

Tháng mười một, mười một ngày.

Không nghĩ tới, đã qua ngàn năm, cái này Tu La trong huyệt động viễn cổ vũ khí, vẫn như cũ hữu hiệu. Chỉ bất quá trong này mỗi một loại vũ khí, đều vô cùng nguy hiểm, ta lắp ráp mỗi một dạng vũ khí, đều cần phải cẩn thận.

Tu

Tháng mười một, mười ba ngày.

Nước như gương đứa bé này, nhìn về phía ánh mắt của ta, có chút không bình thường, ta nhất định phải cách hắn xa một chút.

Tu

Tháng mười một, ngày mười chín.

Ta. . . Giống như trong lúc vô tình, phóng xuất ra một cái ma quỷ?

Gặp lại ta mộng!

Cái này ngày hôm đó nhớ một trang cuối cùng.

Đoàn Ngọc nhìn xem này nhật ký một trang cuối cùng ngẩn người.

Bỗng nhiên. . .

"Hô. . ." Quyển nhật ký này, hiện ra ngọn lửa.

Trong nháy mắt, liền thiêu thành tro tàn.

...

Đoàn Ngọc rời đi phòng thí nghiệm này, trở lại trên ngã ba, vừa mới hắn thăm dò chính là bên trái đường rẽ, hiện tại thăm dò bên phải đường rẽ.

Lại đi mười mấy mét.

Nơi này cũng có một cái phòng.

Nhưng phòng này môn, vẻn vẹn chẳng qua là hờ khép mà thôi.

Đoàn Ngọc tiến lên, mở ra đạo môn này.

Lập tức, một cỗ vô cùng mùi máu tanh, trực tiếp đập vào mặt.

Mùi vị này, cơ hồ khiến người muốn bất tỉnh đi.

Nương theo lấy mùi máu tanh, còn có một cỗ gay mũi mùi thuốc.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc mới dám đi vào.

Cái này. . . Đây là một gian phòng giải phẫu?

Không sai, cái này là phòng giải phẫu.

Mặt đất bên trên còn có vết máu, còn có có dính vết máu bông vải.

Khắp nơi đều là vết máu.

Mà lại, trong tủ chén lít nha lít nhít, đều là đủ loại dược vật.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc chú ý tới một cái bình nhỏ, trong bình ngâm một kiện đồ vật.

Nam nhân điểm chí mạng, nhưng xác thực vỡ vụn.

Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Nơi này là biến tính phòng giải phẫu?

Mà lại trước đây không lâu, nơi này vừa mới liền làm qua một lần biến tính giải phẫu.

Thảo, thảo, thảo!

Này quá quỷ dị a.

Thế nhưng tại đây bên trong, Đoàn Ngọc vẫn không có tìm tới cái gì chân dung, cái gì hình ảnh loại hình.

Vẫn như cũ không biết tu tiên sinh, cụ thể dung mạo ra sao con.

Bất quá trong này mùi vị, thật sự là quá huyết tinh, mới gay mũi.

Sau đó, Đoàn Ngọc dùng tốc độ nhanh nhất, tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong, tìm kiếm hết thảy vân tay.

Mặc kệ là vừa rồi phòng thí nghiệm, vẫn là nơi này phòng giải phẫu, đều nắm trong này tất cả vân tay, toàn bộ ghi vào tiến vào Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt.

Về sau sẽ chậm rãi phối hợp, tìm kiếm cái này thần bí quỷ dị tu tiên sinh.

...

Rời đi quỷ dị biến tính phòng giải phẫu sau.

Đoàn Ngọc tiếp tục đi tới nơi này cái dưới mặt đất mật đạo phân nhánh khẩu, vừa mới thăm dò bên trái, bên phải, còn thừa lại cuối cùng ở giữa.

Dọc theo ở giữa mật đạo, Đoàn Ngọc không ngừng đi lên phía trước, đi lên phía trước.

Dựa vào. . .

Đầu này mật đạo cũng quá dài đi.

Mà lại càng đi về phía trước, càng cảm thấy âm u khủng bố, càng cảm thấy đè nén.

Một đi thẳng về phía trước, một đi thẳng về phía trước.

Đầu này mật đạo, liền phảng phất không có phần cuối.

Đi đi mấy trăm mét, đi hơn ngàn mét, đi mấy ngàn mét.

Cuối cùng, mật đạo đã đi đến cuối con đường.

Nơi này là một cái to lớn Thâm Uyên hang động, trên dưới cũng không thấy đáy.

Cái này. . . Nơi này là nơi nào a?

Cái này to lớn Thâm Uyên, là chân chính sâu không thấy đáy, cho người ta cảm giác thật giống như trực tiếp thông hướng địa ngục.

Mà lại bên trong triệt để hắc ám, hoàn toàn là cái gì đều nhìn không thấy.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc nghe được tiếng hít thở.

Quỷ dị, kinh khủng tiếng hít thở.

Lập tức, toàn thân hắn lông tóc, đột nhiên dựng thẳng lên.

Tại Thâm Uyên bên trong, hắn cái gì đều nhìn không thấy a.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước tìm tòi, nhìn về phía cái này tiếng hít thở nơi phát ra.

Lập tức. . .

Cơ hồ hồn phi phách tán!

....