Chương 75:: Lý tưởng của ta! Quyết chiến thời khắc!

Chương 75:: Lý tưởng của ta! Quyết chiến thời khắc!

Đoàn Ngọc nhìn thấy cái gì?

Tu La! ! !

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc toàn bộ thân thể thật liền phảng phất bị định trụ, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Mặc dù hắn không có tận mắt thấy, nhưng lại biết chuyện gì xảy ra.

Vẻn vẹn một cái Tu La, tru diệt khâm sai đoàn đội hơn ba ngàn người, tiếp xuống lại tru diệt thôn trang, đội tàu, còn có quặng mỏ.

Càng kinh khủng chính là, căn cứ hai trăm năm trước cái kia ví dụ, một cái Tu La tru diệt ba tòa thành thị.

Mà trước mắt, cái này Tu La ngay tại này Thâm Uyên chỗ, nằm sấp ngủ ở chỗ này, không nhúc nhích.

Thật thật rùng mình a.

Đoàn Ngọc lập tức chân đều là mềm, động đều không dám động a.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà tìm tới sào huyệt của nó tới?

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc toàn thân mới khôi phục động đậy, cẩn thận từng li từng tí, ngừng thở, từng chút từng chút ra bên ngoài chuyển.

Đã hao hết khí lực toàn thân, Đoàn Ngọc mới rời đi cái này kinh khủng sào huyệt, về tới mặt đất bên trên, rời đi cái này quỷ dị sân nhỏ, vừa mới đi ra bên ngoài trên đường cái thời điểm, Đoàn Ngọc cả người trực tiếp hư thoát.

"Đi, hồi trở lại, về thành bảo!" Đoàn Ngọc run rẩy nói.

Phúc bá mau tới trước, đem Đoàn Ngọc vịn lên lưng ngựa.

Mới vừa đi ra mấy trăm mét, Lăng Sương chạm mặt tới, khuôn mặt Hàn Sương nói: "Ngươi chạy loạn cái gì? Bên ngoài nguy hiểm như vậy."

Nghe được Chúc Liên Thành hồi báo về sau, Lăng Sương ở tại trong thành bảo đợi một quãng thời gian, phát hiện Đoàn Ngọc vẫn chưa về, cho nên vẫn là không nhịn được chính mình đi ra ngoài tìm tìm Đoàn Ngọc, cứ việc nàng hiện tại là Doanh Châu Trấn Dạ ti quan lớn nhất thành viên, không thể thiện tiện rời.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc ảm đạm khuôn mặt, Lăng Sương hỏi: "Làm sao vậy?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có gì, trở về rồi hãy nói! Chờ Điền Quy Nông đại nhân sau khi trở về, lại nói."

. . .

Ngày kế tiếp ban đêm.

Điền Quy Nông đại nhân quay trở về Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo, Đoàn Ngọc kinh ngạc phát hiện, tóc của hắn cơ hồ trắng bệch.

Cả người, trọn vẹn gầy mười cân a? Hốc mắt đều lõm đi xuống.

Thấy đến mọi người ánh mắt ân cần, Điền Quy Nông đại nhân khoát tay một cái nói: "Ta không sao."

Tiến vào thành bảo bên trong, hắn bưng lên một chén sữa uống xuống dưới.

"Uy Hải hầu đáp ứng trợ giúp vũ khí cùng quân đội." Điền Quy Nông lớn có người nói: "Lần trước xuất hiện Tu La, là hơn hai trăm năm trước sự tình. Cho nên săn giết Tu La vũ khí, rất nhiều cũng đã thả ở hơn hai trăm năm, không biết là có hay không còn hữu hiệu. Dĩ nhiên tốt nhất tình hình là Tu La vẫn luôn không công kích Doanh Châu thành, chúng ta đợi Kinh Thành trợ giúp. Nhưng một phần vạn cái này Tu La sớm công kích Doanh Châu thành, vậy chúng ta liền muốn nể trọng Uy Hải hầu vũ khí cùng quân đội."

Đoàn Ngọc nói: "Tiêu Diệt Tu La quân đội, chỉ có Uy Hải hầu có sao?"

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đúng, bình thường vũ khí đối Tu La là không có nửa điểm tác dụng. Cần đặc thù cường nỏ, đặc thù mũi tên, đặc thù đạn pháo. Nguyệt Quang tự có một chút điểm, nhưng cũng chỉ có một chút, chỉ có uy biển về sau có nguyên bộ vũ khí."

Uy Hải hầu sở dĩ đáp ứng trợ giúp, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Doanh Châu chẳng những là triều đình Doanh Châu, càng thêm là Uy Hải hầu phủ Doanh Châu.

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, nếu như Tu La không đột kích kích Doanh Châu thành, chẳng qua là tập kích bên ngoài thôn trang tiểu trấn, chúng ta là tuyệt đối sẽ không ra tay đúng không?"

Điền Quy Nông đại nhân khuôn mặt hơi hơi run rẩy một thoáng, nói: "Đúng!"

Tiếp theo, hắn nói ra: "Này nghe vào vô cùng tàn nhẫn, nhưng cũng là hiện thực. Chúng ta đối mặt Tu La, nhất định phải tập hợp hết thảy tài nguyên, một đòn giết chết. Một khi để nó đào thoát, hậu quả khó mà lường được."

Đoàn Ngọc có thể lý giải.

Nổi lên một lát, Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, ta có một kiện tuyệt mật sự tình, phải bẩm báo tại ngài."

Điền Quy Nông lớn người nhất thời ngưng trọng lên, nói: "Ngươi nói."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết cái này Tu La sào huyệt ở nơi nào."

Điền Quy Nông đại nhân đột nhiên đứng lên.

Đoàn Ngọc lấy ra một tấm bản đồ, đương nhiên là bình thường Doanh Châu địa đồ, chỉ toà kia bỏ hoang sân nhỏ nói: "Bạch Băng Băng, cũng chính là nước như gương, hắn lưu đày tới Tây Bắc thời điểm, nửa đường được người cứu. Thế là ta liền muốn muốn tra cái này người cứu nàng là ai, liền tra được cái viện này."

Nhất thời, Đoàn Ngọc có chút không tốt giải thích thế nào.

Ngươi tại sao lại truy xét đến cái viện này? Thiên Cơ các mua sắm tình báo, chuyện này có thể nói ra tới sao?

"Ngươi không cần giải thích được rất rõ ràng, mỗi người đều có việc riêng tư." Điền Quy Nông đại nhân gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi nói."

"Vâng." Đoàn Ngọc nói: "Ta truy xét đến cái viện này, nước như gương tại mười một mười hai tuổi thời điểm, liền thường xuyên đến đến cái viện này. Mà cái viện này chủ nhân, liền là trong miệng hắn tu tiên sinh, cũng là tại lưu vong trên đường cứu đi hắn người."

Điền Quy Nông đại nhân tầm mắt nheo lại, gật đầu nói: "Ngươi nói tiếp."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tại cái viện này phát hiện một cái giếng, đáy giếng có một cái bí mật cơ quan, ta phá giải cái này cơ quan, mở ra một cái lối đi bí mật, phát hiện thần bí tầng hầm. Tổng cộng có hai cái tầng hầm, một cái là phòng thí nghiệm bí mật, một cái là phòng giải phẫu."

"Phòng thí nghiệm bí mật này trên cửa cũng là có mật mã, ta cũng phá giải, tiến nhập phòng thí nghiệm bí mật này, phát hiện cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, hơn nữa còn có cái kia tu tiên sinh quyển nhật ký."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Cái này quyển nhật ký, ngươi có không mang ra?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta lật xem đến một trang cuối cùng thời điểm, cái này quyển nhật ký đột nhiên từ cháy . Bất quá, hết thảy trong nhật ký cho ta đều nhớ kỹ, mà lại chữ viết cũng ta nhớ kỹ."

Sau đó, Đoàn Ngọc nắm hết thảy nhật ký nội dung đọc thuộc lòng ra tới cho Điền Quy Nông nghe.

"Ta thăm dò xong phòng thí nghiệm về sau, liền đi phòng giải phẫu, phát hiện bên trong còn có một cái phá toái nam nhân vận mệnh, tin tưởng trước đây không lâu nơi này vừa mới làm qua một lần biến tính giải phẫu." Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, ta nhìn ở giữa cái kia lối rẽ đi, ròng rã đi mấy cây số, tại xóa cuối đường ta phát hiện một cái to lớn Thâm Uyên, sâu không thấy đáy. Tại đây cái Thâm Uyên bên trong, ta phát hiện cũng Tu La."

Điền Quy Nông đại nhân nhẹ gật đầu, sau đó căn cứ Đoàn Ngọc tự thuật, cầm lấy bút tại trên địa đồ họa.

"Tại đây bên trong!" Điền Quy Nông lớn có người nói: "Tu La sào huyệt lối ra, tại Doanh Châu phía đông đáy biển. Ngươi xác định đi bao nhiêu mét?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Hẳn là 2,300 mét."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đúng, cái kia chính là chỗ này."

Tiếp theo, Điền Quy Nông đại nhân thật dài hô một hơi.

"Ngươi tình báo này quá trọng yếu, biết Tu La sào huyệt, liền sẽ không nói nhảm." Điền Quy Nông lớn có người nói: "Tình báo này, ngươi có thể đã nói với người khác?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có, ta cảm thấy tình báo này quá trọng yếu, lại nói cho ngài trước đó, không thể nói cho bất luận cái gì người."

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Ngươi làm rất đúng."

Tin tức này một khi để lộ ra đi, nói Tu La sào huyệt vậy mà tại Doanh Châu thành bên trong, sẽ khiến to lớn khủng hoảng.

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, vậy kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào?"

"Chờ." Điền Quy Nông nói: "Ta phái phái Vu Liên Hổ đi triệu tập Đông Nam trấn phủ sứ tất cả tinh nhuệ, Uy Hải hầu cũng tại tập kết bộ đội đặc thù. Tốt nhất là chờ Kinh Thành tinh nhuệ người gác đêm, mang theo đặc thù vũ khí trợ giúp chạy tới."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như, cái này Tu La sớm công kích Doanh Châu thành đâu?"

Điền Quy Nông đại nhân trầm mặc chốc lát nói: "Vậy cũng chỉ có thể tập kết hiện tại tất cả lực lượng, cùng cái này Tu La, quyết một trận tử chiến."

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân ngồi trở lại đến trên ghế, nhắm mắt lại.

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, ngài mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt một lát."

"Không." Điền Quy Nông nói: "Ngươi không vội mà đi, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện."

Đoàn Ngọc lại ngồi trở về.

Điền Quy Nông nói: "Ta xem ngươi thẩm vấn Bạch Băng Băng ghi chép, nàng hỏi ngươi có lý tưởng gì, ngươi nói hòa bình thế giới?"

Đoàn Ngọc ngượng ngùng nói: "Ta thực sự tìm không thấy lý tưởng, cho nên mới nói cái này."

Điền Quy Nông đại nhân cười nói: "Vậy ngươi biết lý tưởng của ta là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Chấn hưng Trấn Dạ ti?"

"Đúng!" Điền Quy Nông nói: "Chấn hưng Trấn Dạ ti, ta đây tại sao lại mong muốn chấn hưng Trấn Dạ ti đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Hòa bình thế giới?"

"Ha ha ha. . ." Điền Quy Nông đại nhân cười nói: "Không sai biệt lắm là ý tứ này, ngươi biết ta rất nhỏ liền bị sư phó nhận nuôi. Kỳ thật ta ngay từ đầu cũng không thích người gác đêm cái nghề nghiệp này, cảm thấy không có có cảm giác thành công, ta ngay từ đầu lý tưởng là vào các vì tướng, trị quốc bình thiên hạ."

Đoạn chuyện cũ này, Đoàn Ngọc cũng biết.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta lúc ấy cảm thấy lý tưởng của ta thật vĩ đại, nhưng sư phụ ta lại đối với cái này chẳng thèm ngó tới, nói cái gì trị quốc bình thiên hạ, nhưng thật ra là vương triều thay đổi một con cờ mà thôi. Mấy từ ngàn năm nay, đổi một đợt lại một đợt hoàng đế, một đời lại một đời vương triều. Vòng đi vòng lại, chẳng qua là đơn giản lặp lại mà thôi, có thể có cái gì tiến bộ sao?"

"Ta lúc ấy suy nghĩ một chút, phát hiện xác thực không có cái gì tiến bộ. Mấy ngàn năm bộ dáng gì, hiện tại không sai biệt lắm còn là cái dạng gì, cho nên sư phó đối ta trị quốc bình thiên hạ lý tưởng thử chi dĩ tị. Nói trừ phi ta có thể cải thiên hoán địa, có thể chân chính tạo phúc vạn dân, bằng không cũng đừng nói cái gì cao đại lý tưởng, cùng mặt khác sĩ tử liền không hề khác gì nhau."

"Sư phụ ta nói, người gác đêm mới là trên cái thế giới này vĩ đại nhất người, bởi vì bọn hắn thủ vệ là tất cả nhân loại. Coi ta đối sư phó lời giải thích cũng thử chi dĩ tị, cảm thấy cái lý tưởng này quá hư vô mờ mịt, mấy trăm năm đều không có Tu La, nuôi lớn như vậy một đám người gác đêm, thật sự là hao người tốn của."

"Sau này, sư phó mang theo ta tiến vào Trấn Dạ ti tổng bộ, bí mật nhất cơ sở dữ liệu. Nhường ta xem Tu La đại chiến ghi chép, nhường ta xem gần mấy trăm năm qua, hết thảy săn giết Tu La ghi chép."

"Theo lúc kia ta mới biết được, nguyên lai người của toàn thế giới loại thời thời khắc khắc đều ở vào cực độ trong nguy hiểm. Tất cả nhân loại, tùy thời đều có thể diệt vong, chúng ta cũng địa ngục, vẻn vẹn chỉ cách lấy một tấm giấy thật mỏng."

"Cái thế giới này mấy trăm năm mới xuất hiện một cái Tu La, nhưng sự xuất hiện của bọn nó, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, mà là vì một cái vô cùng kinh khủng mục tiêu, mở ra Địa Ngục Chi Môn."

"Một khi để chúng nó thành công, vô số kể Tu La tộc, liền sẽ theo địa ngục mãnh liệt mà ra, che khuất bầu trời."

"Mà khi lúc kia, toàn bộ thế giới đem trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Ngàn năm trước đó, chúng ta đánh thắng Tu La cuộc chiến. Nhưng. . . Thật đánh thắng sao? Vì sao hiện tại không có bất kỳ cái gì ghi chép?"

"Tại địa ngục phía dưới, có nhiều ít Tu La?"

"Nhưng người là cận thị, tất cả mọi người là, huống chi bên trong còn đã bao hàm đấu đá cùng đấu tranh. Hiện tại có nhiều ít quốc gia nội các đều đang nói, nuôi người gác đêm như thế một nhóm người, hoàn toàn là cực khổ mệnh thương tài. Có quốc gia, đã bắt đầu xoá Trấn Dạ ti."

"Trở lại chuyện chính, lúc ấy ta xem Trấn Dạ ti bí mật nhất tư liệu về sau, ta liền cải biến lý tưởng của ta, ta quyết định kế thừa sư phó y bát, trở thành một cái chân chính người gác đêm, vì nhân loại giữ vững này vô số khả năng tồn tại Địa Ngục Chi Môn."

"Cứ việc khả năng này không có tiếng tăm gì cả một đời, nhưng. . . Hắn hẳn là trên cái thế giới này cao quý nhất lý tưởng."

"Thế nhưng, ta cũng phải cùng ta trước đó trị quốc bình thiên hạ lý tưởng làm một cái cáo biệt, cho nên ta đi tham gia khoa cử khảo thí, vô cùng thuận lợi, ta thi hương trúng giải nguyên, thi hội trúng hội nguyên, nhưng ta không thể xuống chút nữa thi, tiếp xuống liền là thi đình." Điền Quy Nông cười nói: "Thi đình là không trục xuất thí sinh, chẳng qua là tiến hành bài danh, xuống chút nữa kiểm tra ta liền muốn trở thành tiến sĩ, triều đình có quy củ, tiến sĩ là không thể tiến vào Trấn Dạ ti."

"Bởi vì ta quá nổi danh, cho nên sớm liền tiến vào Trấn Dạ ti mấy cái kia lão tổ tông trong mắt, cũng muốn nắm ta liệt vào người thừa kế, tương lai chấp chưởng Trấn Dạ ti." Điền Quy Nông nói: "Bất quá, ta để bọn hắn thất vọng, bọn hắn cảm thấy trên người của ta có cổ hủ khí, đọc sách quá nhiều, đầu óc độc hỏng, cho nên tại đấu tranh bên trên, làm bất quá Hắc Long đài những người kia, nếu như ta chấp chưởng Trấn Dạ ti, gặp nhiều thua thiệt."

"Lão tổ tông đã sắp tám mươi tuổi, hắn đã sớm nghĩ lui ra tới, thế nhưng ta bên này căn bản cũng không thích hợp đi lên, thế là hắn không thể không tiếp tục ở tại trên vị trí này, miễn cho Trấn Dạ ti bị Hắc Long đài nuốt mất." Điền Quy Nông nói: "Tiểu Ngọc, ta xem qua ngươi cùng Bạch Băng Băng tất cả ghi chép, nàng nhiều lần mắng ngươi khinh nhờn chữ viết, khinh nhờn thi từ, khinh nhờn tài hoa của mình."

Điền Quy Nông cười một tiếng, nói: "Nàng thuyết pháp này sai lớn, nàng cũng là đọc sách đầu óc đọc hỏng. Người muốn mời sợ tri thức, tôn trọng tri thức, đây là không giả. Nhưng cuối cùng, người là muốn lợi dụng tri thức. Mà không là trở thành tri thức nô lệ, suốt ngày quỳ trên mặt đất, xuất phát từ nội tâm cùng linh hồn kính sợ, cái kia liền không có cái gì triển vọng lớn."

"Tiểu Ngọc, ngươi hết sức thông minh, mà lại cũng đủ hỏng, cho nên tại đấu tranh bên trên hẳn là sẽ không ăn thiệt thòi." Điền Quy Nông nói: "Cho nên ta hỏi ngươi, nếu như một ngày kia, ngươi chấp chưởng Trấn Dạ ti, ngươi làm sao bây giờ?"

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu, này thật thật không tốt xử lý.

Chiếm đoạt Hắc Long đài, nắm giám thị bách quan, còn có mặt khác công tác tình báo đều tiếp quản tới? Vậy liền sẽ mất đi người gác đêm bản chức công tác.

Một khi lộng quyền quá ác, liền sẽ hoàn toàn chuyên chú vào quyền thế, tương lai người gác đêm cũng sẽ mất đi chính mình bản chức.

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta không có nghĩ qua vấn đề này, cho nên tạm thời không biết."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi liền tùy tiện nói một câu."

Đoàn Ngọc nói: "Trước tới gần hoàng thất, tiến hành đoạt quyền. Sau đó tại Trấn Dạ ti nội bộ, xây dựng chuyện khác nghiệp bộ, chế tạo dược vật, vũ khí, cũng lại đạt được bán quyền lực. Ta quan sát qua chúng ta Trấn Dạ ti nội bộ, phát hiện chúng ta tại Luyện Kim thuật, còn có vũ khí chế tạo bên trên, kỳ thật không thua gì Khâm Thiên các, bởi vì mục tiêu của chúng ta cùng địch nhân là Tu La, chỗ dùng vũ khí của chúng ta là nhất là trước vào, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận thời điểm đều không thể lấy ra, mà lại bởi vì đóng cửa làm xe, không đối mặt thị trường, khiến cho mấy trăm năm này chút kỹ thuật không tiến ngược lại thụt lùi."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi nói tại Trấn Dạ ti xây dựng những chuyện khác nghiệp bộ, là vì kiếm tiền, nhường Trấn Dạ ti tại kinh phí ăn ảnh đối độc lập sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không chỉ có như thế, càng quan trọng hơn là xây dựng một cái ích lợi thật lớn tập đoàn. Tương lai có người muốn xoá Trấn Dạ ti, hoặc là chiếm đoạt Trấn Dạ ti thời điểm, còn không có đợi đến chúng ta phản kích, trong triều liền có rất nhiều cự đầu trực tiếp phản đối, bởi vì chúng ta cùng ích lợi của bọn hắn, đã cấp độ sâu trói chặt."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên, ta là thuận miệng nói một chút, bởi vì ngài hỏi được quá đột nhiên."

"Ha ha ha. . ." Điền Quy Nông vỗ vỗ Đoàn Ngọc bả vai nói: "Muốn liền là ngươi này thuận miệng nói một chút, tốt ngươi đi ra ngoài trước đi, ta ngủ một hồi."

Đoàn Ngọc lui ra ngoài.

Co quắp tại trên giường ngủ Điền Quy Nông bỗng nhiên nói: "Tiểu Ngọc, hi vọng một ngày kia, ta năng điểm đốt lý tưởng của ngươi."

"Hòa bình thế giới."

. . .

Sau đó mấy ngày!

Tiếp tục truyền đến Tu La tập kích thôn xóm, đội tàu tin tức.

Mỗi một lần, đều có đáng sợ thương vong.

Thế nhưng, Điền Quy Nông đại nhân thủy chung án binh bất động.

Hắn nói đến rất rõ ràng, nhất định phải tập kết tất cả lực lượng, mới có thể cùng Tu La quyết một trận tử chiến.

Lại qua mấy ngày.

Vu Liên Hổ đại nhân trở về, mang theo ròng rã hơn một ngàn tên tinh nhuệ người gác đêm, còn có ba ngàn tên hắc giáp Võ Sĩ.

Ngoại trừ bốn ngàn người bên ngoài, còn mang đến ròng rã một thuyền vũ khí.

Những vũ khí này đều là đặc chế, đặc biệt nhằm vào Tu La.

Lại qua hai ngày.

Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn bên ngoài, lại tới ròng rã một ngàn người.

Cầm đầu chính là Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử, Đoàn Chính Vũ.

Hắn mang tới này một ngàn người, toàn bộ đều là áo bào đen Võ Sĩ, cũng là Uy Hải hầu huấn luyện ra, đặc biệt nhằm vào Tu La tộc.

Hắn mang tới, còn có ròng rã một trăm cỗ siêu cấp cường nỏ, ba mươi ổ hỏa pháo.

Này chút cường nỏ mũi tên, đều là đặc chế địa ngục mũi tên, chuyên môn săn giết Tu La tộc.

Mũi tên là dùng đặc thù tinh thể tạo ra.

Đạn pháo càng là đặc thù chế tạo, một khi nổ tung, tán phát ra không phải hỏa diễm, mà là tia chớp.

Kinh Thành tinh nhuệ người gác đêm, còn có chuyên môn vũ khí, còn không có vận tới Doanh Châu.

Thế nhưng hiện tại Doanh Châu Trấn Dạ ti trong tay, đã có sáu, bảy ngàn tên chuyên nghiệp Võ Sĩ, hai trăm cỗ săn giết Tu La đặc thù khổng lồ cường nỏ, còn có năm mươi môn đặc thù hoả pháo.

Chi quân đội này, còn có tất cả đặc thù vũ khí quyền sử dụng, tất cả thuộc về Điền Quy Nông một người.

Tại thời khắc đặc thù này, hắn cái này Đông Nam trấn phủ sứ, liền là quan chỉ huy tối cao.

. . .

Kỳ thật, Đoàn Ngọc mong muốn đề nghị, nếu biết cái này Tu La sào huyệt ở nơi nào, trực tiếp vụng trộm ẩn núp đi qua, nắm tất cả vũ khí bí mật hướng trên người nó oanh, này không lâu kết sao?

Nhưng đề nghị này, rất nhanh liền bị phủ quyết.

Đầu tiên, cái kia sào huyệt cửa vào quá hẹp hòi, tất cả vũ khí hạng nặng, căn bản là vận không đi vào.

Mà lại bí mật này sào huyệt trong thành, thật sự là quá quá nguy hiểm.

Một khi không có giết chết cái này Tu La, liền sẽ sớm chọc giận nó, bắt đầu đồ sát Doanh Châu thành.

Điền Quy Nông một lại nhấn mạnh, chiến trường tuyệt đối không thể tại Doanh Châu thành bên trong, như thế thương vong thật là đáng sợ.

Cho nên, cứ việc tình báo không ngừng truyền đến.

Nhưng nắm giữ mạnh mẽ đặc thù vũ trang Điền Quy Nông, vẫn như cũ đồ sộ bất động.

Nhưng mỗi một lần tập kích về sau, hắn đều tại trên địa đồ họa một cái điểm.

Ròng rã mười một ngày trôi qua.

Tu La tộc, tập kích chín cái điểm.

Điền Quy Nông căn cứ Tu La tập kích quỹ tích, tại trên địa đồ họa điểm kết nối.

Viết thành một cái Kháng chữ!

Thế nhưng, thiếu cái kia một điểm.

Mà cái giờ này vị trí, liền là Doanh Châu thành.

Ngày thứ mười một ban đêm!

Điền Quy Nông bỗng nhiên triệu tập Trấn Dạ ti hết thảy cao tầng, còn có Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử.

Tối hôm đó, mây đen giăng đầy.

Đáng sợ tia chớp, không ngừng xé rách bầu trời, nhắm đánh lấy đại địa.

Toàn bộ Doanh Châu phảng phất đều tại run lẩy bẩy.

Thế nhưng. . . Mưa nhưng thủy chung sượng mặt.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta ban đầu mong muốn chờ triều đình trợ giúp đến động thủ lần nữa, bởi vì như vậy có nắm chắc hơn. Thế nhưng, không còn kịp rồi. . ."

Hắn chỉ địa đồ nói: "Đây là Tu La tập kích quỹ tích, tạo thành một cái Kháng chữ."

"Kháng! Tên Tu La vương, liền gọi Kháng."

"Bây giờ cái chữ này đã không sai biệt lắm viết thành, còn thừa lại một cái câu, còn có cái cuối cùng điểm, mà cái giờ này, liền là Doanh Châu thành."

"Cái này Tu La, lập tức liền muốn tập kích Doanh Châu. Nếu như ta tính toán không có sai, hẳn là ba sau mười sáu canh giờ, nó sẽ tập kích Doanh Châu. Đây không phải tùy tiện nói một chút, mà là căn cứ tính ra, Tu La tộc muốn tiến hành đại đồ sát trước đó, cần góp nhặt năng lượng."

"Chúng ta không thể chờ, cùng Tu La chiến trường, tuyệt đối không thể tại Doanh Châu bên trong, nếu không sẽ sinh linh đồ thán."

"Căn cứ tính toán của ta, tiếp xuống Tu La điểm công kích, lại ở cái này Kháng cuối cùng ngoắc ra một cái bên trên, mà địa điểm này tại đây bên trong." Điền Quy Nông đại nhân chỉ địa đồ nói: "Đại Dạ bảo."

Đại Dạ bảo, là một cái quân sự thành lũy, nhưng cũng là một cái đế quốc nhà chế tạo vũ khí.

Nơi này có một cái cỡ lớn dã luyện nhà máy, còn có một cái cỡ lớn quặng mỏ.

"Dĩ nhiên, ta cũng có khả năng tính toán sai lầm. Nếu như ta suất quân đi tới Đại Dạ bảo, đánh giết Tu La, kết quả nó lại đến tập kích Doanh Châu thành, cái kia ta chính là tội nhân thiên cổ, không cần triều đình trừng phạt, ta tự vẫn tạ tội."

"Hiện tại sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy, Tu La tộc e ngại điện, ở thời điểm này, nó bình thường đều sẽ không phi hành trên không trung." Điền Quy Nông nói: "Cho nên, phải thừa dịp lấy tối hôm nay bóng đêm cùng tia chớp, chúng ta mau sớm xuất phát, chạy tới Đại Dạ bảo."

"Trận chiến này, chỉ có thể thắng, không thể thua!"

"Hết thảy đặc thù quân đội, bắt đầu tập kết!"

Một khắc đồng hồ về sau, bảy ngàn người quân đội bắt đầu tập kết,

"Xuất phát!"

Theo Điền Quy Nông đại nhân ra lệnh một tiếng, bảy ngàn người quân đội, mang theo siêu cấp cường nỏ, mang theo đặc thù hoả pháo, trùng trùng điệp điệp, hướng phía phía bắc Đại Dạ bảo mà đi, chuẩn bị cùng Tu La quyết một trận tử chiến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Doanh Châu vùng trời, vẫn như cũ Hắc Vân áp đỉnh.

Sấm sét vang dội.

Như là tận thế.

Lăng Sương trở mình lên ngựa, liền muốn đi theo Điền Quy Nông đại nhân cùng đi xuất chinh.

Thế nhưng ra cửa trong tích tắc, Điền Quy Nông đại nhân chỉ Lăng Sương nói.

"Ngươi, lưu lại."

Lăng Sương nói: "Vì sao a?"

Điền Quy Nông nói: "Ngươi lưu lại, bảo hộ Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Điền đại nhân, ta muốn cùng theo một lúc xuất chinh đó a."

Điền Quy Nông đại nhân cầm qua một phong thư, đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Phong thư này, ngươi 36 canh giờ sau lại xem, nhớ lấy."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng tại Đoàn Ngọc sau đầu vỗ.

Đoàn Ngọc trực tiếp liền bất tỉnh đi.

Tiếp theo, Điền Quy Nông hướng Lăng Sương nói: "Nhớ kỹ, nhiệm vụ của ngươi là bảo hộ Đoàn Ngọc."

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân trở mình lên ngựa.

Suất lĩnh quân đội, chui vào trong bóng đêm, biến mất không thấy gì nữa.

. . ..