Chương 76:: Quyết chiến kết thúc! Tu tiên sinh chân diện mục!

Chương 76:: Quyết chiến kết thúc! Tu tiên sinh chân diện mục!

Không biết qua bao lâu, hắn ngủ mê thời gian quá dài.

Đoàn Ngọc tỉnh lại.

Mở to mắt, đã thấy đến chung quanh vài người, vây quanh chính mình một vòng, liền Vương Tư Tư cũng tại, hắn tỉnh lại.

Mỗi người đều vẻ mặt trang nghiêm, hai mắt đỏ bừng, một tiếng không phát.

Đoàn Ngọc đột nhiên ngồi dậy, run rẩy nói: "Thời gian trải qua bao lâu? Ta hôn mê bao lâu?"

Lăng Sương nói: "Ba ngày ba đêm."

Đoàn Ngọc nói: "Điền Quy Nông đại nhân bên kia thế nào? Tại Đại Dạ bảo trận chiến kia, thế nào?"

Tất cả mọi người không nói gì.

Lăng Sương nói: "Ngươi dâng lên rửa mặt một thoáng, thoáng ăn một chút đồ vật, tất cả mọi người đang chờ ngươi."

Sau đó, Đoàn Ngọc đờ đẫn rửa mặt, sau đó ăn cơm.

Sau khi ăn xong, đi vào bên ngoài viện.

Chỉ thấy được bên ngoài viện, lít nha lít nhít, ròng rã hơn một ngàn người, đã đứng thật chỉnh tề.

Mỗi người, toàn bộ ăn mặc màu đen, từ đầu tới đuôi màu đen.

Một tên Trấn Dạ ti siêu cấp đại lão, đứng tại trên bậc thang.

Lại là Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc một trong, toàn bộ Trấn Dạ ti bài danh năm vị trí đầu cự đầu.

Vị này đề đốc đại nhân mở ra một cái trục, chậm rãi thì thầm: "Doanh Châu Trấn Dạ ti nguyên Bách hộ Lăng Sương, phá Cầm nữ nguyền rủa án có công, thăng chức Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ. Doanh Châu Trấn Dạ ti người gác đêm Tống Thanh Thư, phá được Cầm nữ nguyền rủa án có công, thăng chức Doanh Châu Trấn Dạ ti Bách hộ. Doanh Châu Trấn Dạ ti người gác đêm Đoàn Ngọc, phá được Cầm nữ nguyền rủa án có công, thăng chức Doanh Châu Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan."

Lại là một cái phong thưởng thông cáo.

Thế nhưng toàn trường tất cả mọi người, không ai nhảy cẫng hoan hô.

Ngay sau đó, cái này đề đốc đại nhân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, nói: "Đoàn Ngọc phải không? Chúng ta tâm sự?"

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, đại nhân!"

Đề đốc đại nhân nói: "Ban đầu cái này tang lễ, sớm nên tiến hành. Thế nhưng Điền Quy Nông đại nhân có nguyện vọng, nói muốn nhường ngươi kế thừa y bát của hắn, cho nên muốn muốn cho ngươi thành vì cái này hiếu tử, ôm chân dung của hắn, tiến vào trung liệt từ."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức một hồi lay động.

Mặt mũi tràn đầy trắng bệch, cả người lung lay sắp đổ, lỗ tai từng đợt nổ vang, phảng phất cái gì đều nghe không được.

Vị này đề đốc đại nhân thanh âm, cũng giống như đến từ cửu thiên mây bên ngoài.

Sau đó, Đoàn Ngọc bị người mặc vào một thân áo tang, trong tay ôm Điền Quy Nông đại nhân chân dung.

Cái này chân dung là ai vẽ?

Trong này Điền Quy Nông không có chút nào uy vũ, thậm chí cũng không tinh thần, mà là tràn đầy buồn khổ, ưu sầu, ánh mắt hư không.

Hoàn toàn là tại nói xấu Điền Quy Nông đại nhân.

Hỏi một chút, là Điền Quy Nông chính mình tự họa tượng.

Lên

Theo một tiếng kêu gào.

Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân, Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ Lăng Sương, phó Thiên hộ Vu Liên Hổ, Bách hộ Tống Thanh Thư bốn người, giơ lên một cỗ quan tài.

"Xuất phát!"

Sau đó, Doanh Châu Trấn Dạ ti ròng rã hơn một ngàn người, trùng trùng điệp điệp hướng phía trung liệt từ mà đi.

Tấu nhạc vang lên.

Nhưng không phải nhạc buồn, mà là bi tráng chi nhạc.

Hai bên trên đường phố, có vô số Doanh Châu bình dân, cầm trong tay hoa tươi, mắt rưng rưng nước, đến đây đưa tiễn.

Theo Doanh Châu Trấn Dạ ti đi trung liệt từ, ròng rã hơn 2000 mét.

Trên đường, đưa tiễn dân chúng, kéo dài không dứt.

Nhưng chỉnh trong cả quá trình, không có tiếng khóc, chỉ có sùng kính ánh mắt đau thương.

Còn có bi tráng âm nhạc.

Mấy chục vạn Doanh Châu con dân, đến đây đưa tiễn.

Đi vào trung liệt từ bên ngoài.

Lúc này, nơi này đã có mấy trăm tên quan viên, bên trên ngàn tên tướng sĩ tại chỗ này chờ đợi.

Nhìn thấy đưa tang đội ngũ đến đây, một tên quan viên cao giọng nói: "Quỳ!"

Lập tức, mấy trăm tên quan viên, bên trên ngàn tên tướng sĩ, thật chỉnh tề quỳ xuống.

Mặc kệ quan lớn gì thành viên, toàn bộ quỳ xuống.

Cầm đầu, thậm chí là Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc.

Bốn người, mang theo Điền Quy Nông đại nhân quan tài, chậm rãi đi vào trung liệt từ bên trong, đặt tại trong hành lang.

Công đường viết bốn chữ lớn: Tên lưu truyền thiên cổ.

"Điền Quy Nông đại nhân, hồn trở về này!"

Một tiếng này kêu gào về sau.

Vô số người thảm thiết khóc thành tiếng.

Toàn bộ Doanh Châu thành, toàn thành khóc lóc đau khổ.

Sau đó, liền là rộng rãi tang lễ.

Theo Kinh Thành tới khâm sai đại thần, tông đang tự khanh, thắng tị công tước chậm rãi bày ra thánh chỉ.

"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, Điền Quy Nông trung can nghĩa đảm, vì nước hi sinh, chính là đế quốc văn võ chi mẫu mực, truy phong Doanh Châu bá, khâm thử!"

Khâm sai đại thần niệm xong thánh chỉ về sau, liền tới đến Điền Quy Nông đại nhân linh đường trước mặt, khom mình hành lễ.

Đoàn Ngọc dùng Điền Quy Nông thân phận người thừa kế, hoàn lễ.

Sau đó, cái này đến cái khác đại nhân vật tiến đến, hướng Điền Quy Nông đại nhân linh vị hành lễ.

Mà Đoàn Ngọc đối mỗi người tiến hành hoàn lễ.

Điền Quy Nông đại nhân cả đời chưa lập gia đình, cũng không có dòng dõi.

Trước khi chết dựng lên di chúc, Đoàn Ngọc vì người kế thừa của hắn người.

Cơ hồ hết thảy đại nhân vật đều tới.

Cuối cùng, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương tiến vào linh đường bên trong.

Trong chốc lát, tất cả mọi người nhìn về phía hắn tầm mắt, tràn đầy địch ý.

Đoàn Thiên Cương không hề hay biết, đi vào trong linh đường, thật sâu cong xuống.

Đoàn Ngọc hoàn lễ.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi, chính là Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Đoàn Thiên Cương nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, nói: "Nén bi thương."

Sau khi nói xong, vị này chân chính Doanh Châu chi vương liền rời đi.

Bình thường tại linh đường muốn bày ra mấy ngày mấy đêm, thế nhưng căn cứ Điền Quy Nông đại nhân di chúc, không nên quá phiền toái, ý tứ một thoáng là được, lập tức đi chôn đi.

Nhưng coi như như thế, vẫn là tại trung liệt từ bên trong ròng rã một ngày.

Toàn bộ Giang Đông hành tỉnh hết thảy thất phẩm trở lên quan viên, toàn bộ có mặt tưởng niệm.

Lúc chạng vạng tối.

Mấy ngàn người trùng trùng điệp điệp, rời đi trung liệt từ.

Bốn người, vẫn như cũ giơ lên Điền Quy Nông đại nhân quan tài, trước hướng ngoài thành mộ địa.

Vẫn như cũ là Điền Quy Nông đại nhân di chúc, không muốn xây đại mộ, tùy tiện tại Doanh Châu trên một sườn núi, chôn kĩ chính là.

Trước khi trời tối.

Quan tài tiến vào mộ huyệt bên trong.

Quả nhiên dựa theo Điền Quy Nông đại nhân di chúc, vẻn vẹn chẳng qua là một cái bình thường phần mộ, phía trên khắc lấy Điền Quy Nông chi mộ.

Bất quá tại Doanh Châu trung liệt từ phía trên bài vị, là viết Doanh Châu bá Điền Quy Nông.

Lúc ban đêm, rộng rãi tang lễ kết thúc.

Đây là toàn bộ Doanh Châu từ trước tới nay, cực kỳ hùng vĩ, cực kỳ bi tráng một cái tang lễ.

Mấy chục vạn con dân, đều là tự nguyện tham gia, bi thống đưa tiễn.

Theo triều đình công tước, đến Giang Đông Tổng đốc, toàn bộ có mặt.

Giang Đông hành tỉnh, hết thảy văn võ quan viên, toàn bộ có mặt.

. . .

Lúc ban đêm.

Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc một trong Lý Chính đại đơn độc gặp Đoàn Ngọc.

"Đoàn Ngọc, mấy ngày trước đó tại Đại Dạ bảo này một trận chiến, vô cùng thảm liệt, cái kia Tu La sớm chiếm lĩnh Đại Dạ bảo nhà chế tạo vũ khí, từ không trung ném mạnh đạn pháo, mang đến thương vong to lớn."

"Ròng rã chém giết mấy canh giờ, cơ hồ bại cục đã định."

"Tại thời khắc mấu chốt, Điền Quy Nông đại nhân người mặc hắc ám chiến giáp, xông vào Đại Dạ bảo bên trong, trên thân khiêng mấy cái Tu La bom, tại nhà chế tạo vũ khí lò luyện bên trong, ôm cái kia Tu La, dẫn nổ bom, xông vào lò luyện nước thép bên trong, đồng quy vu tận, hài cốt không còn."

Nghe nói như thế, Đoàn Ngọc thân thể run lên.

"Tất cả chúng ta đều muốn nhớ lại hắn, ít nhất này hai trăm năm đến, Điền Quy Nông là Trấn Dạ ti lớn nhất anh hùng, lớn nhất công thần."

"Hắn này vừa chết, rung động toàn bộ triều đình, cũng rung động hoàng đế bệ hạ."

"Hắn này vừa chết, cũng nói cho toàn bộ thiên hạ người, cái thế giới này vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, cái thế giới này cần Trấn Dạ ti."

"Trước đó Hắc Long đài hùng hổ dọa người, muốn chiếm đoạt ta Trấn Dạ ti, mà bây giờ rốt cuộc không người dám nhắc lại việc này."

"Chúng ta Trấn Dạ ti hơn vạn người gác đêm, đều muốn cảm niệm Điền Quy Nông đại nhân chi ân đức."

"Đoàn Ngọc, ngươi ban đầu đã kế thừa Lâm Quang Hàn y bát, bây giờ Điền Quy Nông đại nhân lại chỉ định ngươi, kế thừa y bát của hắn. Toàn bộ Trấn Dạ ti trên dưới, đều đối ngươi tràn đầy to lớn chờ mong."

"Hi vọng ngươi có thể kế thừa Điền Quy Nông đại nhân di chí, trở thành ta Trấn Dạ ti mới kiêu ngạo."

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, đứng dậy hành lễ, thật sâu cong xuống, lại nói không nên lời nửa câu lời nói.

. . .

Trở lại gian phòng của mình, Đoàn Ngọc đầu óc vẫn như cũ là chết lặng.

Vừa rồi tất cả thanh âm, phảng phất đều từ cửu thiên mây truyền ra ngoài tới.

Trong đầu dần hiện ra cái này đến cái khác hình ảnh.

Điền Quy Nông đại nhân, trên thân khiêng Tu La bom, xông vào Đại Dạ bảo đại lô bên trong.

Ôm Tu La, dẫn nổ bom, xông vào cuồn cuộn nước thép bên trong.

Triệt để hài cốt không còn.

Cái này hình ảnh, một lần lại một lần tại trong đầu hiển hiện.

Thật lâu đều vung đi không được.

Cái này hình ảnh, còn có chuyện này tự, khiến cho hắn đầu óc thủy chung vô pháp tỉnh táo, căn bản là không có cách suy nghĩ.

Đi vào chậu nước trước mặt, hắn liều mạng hướng trên mặt hắt nước.

Liều mạng mong muốn để cho mình tỉnh táo lại.

Nhưng lại làm sao đều làm không được.

Thế là, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, không nhúc nhích.

Cố gắng mong muốn minh tưởng.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn mới nhớ tới trước khi chuẩn bị đi, Điền Quy Nông cho hắn một tờ giấy.

Lúc đó nói cho hắn biết, nhất định phải ba sau mười sáu canh giờ lại nhìn.

Đoàn Ngọc từ trong ngực móc ra tờ giấy này, lập tức vậy mà không có dũng khí mở ra.

Bởi vì, trong đầu hắn biết đại khái, tờ giấy này bên trong sẽ viết là cái gì.

Đi vào chậu than trước mặt, hắn mong muốn đem tờ giấy này trực tiếp ném vào trong lửa thiêu hủy, cũng không tiếp tục xem, nhường trên tờ giấy nội dung hoàn toàn biến mất.

Do dự mấy lần, cuối cùng không có mở ra tờ giấy này.

Sau đó, hắn trực tiếp đem tờ giấy ném vào trong đống lửa.

Thế nhưng. . .

Tại hỏa hoạn đốt cháy dưới, trên tờ giấy ngược lại hiện ra chữ viết.

"Tiểu Ngọc, tới cái chỗ kia! Gặp lại ta mộng!"

Lập tức, Đoàn Ngọc cũng nhịn không được nữa, cầm lấy cặp gắp than, liều mạng đem tờ giấy này tro tàn đập nát, muốn đem phía trên chữ viết đập nát.

Sau đó, hắn tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất.

Nhắm mắt lại, không đi suy nghĩ.

Cái gì đều không muốn suy nghĩ.

Mặc kệ cái gì chân tướng, hắn đều không muốn biết.

Ta hết thảy tùy tâm.

Ta cái gì đều mặc kệ.

Trong lòng ta, người xấu liền là người xấu, người tốt liền là người tốt.

Người tốt, vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành người xấu.

Thân nhân, vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành người xấu.

Ta mặc kệ, ta mặc kệ.

Ta nhắm mắt lại, ta không có cái gì trông thấy.

Ta cũng không có cái gì nghe thấy.

Chân tướng, ta một chút đều không để ý.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc cuộn mình trên sàn nhà, yên lặng rơi lệ.

Lăng Sương đi đến, nhìn xem tất cả những thứ này, không nói gì.

Đi vào Đoàn Ngọc bên người, vỗ nhè nhẹ đánh bờ vai của hắn, đập phía sau lưng của hắn, đập đầu của hắn.

Đoàn Ngọc cứ như vậy nằm trên mặt đất, lẳng lặng rơi lệ, vô thanh vô tức.

. . .

Lúc ban đêm.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ta ra ngoài đi một chút, các ngươi không cần phải để ý đến ta, cũng không cần theo tới."

Lăng Sương gật đầu nói: "Được."

Thế là, Đoàn Ngọc một mình rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Tại cửa ra vào, lại bị Vu Liên Hổ ngăn cản.

Vu Liên Hổ mặt tràn đầy đỏ bừng, bỗng nhiên hướng phía Đoàn Ngọc đưa tay ra nói: "Đoàn tổng cờ, nén bi thương."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó đưa tay cùng Vu Liên Hổ đem nắm.

Vu Liên Hổ nói: "Từ nay về sau, chúng ta đồng tâm hiệp lực. Một ngày là người gác đêm, cả đời vì người gác đêm."

Đoàn Ngọc trên hai cánh tay trước đem nắm: "Đồng tâm hiệp lực."

Sau đó, Vu Liên Hổ cũng rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, hắn chỉ đi một mình Điền Quy Nông đại nhân phần mộ trước đó, muốn vì Điền Quy Nông thủ mộ.

Bởi vì tại một trận chiến kia, nếu như không có Điền Quy Nông đại nhân, Vu Liên Hổ đã chết.

Đoàn Ngọc lẻ loi một mình, đi tới cái kia thần bí mà bỏ hoang trang viên, có Tu La sào huyệt cái kia trang viên.

Đẩy cửa ra đi vào.

Lại phát hiện bên trong không phải phế tích, mà là bị chỉnh lý đến sạch sành sanh, mặt đất bên trên còn có một cái chiếu.

Thiên Cơ các cho bức ảnh kia bên trong, mười năm trước, mười hai tuổi nước như gương, lẳng lặng nằm trên mặt đất chiếu bên trên, ngước nhìn bầu trời, tràn đầy ước mơ.

Mà cây cối phía dưới, đứng đấy một người, lẳng lặng nhìn qua nước như gương, người kia liền là tu tiên sinh.

Một màn này, lộ ra như vậy ấm áp, như vậy hạnh phúc, an tĩnh như vậy.

Mà Đoàn Ngọc đẩy cửa tiến vào về sau.

Lại một lần nữa. . . Thấy cảnh ấy.

Nước như gương, hoặc là nói Bạch Băng Băng, lẳng lặng nằm trên mặt đất thảo trên tiệc, ngước nhìn bầu trời.

Nàng lúc này, ăn mặc mười năm trước quần áo, nam trang cách ăn mặc.

Nàng vốn là nam tử, biến tính về sau, trở thành mỹ nhân tuyệt sắc.

Xuyên về nam trang về sau, lại biến thành tuyệt thế mỹ nam, thư hùng chớ phân biệt.

Lúc này, ngây thơ, lãng mạn, phảng phất liền là mười năm trước đó.

Mà cái kia tu tiên sinh, vẫn như cũ đứng tại cây cối phía dưới, hắc ảnh bao phủ nửa người trên của hắn, ánh trăng chiếu xạ nửa người dưới của hắn.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, cái này tu tiên sinh trong bóng đêm, hướng phía Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Vẫn như cũ thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Một màn này, cùng mười năm trước bức ảnh kia, giống như đúc.

Đoàn Ngọc từ trong ngực móc ra Thiên Cơ các cho hắn cái kia tờ chụp xuống cầu.

Thật giống như đúc.

Chỉ bất quá bức tranh này là ban ngày, mà lúc này là đêm tối.

Lộ ra càng thêm tĩnh mịch, càng có ý định hơn cảnh, cũng càng quỷ dị hơn.

Một hồi mây đen tới, nắm ánh trăng ngăn trở.

Cả viện, đen kịt một màu.

Tu tiên sinh rời đi dưới cây, đi tới giếng cạn chỗ, nhẹ nhàng nhảy xuống.

Nước như gương, hoặc là nói Bạch Băng Băng cũng từ dưới đất chiếu bò lên.

Lúc này, mây đen tán đi.

Ánh trăng sáng lại một lần nữa chiếu rọi tại trên mặt của nàng, tuyệt mỹ Vô Song, tràn đầy độc nhất vô nhị mị lực.

Nàng cũng đi tới giếng cạn bên cạnh, hướng phía Đoàn Ngọc vô thanh vô tức vẫy vẫy tay.

Sau đó, nàng cũng nhảy xuống.

Đoàn Ngọc nhìn xem hai người tan biến giếng cạn, đem bức tranh này một lần nữa giấu trong lòng đi vào, sau đó cũng tới đến giếng cạn khẩu, dọc theo nhô ra tảng đá, từng bước một hướng xuống bò.

Lần này không cần chuyển động cơ quan, bởi vì cửa vào mật đạo, trực tiếp liền là mở ra.

Đoàn Ngọc dọc theo mật đạo, một mực hướng xuống, một mực hướng xuống.

Đi tới quen thuộc ba cái chỗ đường rẽ.

Tiên triều lấy bên trái đường rẽ đi.

Đường rẽ phần cuối, là một gian phòng ốc, cửa đang đóng.

Đây là một gian phòng thí nghiệm.

Đoàn Ngọc tiến lên, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sắt.

Trong phòng thí nghiệm rất sáng.

Tu tiên sinh, đang ở làm thí nghiệm, một bên làm thí nghiệm, một bên viết tháng ngày.

Hắn là dùng tay trái tại viết nhật ký.

Còn bên cạnh nước như gương (Bạch Băng Băng) vô cùng khéo léo làm trợ thủ của hắn, thế nhưng nhìn về phía tu tiên sinh ánh mắt chính là không bình thường, tràn ngập ngưỡng mộ, tràn đầy ái mộ.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến.

Bạch Băng Băng ngọt ngào cười một tiếng.

Mà tu tiên sinh cũng quay mặt lại.

Hắn nửa gương mặt là hoàn hảo, mặt khác nửa gương mặt đã triệt để hủy đi, chỉ còn lại có xương cốt, còn có một chút cháy đen máu thịt.

Nửa bên khuôn mặt, anh tuấn, nho nhã, ôn hòa, thân thiết.

Mặt khác nửa khuôn mặt, khủng bố như là Lệ Quỷ.

Hắn dùng hé mở hoàn hảo tuấn nhã khuôn mặt, đối Đoàn Ngọc mỉm cười.

Gương mặt này, chính là. . . Điền Quy Nông đại nhân!

. . ..