Chương 77:: Chân tướng phơi trần! ! (trọng yếu)

Chương 77:: Chân tướng phơi trần! ! (trọng yếu)

"Hài tử, vào đi!" Điền Quy Nông chậm rãi nói.

Đoàn Ngọc đi vào.

Ngồi

Bạch Băng Băng mang tới một cái ghế.

Đoàn Ngọc ngồi xuống.

Điền Quy Nông nói: "Tiểu Ngọc, ngươi là chừng nào thì bắt đầu hoài nghi, ta chính là cái kia tu tiên sinh?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có, ta chưa từng hoài nghi."

"Nói càn." Điền Quy Nông nói: "Năm đó ở hồ sơ bên trong, ngươi đi tra nước như gương mười hai tuổi chân dung lúc, còn tra xét hắn thi viện thời điểm bài thi, còn có hắn bình thường viết văn chương, tại cái kia về sau ngươi lại tra duyệt ta tại thi hương đoạt được giải nguyên thời điểm văn chương, còn có hội nguyên thời điểm văn chương, nếu không phải lòng sinh hoài nghi, làm sao lại đi thăm dò? Nhất mấu chốt nhất là, về chúng ta hai người khoa cử bài thi, ngươi tra được một nửa trực tiếp liền cắt đứt, ngươi không muốn đến phương diện kia suy nghĩ."

"Còn có một chút, ngươi chưa từng có hỏi qua ta một vấn đề." Điền Quy Nông chậm rãi nói: "Ngươi biết rất rõ ràng ta cùng Lữ Thành Lương khoa cử đồng học, mà lại ta vẫn là lúc ấy cái kia một môn hội nguyên. Hơn nữa lúc ấy ta ngay tại Doanh Châu Trấn Dạ ti đảm nhiệm thiên hộ  ấn nói dùng tính cách của ta, làm sao có thể đối mặt mười mấy vạn nạn dân mà thờ ơ? Thủy Chính đại nhân bị Lăng Trì xử tử thời điểm, ta vẫn như cũ đảm nhiệm chính là Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ, ngươi cũng cho tới bây giờ cũng không hỏi qua ta, vì sao không xuất thủ tương trợ? Ngươi cũng không có hỏi qua ta, lúc ấy tham ô quân lương có hay không ta tham dự trong đó? Ta lúc ấy ở đâu? Ngươi không nên không hỏi, ngươi không hỏi chứng minh trong lòng ngươi sợ hãi đến hỏi, không muốn đi hỏi."

Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Điền Quy Nông nói: "Không sai, theo một ý nghĩa nào đó ta xem như nước như gương khoa cử lão sư. Ta tại khoa cử khảo thí trình độ bên trên, là vượt xa phụ thân của hắn Thủy Chính lão sư."

"Còn có nhất rõ ràng nhất một điểm, ngươi đi Phiêu Miểu lâu bắt Bạch Băng Băng thời điểm, nàng cả phòng đều treo vô cùng ưu tú xuất sắc thi từ, duy chỉ có có một bài thi từ, viết vô cùng bình thường, không chỉ không ngay ngắn, mà lại chữ còn viết rất bình thường, hoàn toàn cùng cả phòng thi từ hoàn toàn không hợp."

Đoàn Ngọc trong đầu lập tức hiện ra cái kia đầu lệch ra thơ.

Ngày ngày phục ngày ngày, ban ngày gì có thể nhiều?

Ta sinh đợi ngày mai, vạn sự thành phí thời gian.

Thế nhân yêu bị ngày mai mệt mỏi, xuân đi thu tới lão tướng đến.

Hắn xem nước chảy về hướng đông, ngươi xem ngày rơi về phía tây.

Điền Quy Nông nói: "Ta đã nói rồi, Bạch Băng Băng đầu óc đọc sách đọc hỏng, thường xuyên làm ra hết thảy hài hước ngu xuẩn sự tình. Rõ ràng như vậy tàng đầu thơ, người khác thì cũng thôi đi, sẽ không liên tưởng đến phương diện kia đi. Nhưng là nơi nào có thể giấu giếm được ngươi a?"

Lúc này, Đoàn Ngọc trong đầu dễ dàng chắp vá ra này đầu vẫn tính mịt mờ tàng đầu thơ.

Ngày ngày phục ngày ngày, hai cái ngày vẻn vẹn kề cùng một chỗ, cái kia chính là ruộng chữ.

Ban ngày gì có thể nhiều? Gì chữ bỏ đi một cái có thể, liền là một cái nhân, thêm bên trên một cái trắng, cái kia chính là bá.

Đằng sau ba câu thơ, liền càng đơn giản hơn.

Ta sinh đợi ngày mai, vạn sự thành phí thời gian, trong này rút ra một cái ta chữ.

Thế nhân yêu bị ngày mai mệt mỏi, xuân đi thu tới lão tướng đến. Câu này rút ra một cái yêu chữ.

Hắn xem nước chảy về hướng đông, ngươi xem ngày rơi về phía tây. Câu này rút ra một cái ngươi chữ.

Tổ hợp lại liền là: Điền bá, ta yêu ngươi.

Bạch Băng Băng là điên cuồng, trong nội tâm nàng lưu luyến si mê Điền Quy Nông cũng không dám nói, nhưng lại liều mạng nghĩ nói ra, thế là liền thả trong phòng rõ ràng nhất địa phương, viết một bài hoàn toàn không hợp lệch ra thơ.

Này hết sức nữ nhân, hết sức cố chấp.

Mà lại gọi là Điền bá, đây càng thêm tràn đầy cấm kỵ chi luyến, nàng thật sự là quá điên cuồng.

Bạch Băng Băng nói: "Đây là ta mười sáu tuổi viết, dùng tay trái viết, sau đó ta lúc ấy liền nói cho Điền Quy Nông, ta muốn biến thành nữ nhân, ta muốn gả cho hắn. Hắn như không đồng ý, ta liền đi tự sát, Tiểu Ngọc ngươi xem."

Sau đó, Bạch Băng Băng vén tay áo lên, cho Đoàn Ngọc xem cổ tay của nàng.

Có mấy đạo vết sẹo, đều là cắt cổ tay vết sẹo.

Bạch Băng Băng nói: "Ta tự sát rất nhiều lần, cũng tuyệt thực rất nhiều lần, hắn cuối cùng khuất phục, nắm ta biến thành nữ nhân."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng phảng phất lâm vào hồi ức.

"Lúc ấy ta mới tám tuổi đi, phụ thân ta tại Doanh Châu trước khi đông huyện làm Huyện lệnh, ngay lúc đó Doanh Châu Thái Thú là Lữ Thành Lương, ta lúc ấy đọc sách còn không sai, nhưng Doanh Châu không phải cái gì danh sĩ tụ tập địa phương, phụ thân ta nghĩ phải cho ta tìm một cái hảo lão sư, lúc ấy Lữ Thành Lương đại nhân cùng phụ thân ta đã là trên quan trường hạ cấp, lại là tri kỷ hảo hữu, cho nên muốn muốn cho ta bái Lữ Thành Lương lớn nhân vi sư."

"Kết quả Lữ Thành Lương đại nhân nói hắn khoa cử khảo thí, mong muốn bái sư, Doanh Châu còn có một cái thiên tài chân chính, thế là hắn liền đem Điền Quy Nông giới thiệu cho ta làm lão sư, hắn cự tuyệt nhiều lần, bởi vì Trấn Dạ ti là không thể cùng quan viên kết giao mật thiết. Thế nhưng ngươi cũng biết, ta là loại kia vô cùng khó làm tiểu hài, khiến cho hắn không có cách nào, chỉ có thể thu ta làm đồ đệ."

"Theo tám tuổi bắt đầu, ta liền theo hắn đi học, hắn là thiên tài, ta cũng là thiên tài, tại hắn dạy bảo dưới, ta mười hai tuổi liền thi đậu Giang Đông hành tỉnh thi viện tên thứ nhất, nhưng giám khảo nhìn ta tuổi tác quá nhỏ, cho nên định là người thứ hai."

"Ta từ nhỏ cùng cái khác nam hài tử không giống nhau, ta cảm thấy Điền Quy Nông hết sức thần bí, rất có mị lực, lúc ấy tuổi còn nhỏ không hiểu, thế nhưng mơ hồ cũng biết loại tình cảm này không phải rất bình thường, thế là thường xuyên kề cận hắn, hắn tìm tới phụ thân ta, nói hắn công vụ bận rộn, về sau không thể sẽ dạy ta đi học, hắn mong muốn rời xa ta. Ta lập tức nổi giận, liền trực tiếp uy hiếp hắn, nếu như hắn dám không dạy ta đọc sách, ta liền đem bí mật của hắn nói ra."

"Tiểu Ngọc, ta là loại kia tâm vô cùng vô cùng mảnh người, Điền Quy Nông có bí mật, người khác không biết, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nhất cử nhất động của hắn ta đều ghi tạc trong lòng, ta biết hắn trong trạch tử, giếng nước phía dưới có gì đó quái lạ, ta này một uy hiếp, hắn liền nổi giận, hắn cũng sợ, cho nên liền liều mạng tránh qua, tránh né ta. Thế là, hắn liền hướng lên ti làm cho một cái công vụ, rời đi xa xa Doanh Châu, đi tới Tây Nam phá án."

"Hắn cứ như vậy chạy trốn, triệt để cách xa ta, ta lúc ấy vô cùng vô cùng sinh khí."

"Mà liền vào lúc đó, Doanh Châu phát sinh chấn biển động, Lý Lan Sơn, Lữ Thành Lương, phụ thân ta, Ngô Hữu Đức bốn người cùng một chỗ, vì cứu tế cứu dân, tham ô quân lương, cứu vớt mười mấy vạn nạn dân."

"Về sau. . . Phụ thân ta Thủy Chính đại nhân bị Lăng Trì, cả nhà của ta bị chém đầu cả nhà, ta bị thiến về sau, đưa đi cho Tây Bắc quân nhân làm nô."

"Điền Quy Nông theo Tây Nam chạy đến, lại đã chậm, hắn thăm dò được ta được đưa đi Tây Bắc làm nô, thế là trên đường cướp giết áp giải quan binh, nắm ta cứu ra."

Dứt lời, Bạch Băng Băng móc ra một tấm cầu.

Liền là Thiên Cơ các cho Đoàn Ngọc tình báo cầu, năm đó tu tiên sinh chém giết hơn mười người quan binh, ôm nước như gương rời đi hình ảnh.

Bạch Băng Băng si ngốc nhìn bức tranh này, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, ngươi cũng thật là, ngươi có bức tranh này cũng không cho ta, ta nằm mộng cũng muốn muốn đem năm đó cái kia hình ảnh vẽ ra đến, nhưng làm sao đều họa không tốt."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, Thiên Cơ các cho mình cái kia hai tấm tình báo tuyệt mật, làm sao rơi vào Bạch Băng Băng trong tay?

Rất nhanh hắn liền hiểu, là bị Điền Quy Nông đại nhân cầm đi.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Tại ngươi bắt bắt ta đêm hôm đó, ta vẫn luôn nói cho ngươi, ta yêu nam nhân kia tràn đầy lý tưởng, tràn đầy trí tuệ, liền là muốn điểm phá ngươi. Ta còn nhường ngươi xem cái kia đầu hoàn toàn không hợp bên ngoài thơ, liền là muốn nhường ngươi liên tưởng đến ta yêu cái kia tu tiên sinh, liền là ngươi kính yêu Điền Quy Nông đại nhân. Ta còn nói cho ngươi, ta làm hết thảy không hoàn toàn là vì báo thù, mà là vì tu tiên sinh lý tưởng, đều ám chỉ đến rõ ràng như vậy, liền là muốn nhường ngươi hiểu rõ, sau đó. . . Nhường ngươi cũng trở thành chúng ta người."

"Nhưng không biết vì sao, bình thường thông minh tuyệt đỉnh ngươi, đêm hôm đó lại có vẻ như vậy ngu dốt, thế là ta liền muốn muốn giết ngươi." Bạch Băng Băng nói: "Ta không thể để cho Điền Quy Nông có bại lộ nguy hiểm, ta lúc ấy đã dùng Thượng Cổ bí pháp, dùng tinh thần khốn trụ Lăng Sương. Nhưng không biết vì cái gì, cái này tinh thần trận pháp vậy mà không hiểu thấu bị phá, Lăng Sương vọt vào, nắm ta bắt lại, đem ngươi cấp cứu."

Lúc nói lời này, Bạch Băng Băng hung hăng liếc một cái Điền Quy Nông, nói: "Đều do lão đầu này, một lòng chỉ nghĩ đến ngươi người thừa kế này, mà không quan tâm ta cùng sống chết của hắn."

Khó trách, lúc ấy Lăng Sương rõ ràng bị nhốt tại tinh thần đại trận bên trong, chính mình cùng không khí chiến đấu, căn bản là không có cách chạy trốn. Bỗng nhiên ở giữa, nàng liền khôi phục thanh minh, xông vào lâu thuyền bên trong, bắt lấy Bạch Băng Băng.

Đương nhiên Đoàn Ngọc cũng rất ngưu bức, thần không biết quỷ không hay tại lát cá sống bên trong, cho Bạch Băng Băng rơi xuống thần kinh độc tố.

Điền Quy Nông tiếp tục nói: "Tiểu Ngọc, ngươi cầm tới Thiên Cơ các tình báo về sau, không có nói cho Lăng Sương, không có nói cho bất luận cái gì người, mà là trực tiếp tới nói cho ta biết. Ngươi lúc kia liền là muốn cuối cùng xác nhận, ta có phải hay không cái này tu tiên sinh, ngươi mong muốn nghe ta rửa sạch chính mình tình nghi, dù cho bất kỳ lý do gì, chỉ muốn ta nói ra, ngươi liền tin tưởng, bởi vì ngươi theo ở sâu trong nội tâm không nguyện ý hoài nghi ta, bởi vì ngươi vô cùng kính yêu ta người trưởng bối này."

Điền Quy Nông thở dài nói: "Thế nhưng ta chẳng những không có tẩy bạch tự kỷ, ngược lại nhiều lần xác định ngươi nội tâm hoài nghi. Bạch Băng Băng trước đó cùng ngươi nói, tu tiên sinh là một cái tràn ngập lý tưởng người, vì lý tưởng nguyện ý trả giá hết thảy người. Mà ta đêm hôm đó, liền cùng ngươi đại đàm lý tưởng, e sợ cho ngươi không đem ta cùng tu tiên sinh liên tưởng tại cùng một chỗ."

Đoàn Ngọc nhớ lại đêm hôm đó.

Hắn nắm Tu La sào huyệt bí mật nói cho Điền Quy Nông đại nhân, đối phương sau khi khiếp sợ, vẫn cùng hắn đàm lý tưởng.

Đầu tiên là theo trị quốc bình thiên hạ, lại biến thành vì nhân loại thủ vệ Địa Ngục Chi Môn, thủ vệ nhân loại ngàn tỉ sinh linh.

Thật chính là e sợ cho Đoàn Ngọc không đem hắn cùng tu tiên sinh liên tưởng tại cùng một chỗ.

Nhưng lúc đó Đoàn Ngọc, thật chính là một chút cũng không nguyện ý đi đụng vào ý nghĩ này.

Thậm chí, hắn ở sâu trong nội tâm vừa mới chạm đến, liền lập tức dời, thậm chí bức bách chính mình đầu óc quên mất sạch.

Trọn vẹn một hồi lâu.

Đoàn Ngọc không biết nói cái gì, đã nói một cái không thể làm chung chủ đề.

"Cái kia Lý Khinh Niên, cũng chính là Lý Khanh Khanh biến tính giải phẫu, cũng là Điền Quy Nông đại nhân làm. . ." Đoàn Ngọc hỏi.

"Không phải. . ." Bạch Băng Băng nói: "Hắn dám? ! Hắn uất ức nhát gan, không dám tiếp nhận ta thì cũng thôi đi, ta cũng nhận. Nhưng hắn dám đụng mặt khác bất kỳ nữ nhân nào, dù cho đã từng là nam nhân nữ nhân, ta liền lập tức đi chết. . ."

Được a, ngươi sức ghen thiên hạ đệ nhất.

"Lý Khanh Khanh giải phẫu, là ta cho hắn làm." Bạch Băng Băng nói: "Hắn nghệ danh Lý Khanh Khanh, cũng là ta cho nàng cưới, dĩ nhiên nàng hiện tại cũng không biết tất cả những thứ này, nàng là vô tội. Ta không thể gặp hắn tội nghiệp, cho nên liền thay hắn làm."

Đoàn Ngọc lại nói không ra bất kỳ lời nói.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn hỏi: "Điền Quy Nông đại nhân, vì cái gì? Vì cái gì a?"

Đoàn Ngọc lại nói: "Các ngươi nhấc lên Cầm nữ nguyền rủa án, ta có thể lý giải, là vì cho Bạch Băng Băng báo thù, vì cho Thủy Chính đại nhân báo thù, nhưng tất cả chuyện tiếp theo, vì cái gì?"

Bạch Băng Băng sẵng giọng: "Đoàn Ngọc, ngươi hô người nào Bạch Băng Băng đâu? Ta là ngươi trưởng bối, Điền Quy Nông là nghĩa phụ của ngươi, ta là ngươi nghĩa mẫu biết không? Dầu gì ngươi cũng cần phải gọi ta một tiếng a di."

Cái này. . . Này đến lúc nào rồi rồi?

Đoàn Ngọc nhìn Điền Quy Nông lớn có người nói: "Vì cái gì?"

Điền Quy Nông đại nhân ôn hòa nói: "Đương nhiên là vì lý tưởng của ta."

"Tiểu Ngọc, ngươi còn nhớ rõ lý tưởng của ta sao?" Điền Quy Nông nói: "Lý tưởng của ta là thủ vệ cái thế giới này vô số Địa Ngục Chi Môn, chúng ta cùng Tu La ở giữa, vẻn vẹn chỉ cách lấy một lớp giấy. Một khi nhường những Tu La này mở ra Địa Ngục Chi Môn, toàn bộ thế giới đem hủy diệt, ngàn tỉ sinh linh làm mất đi sinh mệnh."

"Tiểu Ngọc, ngươi xem một chút hiện tại triều đình, khắp nơi đều là quyền lực đấu đá, có ai quan tâm Tu La uy hiếp? Triều đình trên dưới đều nghĩ đến muốn xoá đi Trấn Dạ ti, mặt khác tốt mấy cái quốc gia, đều đã nắm Trấn Dạ ti cắt triệt bỏ. Hắc Long đài cái vị kia lớn đốc chủ, quyền thế ngút trời, mong muốn chiếm đoạt chúng ta Trấn Dạ ti."

"Một khi Trấn Dạ ti bị thôn tính, bị xoá, tương lai còn có ai ngăn cản Tu La, còn có ai tới thủ hộ này chút Địa Ngục Chi Môn?"

"Tương lai đại họa lâm đầu thời điểm, còn có ai đứng ra?"

"Tiểu Ngọc, ta đã từng thanh danh lan truyền lớn, bởi vì ta tại thi hội thi cấp ba lấy tên thứ nhất, nếu như tham gia thi đình, rất có thể sẽ cao trúng Trạng Nguyên. Cho nên Trấn Dạ ti trên dưới đối ta tràn đầy to lớn kỳ vọng, mấy cái lão tổ tông hi vọng ta 50 tuổi thời điểm, liền có thể chấp chưởng Trấn Dạ ti, chấn hưng Trấn Dạ ti."

"Thế nhưng ta làm không được, ta và ngươi nói qua, ta đọc sách đầu óc đọc hỏng, quyền lực đấu tranh ta biết nên làm như thế nào, nhưng ta làm không được."

"Hắc Long đài đối Trấn Dạ ti chiếm đoạt liền muốn bắt đầu, Doanh Châu Trấn Dạ ti một khi bị thôn tính, tiếp xuống Trấn Dạ ti liền binh bại như núi đổ, cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất tại trong dòng sông lịch sử, cho đến lúc đó ta Điền Quy Nông liền là tội nhân thiên cổ."

"Tiểu Ngọc, ta sống không lâu, liền tính sự tình gì đều không có phát sinh, ta cũng sống không lâu." Điền Quy Nông nói: "Cái này vận mệnh, có lẽ là tại mười mấy năm trước ta phát hiện cái này Tu La bí mật sào huyệt thời điểm, liền đã đã chú định, nơi này có một loại vô cùng quỷ dị năng lượng, có thể với thân thể người tạo thành tổn thương, trong cơ thể lớn một vật, trị không hết."

"Ngươi cho rằng ta một mực bú sữa mẹ là biến thái sao? Đây là anh. . . Túc sữa, giảm đau dùng."

Đoàn Ngọc lập tức co quắp một trận.

Phóng xạ sao?

Phòng thí nghiệm này? Có phóng xạ sao?

Điền Quy Nông quanh năm suốt tháng ở lại đây mặt làm thí nghiệm, thân thể gặp to lớn phóng xạ, cho nên. . .

"Tiểu Ngọc, nếu như Doanh Châu Trấn Dạ ti bị thôn tính, đế quốc Trấn Dạ ti bị thôn tính, ta chính là tội nhân thiên cổ, ta coi như chết một trăm lần, cũng không cách nào chuộc tội."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài, ngài không phải tiếp triều đình mật chỉ, đến đây thôi động thiết lập Giang Đông hành tỉnh kế hoạch sao?"

Điền Quy Nông nói: "Tiểu Ngọc, Uy Hải hầu cường đại cỡ nào? Ta cái này Trấn Phủ sứ ở trước mặt hắn, chẳng qua là một tiểu nhân vật mà thôi, ta dựa vào cái gì thôi động đế quốc này chiến lược, ta tới mấy tháng, đều không có thể đi vào Uy Hải hầu phủ cửa lớn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài vì giữ được Doanh Châu Trấn Dạ ti, vì giữ được đế quốc Trấn Dạ ti không bị Hắc Long đài chiếm đoạt, cho nên trù hoạch Cầm nữ nguyền rủa án?"

Điền Quy Nông nói: "Đúng, trước dùng Cầm nữ nguyền rủa án làm một cái kíp nổ, nho nhỏ chấn kinh một thoáng triều chính, nhường triều đình phái tới khâm sai đại thần. Lại giết chết đế quốc khâm sai đại thần, giết chết khâm sai vệ đội tất cả mọi người, sau đó Tu La hàng thế, cái này đủ rất khiếp sợ toàn bộ đế quốc."

Điền Quy Nông cầm lấy cái chén mong muốn bú sữa mẹ, phát hiện chỉ có một nửa miệng, một nửa kia là xương cốt, uống không trôi, ngay cả nói chuyện cũng vô cùng khó khăn, một mực lọt gió.

"Tiểu Ngọc, còn có cái gì nhất biện pháp tốt, có thể làm cho Trấn Dạ ti đạt được giữ lại?" Bạch Băng Băng thay Điền Quy Nông hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Xuất hiện Tu La."

Bạch Băng Băng nói: "Đúng, Trấn Dạ ti duy nhất sứ mệnh, liền là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt. Thế nhưng đã hai trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La, tất cả mọi người cảm thấy Trấn Dạ ti không dùng, cho nên muốn xoá Trấn Dạ ti. Chỉ có Tu La lại một lần nữa hàng thế, toàn bộ đế quốc mới có thể thống nhất ý chí, tiếp tục giữ lại Trấn Dạ ti."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cho nên, các ngươi liền giết mấy ngàn người? !"

Điền Quy Nông chậm rãi nói: "Kế hoạch này, không chỉ là vì giữ được Trấn Dạ ti. Còn có một cái mục tiêu chiến lược, Tiểu Ngọc ngươi thông minh như vậy, hẳn là hiểu."

Đoàn Ngọc nói: "Vì tước bỏ thuộc địa Uy Hải hầu tước phủ?"

Điền Quy Nông nói: "Đúng, Uy Hải hầu nắm giữ mười vạn hải quân, nắm giữ đế quốc hơn phân nửa mậu dịch đường tuyến, hắn tiền thậm chí vượt qua đế quốc quốc khố, nó hoàn toàn là ghé vào đế quốc trên thân hấp huyết. Nếu không thể tước bỏ thuộc địa Đoàn thị, tương lai nhất định sẽ cho đế quốc mang đến đại họa."

Bạch Băng Băng nói: "Một khi tước bỏ thuộc địa Đoàn thị, đế quốc tài chính ngay lập tức sẽ phát sinh cải biến, mà lại trực tiếp có thể nắm giữ hết thảy biển quyền. Nếu không thể hoàn toàn nắm giữ đông bộ biển quyền, đế quốc liền là không hoàn chỉnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên cái này Tu La hàng thế, chẳng những có thể giữ được Trấn Dạ ti, còn có thể họa thủy đông dẫn?"

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Đúng, lúc ấy tất cả mọi người tận mắt thấy, Tu La một lần cuối cùng ngút trời mà ra, là theo Uy Hải hầu lãnh địa, kính dưới hồ lao ra, này đầy đủ nhường đế quốc trên dưới hoài nghi, cái này Tu La cùng Uy Hải hầu tước phủ có không thể cho ai biết quan hệ."

Đoàn Ngọc nói: "Khó trách, lúc ấy Bạch Băng Băng bị Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đuổi bắt thời điểm, bay đến kính hồ vùng trời hạ xuống, sau đó tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chính là vì giá họa Uy Hải hầu phủ."

Kính hồ là Uy Hải hầu tước phủ trọng yếu nhất lãnh địa một trong, đảo Hồ Tâm kính các, là chuyên môn cung cấp Thiên phật pho tượng.

Cho nên, Điền Quy Nông kế hoạch này là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Thật sự là nhìn mà than thở.

Đoàn Ngọc khắp toàn thân từ trên xuống dưới, từng sợi tóc gáy dựng lên tới.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Điền Quy Nông đại nhân tiến vào Doanh Châu về sau, lại là vì trù hoạch như thế một cái thiên đại âm mưu.

"Vì kế hoạch này, các ngươi không tiếc giết chết mấy ngàn người?" Đoàn Ngọc lại một lần nữa hỏi.

Bạch Băng Băng lạnh giọng nói: "Cái kia chết đi khâm sai đại thần, liền là năm đó đem phụ thân ta Lăng Trì xử tử súc sinh. Còn có gần nhất Doanh Châu phụ cận diệt đi thôn trang, bọn hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là chuyên môn đạo tặc, toàn bộ thôn, người người vì phỉ, cướp giết thương hộ vì phát tài chi đạo. Còn có bị tàn sát sạch sẽ đội tàu, mặt ngoài là thương đội, trên thực tế là hải tặc, mà lại là Uy Hải hầu tước phủ nuôi nhốt hải tặc, những người này đều đáng chết."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia mấy ngàn tên khâm sai vệ đội đâu?"

Điền Quy Nông nói: "Kỳ thật không phải mấy ngàn tên, mà là một ngàn ba trăm tên."

Tiếp theo, Điền Quy Nông tự giễu nói: "Mấy cái lão tổ tông vậy mà nói ta đọc sách đọc ngớ ngẩn, biết hẳn là làm sao đấu tranh, biết hẳn là làm sao hại người, nhưng làm thế nào đều không đi làm, nói ta không đủ tâm ngoan thủ lạt, làm sao kế thừa Trấn Dạ ti? Lần này ta đầy đủ lòng dạ độc ác, dĩ nhiên ta. . . Y nguyên vẫn là không làm được Trấn Dạ ti người đứng đầu."

Điền Quy Nông không có bản thân giải thích.

Không nói gì thêm vì Trấn Dạ ti, vì đế quốc chiến lược, này mấy ngàn người hi sinh đều là đáng giá, hắn không có nói như vậy.

Bởi vì, lý do này không chỉ không thuyết phục được Đoàn Ngọc, càng không thuyết phục được hắn.

"Này mấy ngàn người chết, ta rất thống khổ, nhưng. . . Ta không hối hận." Điền Quy Nông gằn từng chữ: "Người dù sao cũng nên không thèm đếm xỉa như thế một lần, vì lý tưởng, vì mục tiêu, không thèm đếm xỉa như vậy một lần."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia. . . Vậy cái này Tu La là thật sao?"

Điền Quy Nông phất phất tay.

Bạch Băng Băng tiến lên, đi đem cửa sắt mở ra.

Gần cao ba mét Tu La, liền đứng ở bên ngoài.

Cái này Tu La khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đã hư hại nhiều chỗ.

Đoàn Ngọc còn là lần đầu tiên thấy Tu La, trên đầu sừng dài, phía sau lưng chớp động lên cánh khổng lồ.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn.

Không ngừng phóng to, phóng to.

Sau đó một lần lại một lần quét hình.

Cuối cùng Đoàn Ngọc xác định, cái này Tu La là giả.

Đoàn Ngọc nói: "Này Tu La là giả, là một người bên ngoài, ăn mặc một bộ thượng cổ chiến giáp đúng không?"

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Đúng, Tu La chiến giáp."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Vẻn vẹn một bộ Tu La chiến giáp, liền lợi hại như vậy sao?"

Điền Quy Nông nói: "Tu La chiến giáp rất mạnh mẽ, nhưng xa còn lâu mới có được cường đại như vậy, hết thảy khủng bố chết đi, đều là sớm chế tạo. Hết thảy kinh khủng hình ảnh, đều là tập hợp không sức của mấy người hoàn thành."

Thì ra là thế!

Cái kia kế hoạch này, cái này thiên đại âm mưu, không biết bỏ ra bao nhiêu nhân lực vật lực.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Điền Quy Nông đại nhân, ngài thật sự là ghê gớm a, ngài là ta gặp qua kẻ đáng sợ nhất. Trong bất tri bất giác, trù hoạch một cái như thế kinh thiên âm mưu, nắm nửa cái thiên hạ đều đặt đi vào, vô số đại nhân vật, đều trở thành ngài quân cờ, vô số người đều chết tại trong kế hoạch này."

Điền Quy Nông nói: "Cái này âm mưu lại đáng là gì? Tiếp xuống ta phải nói cho ngươi liên quan tới Uy Hải hầu sự tình, mới thật sự là âm mưu kinh thiên, mới thật sự là kinh thiên tình thế hỗn loạn."

Đoàn Ngọc nói: "Trước lúc này, có phải hay không để cho ta nhìn một chút, cái này Tu La chân diện mục a?"

Điền Quy Nông nói: "Ngươi khẳng định muốn xem sao?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Điền Quy Nông nói: "Được, vậy ngươi liền xem đi."

Sau đó, hắn hướng phía cái kia Tu La đạo: "Ngươi lộ ra chân diện mục, nhường Tiểu Ngọc xem một chút đi."

Cái này Tu La giống như đang chần chờ, đang giãy dụa.

Trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau.

Cái này Tu La trên mặt mặt nạ, một tấc một tấc rút đi.

Cái hiệu quả này vô cùng mộng ảo, không phải toàn bộ mặt nạ xốc lên, mà là như là lân phiến tiêu tán.

Cái này Tu La, lộ ra diện mục thật của hắn.

Đã lâu không gặp. . .

Hắn liền là Đoàn Ngọc sư phó, Lâm Quang Hàn.

....