Chương 78:: Cuối cùng chân tướng! Tử vong

Chương 78:: Cuối cùng chân tướng! Tử vong

Nhìn Lâm Quang Hàn, Đoàn Ngọc thật lâu đều nói không nên lời ngữ.

Đối với cái tiện nghi này sư phó, đàng hoàng giảng Đoàn Ngọc ngay từ đầu là không có cái gì tình cảm.

Ngược lại là khi tiến vào Trấn Dạ ti về sau, này loại sư đồ tình cảm mới dần dần tạo dựng lên, mà lại là thông qua Lăng Sương người một nhà tạo dựng lên.

Nhưng lúc này lại đối mặt Lâm Quang Hàn, hắn thật không biết nên nói cái gì.

Trọn vẹn một hồi lâu.

"Sách cùng đọc sách rất tốt, là một thiên tài, Đồng Đồng hết sức thông minh." Đoàn Ngọc nói.

Lâm Quang Hàn giống như so Đoàn Ngọc còn quẫn bách, hắn giống như so Đoàn Ngọc còn vô pháp đối mặt, dùng sức gật gật đầu, sau đó cũng nghẹn không ra lời gì tới.

Điền Quy Nông đại nhân nhẹ nhàng phất phất tay.

Bạch Băng Băng đưa hắn ôm vào một cái xe lăn, sau đó lẳng lặng đứng tại bên cạnh.

Đoàn Ngọc tiến lên đẩy xe lăn.

"Chúng ta đi xem một chút cái kia Thâm Uyên." Điền Quy Nông đại nhân nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc đẩy xe lăn, rời đi phòng thí nghiệm kia, trở về tới mở rộng chi nhánh nói, lựa chọn lần nữa ở giữa cái kia đường rẽ.

"Đoàn Ngọc, liên quan tới Cầm nữ nguyền rủa án, kỳ thật ngươi là có trực giác của mình, nhưng bởi vì bị tình cảm ảnh hưởng tới, cho nên liền cưỡng ép áp chế trực giác của mình, dạng này không được." Điền Quy Nông đại nhân thản nhiên nói: "Về sau, không thể còn như vậy."

Đoàn Ngọc lúc này nhưng trong lòng nghĩ đến một việc.

Theo Cầm nữ nguyền rủa án bắt đầu, Điền Quy Nông đại nhân đám người, chí ít có một trăm lần giết người diệt khẩu cơ hội đi.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có làm như vậy, ngược lại theo Bạch Băng Băng trong tay cứu Đoàn Ngọc.

Ròng rã đi hơn 2000 mét.

Cuối cùng đi tới cái kia Thâm Uyên, hướng phía trước hơi hơi tìm tòi.

Vẫn như cũ là sâu không thấy đáy.

"Ngươi lại hướng phía trước tìm một chút." Điền Quy Nông nói.

Đoàn Ngọc lại hướng phía trước thăm viếng, vẫn như cũ không nhìn thấy cái gì.

Tiến nhập Khắc Kim ma nhãn, không ngừng phóng to, rút ngắn.

Cuối cùng thấy được cái này Thâm Uyên dưới đáy.

Cái này Thâm Uyên dưới đáy là hắc ám, nhưng hết sức chăm chú xem, nó là thong thả lưu động, mà lại nó cũng không phải triệt để màu đen, mà lại có một chút điểm màu đỏ.

Cái này. . . Đây là dung nham.

Mà lại là tiếp cận ngưng kết dung nham.

Nhưng có thể tưởng tượng tại đây cơ hồ ngưng kết màu đen phía dưới, là mãnh liệt kinh khủng màu đỏ dung nham.

Nhất thời, Đoàn Ngọc không khỏi lại vang lên Điền Quy Nông đại nhân nói lời, địa ngục cùng nhân gian, chẳng qua là cách một tầng giấy thật mỏng.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Năm đó ta phát hiện bí mật này sào huyệt, cơ hồ liền trầm mê tiến vào, hoàn toàn không thể tự kềm chế. Ngươi thấy phòng thí nghiệm này, cái này phòng giải phẫu, nó đều không phải là ta kiến tạo, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Mang ý nghĩa có người so ngài càng sớm hơn một bước, phát hiện cái này Tu La sào huyệt, đồng thời xây dựng phòng thí nghiệm này cùng phòng giải phẫu."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đúng, mà lại ta trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao người này sẽ đem Tu La chiến giáp để lại đây?"

Đoàn Ngọc nói: "Hai trăm năm trước cái kia Tu La, nó cũng thế..."

Điền Quy Nông nói: "Hơn hai trăm năm trước cái kia Tu La là thật, đế quốc hao phí thương vong to lớn cuối cùng tiêu diệt nó, thậm chí bây giờ còn có một bộ phận di hài, đặt ở Trấn Dạ ti tuyệt mật trong khố phòng."

Nhìn cái này Thâm Uyên, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Dĩ nhiên, ta trọng điểm phải nói cho ngươi cũng không là điểm này, mà là một điểm nữa. Tiểu Ngọc ngươi nói cái này Thâm Uyên là cái gì?"

Tu La sào huyệt?

Không, cái này tự thuật không đủ độ chuẩn xác.

Đoàn Ngọc nói: "Này nên tính là một cái địa ngục chi môn."

Điền Quy Nông nói: "Đúng, Địa Ngục Chi Môn, địa ngục thông hướng nhân gian một cái cửa ra vào."

Tiếp theo, Điền Quy Nông đại nhân lại nói: "Còn có càng thêm đáng sợ một điểm, một khi phát hiện một cái mới Địa Ngục Chi Môn, liền mang ý nghĩa nhất định sẽ có một cái mới Tu La, theo địa ngục đi tới nhân gian, nhưng Doanh Châu cái này Tu La, từ đầu đến cuối không có xuất hiện."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức rùng mình.

"Tiểu Ngọc, Doanh Châu cái này Tu La, chưa từng xuất hiện a!" Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta phát hiện cái huyệt động này, đã đem gần hai mươi năm. Mà tại ta trước đó, còn có người phát hiện qua cái huyệt động này. Vậy cái này Địa Ngục Chi Môn xuất hiện bao lâu? Một trăm năm, hai trăm năm?"

"Tiểu Ngọc, một đầu Tu La đã theo địa ngục đi vào nhân gian mấy chục trên trăm năm, thế nhưng nó lại không chém giết, cũng không hiện thân, nó muốn làm gì?"

Ngẫm lại vấn đề này, đều để người không rét mà run.

Điền Quy Nông cười nói: "Ta không quan trọng một cái không đáng giá nhắc tới nhân loại, mưu tính một cái âm mưu, đều chấn động nửa cái đế quốc, mà cái này âm mưu nhiều nhất, ta cũng chỉ mưu tính mười năm. Như vậy từ nơi này Địa Ngục Chi Môn đi vào nhân gian Tu La, hắn mưu tính đã bao nhiêu năm? Năm mươi năm? Một trăm năm?"

Nhất thời, càng thêm rợn cả tóc gáy.

Có chuyện gì, đáng giá một cái Tu La mưu tính một trăm năm?

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Tu La là có địa vực tính, nó Địa Ngục Chi Môn ở nơi nào, nó ngay tại khu vực nào chuyển động. Cho nên... Cái này Tu La vẫn tại Doanh Châu."

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, Tu La có thể hay không hóa thành hình người?"

Điền Quy Nông đại nhân nghĩ một hồi, nói: "Căn cứ Trấn Dạ ti ghi chép, này ngàn năm qua săn giết Tu La, đều không có cái gọi là hóa thành hình người nói chuyện. Thế nhưng... Ngươi thấy cái này Tu La sào huyệt sao? Có phòng thí nghiệm, còn có phòng giải phẫu."

Ngọa tào!

Cái này. . . Này hắn sao để cho người ta càng thêm không dám tưởng tượng.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Cái này phòng giải phẫu, không phải ta xây, trong này giải phẫu khí giới, công cụ, dược vật, thậm chí còn có đủ loại thư tịch, nguyên bản liền có, ta chẳng qua là ở bên trong học tập mà thôi."

Cái này, Đoàn Ngọc thật tê cả da đầu.

Lúc này, hắn thật sự hiểu Điền Quy Nông đại nhân ý tứ.

Hắn Điền Quy Nông mới mưu tính mười năm, vừa ra đời cái này kinh thiên đại âm mưu, chấn kinh toàn bộ đế quốc.

Chết mấy ngàn người, bao gồm nhiều như vậy đế quốc cao cấp quan viên, quý tộc.

Mà cái này Tu La thay hình đổi dạng, ẩn núp ở cái thế giới này, khả năng đã mấy chục năm, trên trăm năm.

Cái kia... Cái này Tu La mong muốn tại cái gì?

Ngẫm lại, đều để người nghẹt thở a.

Điền Quy Nông nói: "Tiềm phục tại Doanh Châu cái này Tu La, đến tột cùng ở đâu? Nó muốn làm gì? Càng quan trọng hơn là nó hiện tại là ai bộ dáng? Đây mới là trọng yếu nhất."

"Tiểu Ngọc, tra ra tiềm phục tại Doanh Châu cái này Tu La." Điền Quy Nông chậm rãi nói: "Cái này vốn là là sứ mệnh của ta, nhiệm vụ của ta, thế nhưng ta chống đỡ không đến ngày đó, cho nên nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."

"Ta tin, đã đưa đến Kinh Thành lão tổ tông trong tay. Ta đọc sách đầu óc đọc hỏng, đời này là chấp chưởng không được Trấn Dạ ti, cho nên ta đưa ngươi đề cử vì tương lai Trấn Dạ ti cao nhất thủ lĩnh, cho nên ngươi muốn nhanh một chút tiến bộ a, lão tổ tông tuổi tác đã rất lớn, đều nhanh tám mươi, sợ là chống đỡ không được mấy năm."

"Mà lại cái này Trấn Dạ ti Thủ Tôn vị trí, tốt nhất đừng quá độ, chúng ta tại trung niên ở độ tuổi này tầng, kỳ thật không có vô cùng vô cùng thích hợp người thừa kế." Điền Quy Nông cười khổ nói: "Bọn hắn vốn là mong muốn bồi dưỡng ta, kết quả ta người thừa kế này xem như phế đi, không có bồi dưỡng dâng lên. Dĩ nhiên cũng có hắn sư huynh của hắn đệ, so ta tâm ngoan thủ lạt, so ta tinh thông quyền mưu đều có. Thế nhưng ta cảm thấy bọn hắn cũng không thích hợp chấp chưởng Trấn Dạ ti."

"Nếu như trước hết để cho một cái trung niên người gác đêm quá độ, đây cũng là mười mấy hai mươi năm, tương lai tiếp ban thời điểm, lại là một hồi lâu rung chuyển."

"Hiện tại Trấn Dạ ti mặc dù chưa nói tới bách phế đãi hưng, nhưng cũng xác thực cần cần rất nhiều thời gian đi chấn hưng, đi phục hưng, mới có thể ứng đối tương lai đại chiến. Cái này cần ba mươi năm, thậm chí càng lâu. Cho nên ta cho lão tổ tông tin viết vô cùng rõ ràng, nhường lão nhân gia ông ta lại chống đỡ mấy năm, liều mạng sống lâu mấy năm, những năm này liều mạng bồi dưỡng ngươi, nếu như ngươi phù hợp tiếp ban, loại kia lão nhân gia ông ta lui ra đến từ về sau, trực tiếp liền để ngươi lên. Hắn tại vị vượt qua ba mươi lăm năm, tư lịch sâu, tại toàn bộ Trấn Dạ ti không người dám làm trái ý chí của hắn, do lão nhân gia ông ta cho ngươi áp trận, hết thảy sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Dĩ nhiên, ta cũng không nói cái gì khảo nghiệm a, sát hạch loại hình. Ngươi người này, căn bản liền đối chấp chưởng Trấn Dạ ti không có hứng thú gì, vẫn là ta nịnh bợ ngươi, ta xin ngươi đi chấn hưng Trấn Dạ ti sứ mệnh."

"Doanh Châu ẩn núp cái này Tu La, hẳn là liên quan đến một cái chân chính âm mưu, thiên đại âm mưu, thậm chí liên quan đến toàn bộ thế giới tồn vong âm mưu."

"Cái này vốn là là sứ mệnh của ta, hiện tại liền nhờ ngươi hoàn thành nó."

"Đáp ứng ta, được không?" Điền Quy Nông nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc chậm rãi hỏi.

Nhìn Điền Quy Nông đại nhân con mắt, nói cho đúng chỉ có một đầu.

Nhìn mặc khác một nữa nho nhã, một nửa kinh khủng khuôn mặt, Đoàn Ngọc dùng sức gật gật đầu.

"Tạ tạ, tạ tạ..." Điền Quy Nông đại nhân thở dài nói: "Người bệnh hay quên quá lớn, hai trăm năm trước sự tình đã vô cùng xa vời, đã sớm quên Tu La chỗ đáng sợ, khắp nơi ca múa mừng cảnh thái bình, mục nát không thể tả."

"Doanh Châu cái này Tu La, ta nhìn chằm chằm hai mươi năm, tìm hai mươi năm, nhưng không có phát hiện bất kỳ dấu hiệu gì."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngài chẳng lẽ không có một chút điểm hoài nghi đối tượng sao? Cái này Tu La tiềm phục tại Doanh Châu, ngụy trang thành người nào bộ dáng?"

Điền Quy Nông suy nghĩ một hồi lâu, sau đó lắc đầu.

"Ta đã từng vô cùng vô cùng hoài nghi Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, thế nhưng trước mấy ngày cùng gặp mặt hắn về sau, ngược lại bỏ đi ta này loại hoài nghi." Điền Quy Nông lớn có người nói: "Thế nhưng căn cứ ta hai mươi năm suy nghĩ, ta lại cảm thấy cái này Tu La tại Uy Hải hầu phủ bên trong khả năng phi thường lớn."

"Ta không biết, không dám khẳng định." Điền Quy Nông đại nhân cười nói: "Bởi vì ta trải qua rất nhiều lần thất bại, cho nên đối lòng tự tin có nhất định làm tổn thương, cho nên không dám nhắc tới trước làm bất luận cái gì giả thiết, ngươi muốn bắt đầu từ số không."

"Tiểu Ngọc, nếu như ngươi nguyện ý đón lấy cái này sứ mệnh, như vậy tiếp xuống nhất chuyện trọng yếu nhất chính là, tại Doanh Châu thành bên trong tìm tới cái này ẩn núp Tu La, vạch trần nó mưu tính mấy chục trên trăm năm âm mưu."

"Ta thực sự không cách nào tưởng tượng, một cái Tu La tiềm phục tại nhân gian mấy chục trên trăm năm, mưu đồ âm mưu là hạng gì kinh người? Một khi vạch trần, có thể hay không nhường toàn bộ thế giới đều run rẩy."

Đừng nói Điền Quy Nông không cách nào tưởng tượng, Đoàn Ngọc cũng không cách nào tưởng tượng.

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm Điền Quy Nông nói: "Tốt, tìm tới cái này ẩn núp Tu La, đồng thời vạch trần âm mưu của nó, đây là ta tiếp xuống lớn nhất trọng yếu nhất sứ mệnh, ta sẽ dùng tận tất cả thời gian cùng tinh lực, đi hoàn thành nó."

Không chỉ là thời gian cùng tinh lực, còn có lớn nhất trí tuệ.

Tìm tới cái này ẩn núp Tu La.

"Cám ơn ngươi." Điền Quy Nông chậm rãi nói.

Sau đó, Điền Quy Nông nhìn về phía Bạch Băng Băng nói: "Tiếp đó, ngươi hỗ trợ Đoàn Ngọc a?"

Bạch Băng Băng nghĩ một hồi gật đầu nói: "Làm được."

Điền Quy Nông nhìn Đoàn Ngọc một hồi, mỉm cười.

Sau đó, hắn trực tiếp về sau hướng lên.

Cả người rơi vào Thâm Uyên.

Rơi vào hắc ám dung nham.

Không có lời nói hùng hồn, không có cáo biệt.

Bỗng nhiên ở giữa, liền phát sinh.

Nhất thời, Đoàn Ngọc hoàn toàn ngây người.

Điền Quy Nông đại nhân động tác quá nhanh, hắn căn bản không kịp ngăn cản, thậm chí cảm giác đối phương lời nói vẫn chưa nói xong, cứ như vậy nhảy vào dung nham.

Sau một lát.

Thâm Uyên dưới đáy, dâng lên một hồi tia lửa.

Bởi vì Điền Quy Nông đại nhân tiến vào dung nham, hóa thành tro tàn.

Nhất thời, Đoàn Ngọc không khỏi vang lên Điền Quy Nông đại nhân đã nói.

Hi vọng tương lai, ta năng điểm đốt lý tưởng của ngươi.

Từ đầu tới đuôi, Điền Quy Nông đều tại làm chuyện này.

Trù hoạch cái này kinh thiên âm mưu, không chỉ là vì giữ được Trấn Dạ ti, cũng là muốn nhóm lửa cái thế giới này tất cả mọi người cảnh giác chi hỏa.

Không muốn như vậy ca múa mừng cảnh thái bình, không muốn gấp như vậy xoá Trấn Dạ ti, thế giới hủy diệt nguy hiểm, liền ở bên người.

Hắn hiện tại, đúng như cùng một căn diêm, đốt lên chính mình.

Thoáng chiếu sáng cái này hắc ám Thâm Uyên.

Đoàn Ngọc cả người lại một lần nữa lâm vào tê dại trạng thái, phảng phất hoàn toàn không cách nào động đậy.

Bạch Băng Băng lại cũng không có quá nhiều bi thương, mà là hướng phía Đoàn Ngọc cười nói: "Hắn giải thoát rồi, nhiễm bệnh về sau, hắn mỗi ngày đều đau đến không muốn sống, thậm chí uống cây thuốc phiện sữa đều trấn không được. Nhất là trù hoạch lớn như vậy âm mưu về sau, chết nhiều người như vậy, hắn mấy ngày mấy đêm đều không có chợp mắt, vô biên vô tận thống khổ cùng áy náy giày vò lấy hắn, mặc dù còn sống, nhưng lại so chết còn muốn thống khổ gấp trăm lần. Hắn còn vẫn luôn nói, hắn hẳn là tiến vào địa ngục, cho nên đã được như nguyện, hắn tiến vào địa ngục, hắn giải thoát rồi, thư thản."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng cười nói: "Ta vừa rồi đáp ứng hắn, muốn lưu lại giúp ngươi, thế nhưng ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy nữ nhân xinh đẹp am hiểu nhất cái gì?"

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Gạt người."

"Đúng, gạt người." Bạch Băng Băng nói: "Ta chẳng qua là yêu hắn, mới có thể đi giúp hắn làm việc. Đối với lý tưởng của hắn, ta không có hứng thú, cái thế giới này rối tinh rối mù, hủy diệt mới tốt. Hắn người này đọc sách đọc hỏng đầu, ngày ngày cùng chính mình không qua được. Ta yêu hắn như vậy, sau này hắn cũng như vậy yêu ta, lại ngay cả đụng ta một đầu ngón tay đều không dám, không dám nhảy vọt nửa bước, cả một đời đều không vui, Tiểu Ngọc ngươi không muốn học hắn."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng bốc lên Đoàn Ngọc cái cằm nói: "Tiểu Ngọc, gọi ta một tiếng mẹ nuôi."

Đoàn Ngọc nói: "Mẹ nuôi."

"Ấy, nghe lời!" Bạch Băng Băng vũ mị cười một tiếng.

Sau đó, nhẹ nhàng nhảy lên.

Rơi vào trong vực sâu, sau một lát, Thâm Uyên dưới đáy màu đen dung nham, lại một lần nữa bốc lên tia lửa.

... ... ....