Chương 79:: Địa ngục lấp đầy! Tả Dã yêu nữ hẹn nhau!

Chương 79:: Địa ngục lấp đầy! Tả Dã yêu nữ hẹn nhau!

Đoàn Ngọc nhìn cái này Thâm Uyên ngẩn người, thật lâu không có nhúc nhích.

Bỗng nhiên, hắn trực tiếp ngăn ở Lâm Quang Hàn trước mặt, giang hai cánh tay nói: "Sư phó, ngài... Ngài sẽ không phải cũng nhảy đi xuống a?"

Lâm Quang Hàn lắc đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài cùng ta về nhà."

Lâm Quang Hàn nói: "Ta cái dạng này, làm sao về nhà?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngài đem cái này Tu La chiến giáp cởi ra chính là."

Lâm Quang Hàn trầm mặc chốc lát nói: "Thoát không xuống."

Thoát không xuống? Làm sao có thể?

Sau đó, Lâm Quang Hàn nhắm mắt lại, toàn thân Tu La chiến giáp lân phiến một tấc một tấc tan biến, chỉ lộ ra một cái khung xương.

Đoàn Ngọc thấy rất rõ ràng.

Này Tu La chiến giáp, thật thoát không xuống.

Có một cây đặc thù ngắt lời, trực tiếp cắm vào đầu óc chỗ sâu.

Còn có xương sống bên trên, cũng có mười mấy nơi nhô lên, hoàn toàn đâm vào Lâm Quang Hàn phía sau lưng xương sống bên trong.

Cái này Tu La chiến giáp đã hoàn toàn cùng Lâm Quang Hàn thân thể hòa làm một thể.

Không có khả năng lại cởi ra.

Lâm Quang Hàn nói: "Hài tử, ngươi tiếp xuống sẽ nghe được ta ở kinh thành nhà tù tự sát tin tức. Theo ta mặc vào này thân chiến giáp bắt đầu, Lâm Quang Hàn liền hoàn toàn biến mất trên thế giới này."

Đoàn Ngọc nói: "Cần ta mang theo sư nương, còn có hai đứa bé tới này bên trong sao? Dù cho nhường ngài nhìn một chút, ngài không dùng ra hiện."

"Không!" Lâm Quang Hàn nói: "Tiểu Ngọc, từ nay về sau coi như ta chết đi."

Đoàn Ngọc trầm mặc chốc lát nói: "Tiếp đó, ngươi tính làm cái gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ta có nhiệm vụ của ta, nhưng là không thể cùng ngươi giảng."

Đoàn Ngọc lại đi xuống thăm viếng Thâm Uyên, thế nhưng cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có vô cùng thong thả lưu động màu đen dung nham.

"Tiểu Ngọc, ngươi cần phải trở về." Lâm Quang Hàn chậm rãi nói: "Nơi này hoàn cảnh có độc, ngươi không thể ngốc thời gian quá dài."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài đâu?"

Lâm Quang Hàn nói: "Bên ngoài bây giờ không yên ổn, ta nhất định phải chờ đến trong đêm, từ đáy biển hạ rời đi."

Đoàn Ngọc vẫn không có đi, nhìn chằm chằm Lâm Quang Hàn.

"Đi, đi, đi, ngươi cái này phá hài tử." Lâm Quang Hàn bắt đầu đuổi người.

Đoàn Ngọc này mới chậm rãi rời đi.

Lâm Quang Hàn lại nói: "Tiểu Ngọc, nói cho Lăng Sương, nếu quả thật có người thích, liền gả. Tuyệt đối không nên làm trễ nải, cũng không cần cả một đời lẻ loi hiu quạnh một người."

Đoàn Ngọc không nói gì, tiếp tục đi ra ngoài.

Lâm Quang Hàn khua tay nói: "Đi, đi, đi thôi."

Đoàn Ngọc vẫn như cũ nghiêng đầu, lui lại lấy đi.

Lâm Quang Hàn hướng phía hắn cười một tiếng, sau đó toàn thân lân phiến một tấc một tấc khôi phục, lại một lần nữa biến thành Tu La ngoại hình.

"Đừng quay đầu, đi nhanh lên."

Đoàn Ngọc triệt để rời đi.

Thông qua giếng cạn mật đạo, đi tới mặt đất bên trên, rời đi bí mật này trang viên, trở về Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Lúc này, đã trời đã sáng.

Toàn bộ Doanh Châu vẫn như cũ tĩnh mịch, nhưng đã không giống trước đó như thế, tràn đầy đè nén cùng hoảng sợ.

Phong thành cũng kết thúc.

Đối khắp cả Doanh Châu bách tính tới nói, nguy hiểm đã kết thúc, đáng sợ nhất tháng ngày cũng đã qua.

Cái kia Tu La chết rồi, Điền Quy Nông đại nhân xả thân lấy nghĩa, đã cùng Tu La đồng quy vu tận.

Trên đường phố, cũng đã dần dần có người, có sinh khí.

Đầu đường bên trên quân đội, cũng dần dần ít đi.

Lúc này, Đoàn Ngọc vẫn như cũ ăn mặc người gác đêm áo bào đen, trên đường đi qua người nhìn thấy hắn về sau, rất nhiều người gật đầu thăm hỏi.

Có vài người thậm chí dừng lại, hướng phía Đoàn Ngọc cúi đầu.

Đoàn Ngọc biết, những người này cũng không là tại hướng hắn cúi chào, mà là tại hướng Điền Quy Nông đại nhân cúi chào.

Thế là, hắn gật đầu đáp lễ.

Cứ như vậy, đi thẳng đến nhà bên trong.

Nhà bên trong đang dùng cơm.

Bữa sáng lại vô cùng phong phú, thậm chí so với trước còn muốn phong phú.

Đồng Đồng lại líu ríu nói không ngừng, nói chính mình muốn ăn cái này ăn cái kia, làm khẩu vị giống như rất tốt bộ dáng, kết quả ăn một chút liền no rồi, sức ăn liền cùng nhỏ mèo con như thế.

Lâm Thư Đồng cái này ngốc tử, vẫn như cũ một bên đọc sách, một bên ăn bánh bao, căn bản không biết mình ăn cái gì.

Lý Lan Sơn trước sinh tử, lại có một cái trí sĩ đại nho, thay vị trí của hắn.

Cứ việc ít đi rất nhiều học sinh, nhưng Lan Sơn thư viện vẫn là miễn cưỡng khôi phục chính quy. Lâm Thư Đồng người ngu gan lớn, đã bắt đầu đi học.

Sư nương vẫn như cũ ăn rất nhiều.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, sư nương nói thẳng: "Ăn cơm."

Đoàn Ngọc đi vào trên vị trí của mình, bưng lên bát ăn xong  đồng dạng là không biết tư vị gì, cũng chỉ là một mực ăn.

"Mẹ, sư huynh, ta ăn no rồi, đi học." Lâm Đồng Đồng nói.

Sau đó, vô cùng thành thạo đem túi sách treo ở đệ đệ trên cổ, níu lấy lỗ tai của hắn đi ra ngoài nói: "Đi, đi."

Ngốc tử Lâm Thư Đồng cứ như vậy bị tỷ tỷ dắt đi đi học.

Trong nhà chỉ còn lại sư nương cùng Đoàn Ngọc hai người.

Sư nương rất mau ăn no rồi, nhìn thấy Đoàn Ngọc còn tại ăn, liền đem trong tay hắn bánh bao cầm đi.

"Chớ ăn, đã ăn rất nhiều." Sư nương nói.

Sau đó dùng tay sờ lên trán của hắn, nói: "Có một chút điểm đốt, bất quá không sao."

Nàng cũng không có hỏi, đêm qua Đoàn Ngọc đi nơi nào.

"Ngươi hôm nay cũng không cần đi nha môn, ngủ ở nhà cảm giác đi." Lăng Sương nói.

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Sau đó, Lăng Sương lại một lần nữa rửa mặt, đổi lại quan bào, rời nhà đi Trấn Dạ ti đi làm.

... ...

Đoàn Ngọc về đến phòng, nằm ở trong chăn.

Lúc này là Đại Hạ Thiên, nhưng Đoàn Ngọc vẫn là che kín chăn mền, dạng này mới khôi phục một chút nhiệt độ.

Thế giới bên ngoài, đã dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Dân chúng hoảng sợ đại khái sẽ còn duy trì một quãng thời gian, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Bởi vì người đều là dễ quên, nhiều nhất tiếp qua mấy tháng, toàn bộ Doanh Châu liền sẽ lại một lần nữa ca múa mừng cảnh thái bình.

Thế nhưng Đoàn Ngọc nhưng trong lòng biết.

Lúc này Doanh Châu, hẳn là nhất thời khắc nguy hiểm nhất.

Cái kia chân chính Tu La, vẫn như cũ tiềm phục tại Doanh Châu, biến thành nhân loại bộ dáng, không có ai biết là ai.

Cũng không người nào biết, cái này Tu La mưu tính mấy chục trên trăm năm, đến tột cùng có cái gì kinh thiên âm mưu.

Khi con này Tu La chân chính xuất hiện thời điểm.

Lại là dáng dấp ra sao?

Có phải thật vậy hay không trở thành địa ngục sâm la?

Tại trong chăn nằm một hồi lâu, Đoàn Ngọc dần dần khôi phục nhiệt độ, sau đó lấy ra Nguyệt Ma hộp.

Trước đó Lam Sắc Yêu Cơ nhiều lần phát ra cảnh báo, Doanh Châu kịch biến, long trời lở đất.

Như vậy hiện tại đâu?

Cái này cảnh báo sẽ tiêu trừ sao?

Đoàn Ngọc mở ra Nguyệt Ma hộp.

... ... ...

Lúc này, cái kia Tu La sào huyệt.

Đoàn Ngọc rời đi về sau, Lâm Quang Hàn cũng nhịn không được nữa, cả người trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, liều mạng ngụm lớn thở dốc.

Chỉnh cái khuôn mặt, tái nhợt vô sắc.

Chỉ thấy được hắn hô hấp, càng ngày càng yếu ớt, hô hấp tần suất càng ngày càng thấp.

Cuối cùng, dần dần cơ hồ đình chỉ hô hấp.

Còn có con ngươi của hắn, một chút tại phát tán.

Nhưng mà vào lúc này.

Một thanh âm vang lên, phảng phất theo địa ngục chỗ sâu phát ra ác ma thanh âm.

Thanh âm này, không phân biệt nam nữ, chẳng phân biệt được hùng con mái.

"Chỉ bằng mượn tu vi của ngươi, còn muốn xuyên này thân Tu La chiến giáp? Thật sự là hài hước đã đến."

Ác ma này một dạng thanh âm vang vọng toàn bộ Thâm Uyên, lại phảng phất trực tiếp tại Lâm Quang Hàn trong đầu vang lên.

Lâm Quang Hàn dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, muốn đột nhiên đứng lên.

"Ngươi có thể chống đỡ đến bây giờ đều không chết, Ý Chí lực thật đúng là kiên cường, là sợ hãi đồ đệ của ngươi quá thống khổ à, không chịu nổi tin dữ này sao?" Ác ma thanh âm cười nói: "Nhân loại tình cảm, còn thật là khiến người ta nhìn không thấu a."

"Nhân loại các ngươi, có thể thật có ý tứ a. Điền Quy Nông không quan trọng một cái nhân loại, vậy mà có thể làm ra đại sự như vậy? Đúng là làm hại cái này Địa Ngục Chi Môn vô pháp ẩn núp nữa."

"Nguyên bản có thể càng thêm ung dung, càng có phần thắng, thế nhưng hiện tại nhưng lại không thể không cải biến."

"Cái này giống như là tại mặt biển tối tăm bên trên, có người đốt lên hải đăng, nói cho trên mặt biển đội thuyền, nơi này có nguy hiểm."

"Bùng cháy chính mình, nhóm lửa hải đăng, cảnh cáo thế nhân, này vô cùng vĩ đại, thế nhưng không có nửa điểm tác dụng."

"Nguyên bản trong bóng đêm, tất cả mọi người nhìn không thấy  có thể nhẹ nhàng khoan khoái rời đi cái thế giới này, vì sao muốn cảnh cáo bọn hắn đâu? Kể từ đó, bọn hắn mong muốn lặng yên chết đi cũng khó, đây đối với thế nhân chẳng phải là càng thêm tàn nhẫn?"

"Điền Quy Nông, quá tàn nhẫn."

"Ha ha ha ha."

Theo này ác ma thanh âm mỉm cười.

Thâm Uyên trình độ hắc ám dung nham, không ngừng lan tràn, không ngừng lên cao.

Cùng lúc đó.

Cái này tiếng cười, biến thành vô cùng vũ khí đáng sợ.

Chỉnh cái trong huyệt động, tất cả đường rẽ, còn có phòng thí nghiệm kia, phòng giải phẫu.

Dồn dập tại tiếng cười này bên trong, không ngừng sụp đổ, không ngừng đập tan.

Toàn bộ quá trình, cơ hồ là không có âm thanh.

Vách tường, phòng ốc, cửa sắt, bình thuốc, sách vở  chờ một chút hết thảy hết thảy, toàn bộ đều vô thanh vô tức đập tan.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau.

Cái này Tu La trong huyệt động hết thảy, toàn bộ biến mất.

Toàn bộ biến thành tro tàn.

Cuối cùng, cái này hắc ám dung nham trực tiếp lan tràn đến Thâm Uyên đỉnh chóp, rót vào toàn bộ sào huyệt bên trong.

Ngắn phút chốc.

Chỉnh cái trong huyệt động tất cả lối đi, toàn bộ bị hắc ám dung nham bổ sung.

Cái này dưới mặt đất mật đạo biến mất.

Hết thảy tất cả đều biến mất.

Hắc ám dung nham dần dần để nguội, biến thành kiên cố vô cùng tảng đá.

"Cứ việc so trong dự tính hơi sớm, nhưng chênh lệch thời gian không nhiều đến  có thể bắt đầu!"

"Địa ngục chi vương, ha ha ha, địa ngục chi vương."

"Sớm một ngày, muộn một ngày, cũng không quan trọng."

Ác ma này thanh âm vang vọng tại cả vùng phía dưới.

Cùng lúc đó.

Oanh

Toàn bộ Doanh Châu mặt đất, còn có mặt biển, một hồi run rẩy.

Địa chấn!

Là địa chấn.

Trong vòng phương viên trăm dặm, đều run lên bần bật.

Cùng lúc đó!

Ngoài trăm dặm một tòa vách núi núi cao, đột nhiên theo bên trong nứt ra.

Này tòa vách núi núi cao, nguyên bản như là lợi kiếm đứng sừng sững ở trên mặt biển, người xưng thiên kiếm núi, hàng hải người, dù cho cách hơn trăm dặm, đều có thể đủ thấy rất rõ ràng.

Mà lúc này, này tòa thiên kiếm núi trực tiếp đập tan, tản mát biển bên trong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

... ... ... ...

Đoàn Ngọc mở ra Nguyệt Ma hộp.

Lập tức, lại liên tục nhảy ra ngoài mười mấy cái tin, đều là giống nhau như đúc tin tức.

"Thân ái, mau chóng rời đi Doanh Châu!"

"Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất."

"Thân ái, mau chóng rời đi Doanh Châu, nhanh, nhanh, nhanh!"

"Lại không rời đi, liền đi không được."

Lam Sắc Yêu Cơ tin tức, một đầu so một đầu khẩn cấp, một đầu so một đầu gấp rút.

Quả nhiên...

Tất cả những thứ này đều không có kết thúc.

Oanh

Bỗng nhiên Đoàn Ngọc cảm giác được toàn bộ mặt đất, run lên bần bật.

Cái này. . . Đây là động đất?

Bất quá, cái này địa chấn cấp bậc rất thấp.

Sau đó, Đoàn Ngọc vọt ra khỏi phòng, đứng ở bên ngoài các loại.

Sợ hãi tiếp xuống có nghiêm trọng hơn địa chấn.

Thế nhưng... Cũng không có.

Đây chỉ là một trận nhỏ địa chấn mà thôi.

Đoàn Ngọc nheo mắt lại, suy nghĩ trong chốc lát, sau đó một lần nữa trở vào trong phòng.

Lúc này, Lam Sắc Yêu Cơ bỗng nhiên phát tới tin tức.

"Thân ái, ngươi còn không hề rời đi Doanh Châu? !"

"Đi nhanh lên, đi nhanh lên, nếu ngươi không đi, liền không còn kịp rồi."

Đoàn Ngọc trầm mặc lại.

Sau đó, hắn đứng trước một lựa chọn.

Muốn hay không hỏi Lam Sắc Yêu Cơ?

Người này vô cùng thần bí, căn bản không biết nàng là ai, nhưng thật thần thông quảng đại.

Rất nhiều tình báo, đế quốc cao tầng cũng không biết, nàng liền đã biết.

Sau đó điều tình báo này, là hỏi Lam Sắc Yêu Cơ? Vẫn là hỏi Thiên Cơ các đâu?

Hắn muốn hỏi vấn đề là: Doanh Châu có Tu La, tiềm phục tại nơi nào?

Trọn vẹn do dự một hồi lâu.

Hắn vẫn là quyết định đến hỏi Thiên Cơ các, bởi vì đã tại Thiên Cơ các trước mặt bại lộ qua một lần, cũng không quan tâm lần thứ hai.

Thế là, Đoàn Ngọc trở mình lên ngựa, đi tới Thiên Cơ các bí mật người liên hệ nơi đó.

Liền là cái kia tiệm quan tài.

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc đi tới nơi này cái tiệm quan tài cổng.

Sau đó, hắn phát hiện toàn bộ tiệm quan tài trực tiếp biến mất.

Không phải nói đổi nghề, cũng không phải nói cửa hàng đóng lại.

Mà là... Trực tiếp tan biến.

Bốc hơi khỏi nhân gian.

Đoàn Ngọc nhớ tinh tường, nơi này nhất định là một cỗ quan tài trải.

Thế nhưng hiện tại, lại thành đất trống, liền kiến trúc rác rưởi đều không có để lại.

Cứ như vậy hư không tiêu thất.

Đây là gặp quỷ sao?

Nếu như không phải Đoàn Ngọc có Khắc Kim ma nhãn, nếu như không phải hắn nhớ tinh tường, thật đúng là coi là đêm hôm đó là đang nằm mơ.

Nhưng mà vào lúc này, thổi qua một trận gió.

Tro bụi ở trên không trên mặt đất bay lượn, hợp thành một hàng chữ.

"Thiên Cơ các tiết lộ Thiên Cơ, chính thức rời khỏi Doanh Châu, tránh né thị phi, công tử tự giải quyết cho tốt."

Sau một lát, hàng chữ này lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc không khỏi choáng váng.

Thiên Cơ các hạng gì ngưu bức a?

Bây giờ lại liền chúng nó đều rút lui?

Sau đó Doanh Châu đem sẽ chuyện gì phát sinh a?

Thậm chí ngay cả Thiên Cơ các đều sợ hãi rồi?

Đoàn Ngọc không khỏi từng đợt rùng mình.

Trong tầm hiểu biết của hắn, Thiên Cơ các hoàn toàn ngưu bức đến cực hạn, là một cái vô cùng vô cùng siêu thoát tổ chức.

Mà bây giờ nó vậy mà đều rút lui.

Nó khẳng định là sớm biết chuyện gì.

Đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì a?

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên trời, tinh không vạn lý, mặt trời chói chang.

Lại nhìn trên mặt biển, đội thuyền mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục số lượng, nhưng đã vô cùng phồn mang.

Hoàn toàn là một phái an tĩnh an lành a.

Nhìn qua hài hòa lại tươi đẹp.

Mà Thiên Cơ các lại bày ra một bộ mưa gió sắp đến, đại họa lâm đầu tư thế.

... ... ...

Đoàn Ngọc về đến trong nhà, phát hiện thêm một người, đang ở nhà bên trong ăn cơm đâu, Phúc bá đang đang chiêu đãi hắn.

Cái này lão khất cái, dùng cả hai tay, ăn như gió cuốn.

Phúc bá nói: "Thiếu gia, cái lão tiên sinh này nói là của ngài cố nhân, đang chờ ngài đây."

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm cái này lão khất cái thật lâu, người kia là ai a?

Chẳng lẽ liền là năm đó đem hắn bán đến Tiên Âm các bang chủ Cái Bang?

A, cũng không phải.

Đoàn Ngọc tại Khắc Kim ma nhãn bên trong, không ngừng mà tìm tòi trí nhớ.

"Ngươi tìm ta, sự tình gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

Cái kia lão khất cái nhìn Phúc bá liếc mắt.

Phúc bá lập tức hướng Đoàn Ngọc trông lại, hắn muốn bảo vệ Đoàn Ngọc an toàn đó a.

Đoàn Ngọc nói: "Phúc bá, ngài đi làm việc, ta cùng hắn trò chuyện."

Phúc bá nói: "Có ngay, ngài có dặn dò gì, gọi ta một tiếng là được."

Sau đó, Phúc bá liền đi.

Đoàn Ngọc nói: "Các hạ, có chuyện gì, nói đi."

Cái kia lão khất cái nhìn phía ngoài Thiên, nhìn một chút mặt trời phương vị nói: "Không vội, không vội."

Sau đó, hắn vẫn vui chơi giải trí.

Món ăn lên một lứa lại một lứa, bụng của hắn liền phảng phất động không đáy một dạng.

Ròng rã ăn xong mấy cái bàn đồ ăn, uống cạn ròng rã chín ấm liệt tửu.

Thế nhưng bụng vẫn như cũ là bằng phẳng, cả người vẫn như cũ là gầy như que củi, liền phảng phất thân thể của hắn là hắc động, không lo ăn nhiều ít xuống đều không thấy động tĩnh.

Đoạn này cơm, hắn một mực từ giữa trưa ăn vào chạng vạng tối, mặt trời tây rơi xuống.

Cuối cùng, cái này lão khất cái đã ăn xong, lau miệng.

Sau đó, hắn còn muốn rửa mặt, rửa tay, đánh răng.

Hoàn thành tất cả những thứ này về sau, hắn lại ngẩng đầu quan sát sắc trời bên ngoài nói: "Đoàn công tử, ngài còn nhớ rõ Tả Dã sao?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc trái tim đột nhiên lắc một cái.

Có thể không nhớ rõ sao?

Yêu nữ này, cơ hồ là Đoàn Ngọc đi vào cái thế giới này về sau, nhất khắc cốt minh tâm một người.

Lão khất cái nói: "Nàng nhường ngài buổi tối hôm nay đi Tiên Âm các gặp ở chỗ cũ nàng, có chuyện trọng yếu phi thường, cấp tốc."

Lão khất cái nói: "Đúng rồi, ngài trước đó bảo bối kia hộp, vẫn là ta chuyển giao cho ngài đây này."

Liền là Nguyệt Ma hộp, còn có Thiên phật xá lợi chờ bảo bối, lúc ấy Đoàn Ngọc trong đám người, bỗng nhiên ở giữa, trong tay liền có hơn một cái hộp.

Quả nhiên là cố nhân a.

Tiếp theo, cái này lão khất cái nói: "Tả Dã tiểu thư nói, sáu giờ gặp mặt, quá thời hạn không đợi, một phút đồng hồ đều không giống nhau, cấp tốc, cấp tốc."

Đoàn Ngọc xem xét đồng hồ đầu, đều đã năm giờ rưỡi.

Ta xxx ngươi đại gia.

Sáu giờ gặp mặt, cấp tốc, ngươi năm giờ rưỡi mới nói cho ta biết?

Mà lại theo ăn cơm buổi trưa một mực ăn đến bây giờ, chậm rãi ăn mấy giờ.

Bây giờ lại nói cho ta biết cấp tốc?

Đoàn Ngọc không nói hai lời, nhanh chóng ra cửa, cưỡi lên ngựa, hướng phía Tiên Âm các chạy như điên.

... ....