Chương 80:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Then chốt lựa chọn

Chương 80:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Then chốt lựa chọn

Cuối cùng tại năm điểm năm mươi điểm, Đoàn Ngọc chạy tới Tiên Âm các.

Nơi này vậy mà một lần nữa khai trương, một lần nữa lại biến thành một nhà thanh lâu.

"Tiểu Ngọc." Một cái đầy đặn nữ tử trực tiếp nhào ra tới, ôm lấy Đoàn Ngọc.

Chính là trước đó Tiên Âm các Bảo Nhi Lâm nương, nàng lúc này trọng thao cựu nghiệp.

"Lại một lần nữa nhìn thấy ngươi, thật sự là quá tốt." Ôm Đoàn Ngọc một hồi về sau, nàng buông lỏng ra, sau đó hướng phía Đoàn Ngọc cúi chào một lễ nói: "Ta hiện tại có phải hay không nên xưng hô ngài vì Đoàn đại nhân? Ngươi hôm nay tới làm gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tới chơi gái ngươi a."

Lâm nương nói: "Thật, vậy chúng ta tiến gian phòng đi."

Dứt lời, Lâm nương thật nắm tay chui vào Đoàn Ngọc trong quần áo.

"Lần sau, lần sau." Đoàn Ngọc vội vàng nói: "Ta trước đó cái kia lầu các đâu?"

Lâm nương nói: "Cho một cái mới Hoa khôi."

Đoàn Ngọc nói: "Nam hay nữ vậy?"

Lâm nương nói: "Nữ, tên gọi như mộng."

Đoàn Ngọc nói: "Yêu ghét tục tên a."

Lâm nương nói: "Đúng vậy a, thế nhưng đã vô cùng vô cùng đỏ lên. Nàng mới Doanh Châu còn chưa vượt qua nửa tháng, đã đỏ thấu nửa bầu trời, chẳng mấy chốc sẽ bắt kịp Bạch Băng Băng."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng thị trưởng đến đẹp? Vẫn là sống tốt?"

Lâm nương nói: "Nói càn, người ta vẫn là thanh quan nhi đâu, nàng cầm nghệ, xuất thần nhập hóa, để cho người ta nghe, như si như say."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia buổi tối hôm nay nàng có rảnh không?"

Lâm nương nói: "Người khác tới khẳng định là không rảnh, không biết có bao nhiêu người xếp hàng, cầm lấy lượng lớn ngân phiếu  chờ lấy nghe nàng đánh đàn đây. Thế nhưng Tiểu Ngọc ngươi đến rồi, nàng khẳng định có không a."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài mang theo ta đi gặp."

Lâm nương liền mang theo Đoàn Ngọc đi như mộng các, cũng chính là hắn đã từng chỗ cái kia tiểu các.

Đi vào ngoài cửa, Lâm nương nhịn không được tại Đoàn Ngọc trên môi hôn một cái, ôn nhu nói: "Tiểu Ngọc, về sau nhiều đến xem ta được không? Chúng ta dù sao sống nương tựa lẫn nhau thật nhiều năm đây."

Đoàn Ngọc nói: "Tốt."

Đoàn Ngọc tiến vào lầu các bên trong, Lâm nương nhìn bóng lưng của hắn, đôi mắt phóng xuất ra vô cùng ôn nhu cùng yêu thương.

... ... ... ...

Tiến vào lầu các về sau, Đoàn Ngọc liền gặp được một cái bóng lưng.

Đây là Đoàn Ngọc gặp qua, mê người nhất eo.

Chân chính dương liễu eo.

Đây cũng là Đoàn Ngọc gặp qua nhất yểu điệu tư thái.

Thon dài, uyển chuyển, không khoa trương, thậm chí không nóng nảy.

"Đoàn công tử, mời ngồi." Nữ tử nói.

Đoàn Ngọc nghi hoặc, đây là yêu nữ Tả Dã sao?

Nữ tử chuyển tới mặt đến, đây là một tấm thanh tú động lòng người mặt, nhưng không phải tuyệt mỹ.

Thế nhưng đôi mắt kia, như là tinh không mộng ảo.

Đoàn Ngọc nói: "Yêu nữ, ngươi tới tìm ta, chuyện gì?"

Nữ tử này kinh ngạc, lập tức vậy mà nghe không rõ Đoàn Ngọc.

"Đoàn công tử, ngài lời này là ý gì?" Nữ tử dịu dàng nói.

Sau đó một giây sau, nàng cả người đông lại, không nhúc nhích, phảng phất trở thành một cái điêu khắc.

Một giây sau!

Theo sau tấm bình phong, chạy ra một cái giống nhau như đúc nữ tử.

Thật chính là giống như đúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Cái này... Mới thật sự là yêu nữ Tả Dã.

"Thật có lỗi a, ta truy cầu nghi thức cảm giác, trước đó chúng ta tại đây bên trong nói chuyện trời đất, cho nên hôm nay vẫn ở nơi này nói chuyện phiếm, nhưng hết lần này tới lần khác nơi này đã có người tại." Yêu nữ Tả Dã nói: "Cho nên, chúng ta liền dùng loại phương thức này gặp mặt."

Đoàn Ngọc nói: "Diện mục thật của ngươi đâu?"

Trước đó cứ việc không có nhìn qua Tả Dã mặt, nhưng ánh sáng nàng cái kia dáng người, tràn đầy ma mị hoặc, liền đầy đủ để cho người ta điên cuồng, thậm chí là mê muội.

Còn có trên người nàng cái kia cỗ đặc thù mị lực, để cho người ta coi như nhắm mắt lại, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, đồng thời khắc cốt minh tâm.

Thế nhưng hiện tại...

Nàng và cái này như mộng, giống nhau như đúc.

Mặc kệ là tư thái, vẫn là khí chất, thậm chí nói chuyện khẩu khí đều giống như đúc.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta trước đó đáp ứng ngươi, nhưng bây giờ lại không muốn thực hiện, cho nên chỉ có thể dùng cái này diện mạo cùng ngươi gặp mặt."

Đã đáp ứng cái gì?

A, nhớ ra rồi.

Đoàn Ngọc đã từng hỏi, ta có thể mặt trời ngươi sao?

Yêu nữ nắm Đoàn Ngọc miệng may lên, đồng thời nói lần sau nhất định.

"Thiên phật xá lợi đâu?" Yêu nữ Tả Dã hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Tại trên cổ ta."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Lấy xuống."

Đoàn Ngọc cầm xuống dưới, đưa cho yêu nữ Tả Dã.

Yêu nữ Tả Dã đối lửa đèn xem bên trong dây đỏ, cười nói: "Ngươi xem, sợi tơ hồng này vừa dài không ít."

Đoàn Ngọc xem xét, trước đó dây đỏ cơ hồ phải biến mất, bây giờ lại vừa dài ra tới một phần ba.

"Nó là dựa vào cái gì tăng trưởng?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Người chết a..." Yêu nữ Tả Dã nói: "Ngươi thiếp thân đeo, tiếp xúc đến người chết, nó thôn phệ khí tức tử vong, sợi tơ hồng này liền sẽ dần dần tăng trưởng. Chết người càng trọng yếu, càng cường đại, càng là đại nhân vật, dây đỏ liền tăng trưởng đến càng nhanh."

"Tốt, đừng nói nữa." Đoàn Ngọc không muốn nghe, bởi vì vừa mới chết hai người, đều để hắn rất khó chịu.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Đoàn Ngọc, ngươi muốn lão bà không muốn?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Cái gì?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ngươi muốn lão bà không muốn, chỉ cần ngươi mở kim khẩu, ngươi liền có lão bà."

Đoàn Ngọc ngồi xuống nói: "Ngươi tới tìm ta, nói đúng là chuyện này sao?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Thiên phật xá lợi vốn là hoàn chỉnh, về sau điểm thành hai nửa, có được một nửa kia Thiên phật xá lợi người, liền là của ngươi một nửa khác, liền là của ngươi thê tử."

Ngay tại trước đây không lâu, Đoàn Ngọc còn gặp được một cái không hiểu thấu người, nói là Đoàn Ngọc vị hôn thê phái tới, khiến cho hắn mau chóng rời đi, nói cái gì Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến.

"Cái kia nàng ở đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta hao tốn giá cả to lớn, theo Thiên Cơ các mua được tình báo. Đúng, nói đến Thiên Cơ các, ngươi cùng Thiên Cơ các làm qua một vụ giao dịch, mà lại người tiến cử vẫn là ta?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Đa tạ đa tạ, để cho ta được một vạn bạc rút thành."

Dựa vào? Còn có chuyện này?

Bất quá, chuyện này không trọng yếu, trọng yếu là có được một nửa kia Thiên phật xá lợi người ở nơi nào? Nói cách khác Đoàn Ngọc vị hôn thê ở đâu?

"Nàng đến cùng ở đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Uy Hải hầu tước phủ."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng là ai?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta nghĩ Thiên Cơ các mua sắm tình báo, cũng chỉ là hỏi một nửa khác Thiên phật xá lợi người sở hữu ở nơi nào, nó cho tình báo của ta nói tại Uy Hải hầu tước phủ, cụ thể là ai, ngươi liền muốn chính mình đi tìm."

Đoàn Ngọc nói: "Tại Nguyệt Ma trong hộp, có một cái ngọc nát, trước đó vậy mà treo giải thưởng truy sát ta, bất quá về sau có hủy bỏ treo giải thưởng, nàng là ai?"

Yêu nữ Tả Dã: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Còn có cái kia Lam Sắc Yêu Cơ nàng là ai?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Một cái lẳng lơ."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng vì sao biết nhiều như vậy tình báo, mà lại đều là tình báo tuyệt mật?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta không biết nàng là ai."

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, ngươi cái kia vị hôn thê đến tột cùng là ai chăng? Ta có thể nói cho ngươi là, Uy Hải hầu có một cái thiên kim tiểu thư, hơn nữa còn là hắn nữ nhi duy nhất, nhưng nàng đến cùng có phải hay không ngươi vị hôn thê, ta còn vô pháp xác định."

Đoàn Ngọc nói: "Ta nhất định phải cưới nàng?"

Tả Dã nói: "Có lẽ là, đây đại khái là Thiên Mệnh đâu?"

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện khác."

Đoàn Ngọc hỏi: "Chuyện gì?"

Tả Dã nói: "Nguyên bản ngươi còn có thể qua một thời gian thật dài Tiêu Dao cuộc sống, ta coi là đại khái năm năm, mười năm, thậm chí hai mươi năm sau, ta mới có thể lại một lần nữa tới gặp ngươi, không nghĩ tới vẫn chưa tới một năm, ta liền cần tới gặp ngươi, bởi vì có một số việc trước thời hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Sự tình gì trước thời hạn?"

Tả Dã nói: "Thiên Cơ các cũng theo Doanh Châu rút lui, ngươi biết không?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Tả Dã nói: "Đế quốc Trấn Dạ ti, đang ở tập kết đội ngũ, chuẩn bị quy mô lớn tiến vào Doanh Châu."

"Không chỉ như thế, còn có thật nhiều thế lực thần bí, tổ chức thần bí người, cũng muốn đi vào Doanh Châu."

"Ngươi biết ngũ đại tông sao?"

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không biết."

Tả Dã nói: "Phật tông, Đạo Tông, Kiếm tông, nho tông, Thiên Đạo tông."

Đoàn Ngọc nói: "Này ngũ đại tông, thế nào?"

Tả Dã nói: "Tị thế người, siêu thoát thế lực, trong truyền thuyết lần trước Tu La đại chiến cứu thế người, ngũ đại tông thế lực, đã hai trăm năm không có buông xuống nhân gian."

Đoàn Ngọc nghi ngờ nói: "Năm trăm năm?"

Tả Dã nói: "Đúng, năm trăm năm. Bởi vì năm trăm năm trước, xuất hiện một đầu Tu La, đồ sát mấy thành, đế quốc hao phí vô số thương vong vẫn không thể diệt, một tên nam tử thần bí danh xưng Kiếm tông đệ tử, một người nhất kiếm, diệt cái kia Tu La."

Đoàn Ngọc cả kinh nói: "Như thế mạnh? Vẻn vẹn một tên Kiếm tông đệ tử, liền có thể diệt sát Tu La?"

Tả Dã nói: "Đúng, liền là mạnh như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia hai trăm năm trước cái kia Tu La, tru diệt đế quốc ba thành. Đế quốc Trấn Dạ ti bỏ ra vô cùng thương vong to lớn, mới giết cái kia Tu La, lúc kia Kiếm tông đệ tử vì sao không xuất hiện?"

Tả Dã nói: "Không biết!"

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Thế nhưng lần này, Kiếm tông rất có thể lại một lần nữa buông xuống nhân gian."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Tả Dã nói: "Bởi vì, ngay tại trước đây không lâu, trận kia nho nhỏ địa chấn, trên mặt biển thiên kiếm núi, bỗng nhiên vỡ vụn."

"Thiên kiếm núi?"

Tả Dã nói: "Đây là Kiếm tông tiêu chí, thiên kiếm núi đứng sừng sững ở trên mặt biển, biểu thị nơi này làm kiếm Tông Thủ hộ. Bây giờ thiên kiếm núi nát, cái này là đúng Kiếm tông tuyệt đối khiêu khích, ngươi cảm thấy ai dám khiêu khích Kiếm tông?"

Đoàn Ngọc nói: "Tu La?"

Tả Dã nói: "Đúng, Tu La!"

Đoàn Ngọc nói: "Không có đạo lý a, năm trăm năm trước, Kiếm tông đệ tử một người nhất kiếm, chém giết mạnh mẽ Tu La. Bây giờ Tu La khiêu khích Kiếm tông, này là muốn chết sao?"

Tả Dã nói: "Mỗi một động tác sau lưng, đều có nguyên nhân, bao quát lần này thiên kiếm núi vỡ vụn cũng giống vậy. Kỳ thật chuyện này, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng thêm kinh dị, càng thêm ly kỳ, càng thêm đáng sợ. Tu La căn bản không có lý do khiêu khích Kiếm tông, nhưng chính là làm như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Là bởi vì cái này Tu La vô cùng cường đại sao? So hai trăm năm trước một cái kia, so năm trăm năm trước cái kia, càng thêm cường đại."

Tả Dã nói: "Có lẽ."

Này cũng làm người ta hít thở không thông.

Hai trăm năm trước cái kia Tu La, đã cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng, đồ sát ba thành, đế quốc Trấn Dạ ti vì tiêu diệt nó, bỏ ra thương vong to lớn.

Mà năm trăm năm trước cái kia, càng thêm cường đại.

Thế nhưng hiện tại này một cái Tu La, vậy mà trực tiếp khiêu khích Kiếm tông, nói cách khác so năm trăm năm trước cái kia, càng thêm càng thêm cường đại.

Cái kia đến tột cùng sẽ cường đại đến mức nào?

Tả Dã nói: "Chính là bởi vì thiên kiếm núi đập tan, cho nên Thiên Cơ các quả quyết rút đi, rời đi Doanh Châu. Liền Thiên Cơ các đều không dám ở tại Doanh Châu, cho nên tiếp xuống Doanh Châu sẽ phát sinh bộ dáng gì sự tình? Chỉ có trời biết nói, đồ thành? Hay hoặc là biến thành mười tám tầng địa ngục?"

Tả Dã đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, dùng móng tay nhẹ nhàng lướt qua Đoàn Ngọc khuôn mặt, cuối cùng đặt ở hắn trên mí mắt.

"Đoàn Ngọc, ngươi có hai lựa chọn." Yêu nữ Tả Dã nói: "Lựa chọn thứ nhất, vĩnh viễn vĩnh viễn rời đi Doanh Châu, triệt để không đếm xỉa đến, hạnh phúc bình an sống hết đời."

"Lựa chọn thứ hai, lưu tại Doanh Châu, tra ra cái này tiềm phục tại Doanh Châu mạnh mẽ Tu La."

Đoàn Ngọc nói: "Đều lúc này, ta còn có thể không đếm xỉa đến?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Đúng, ngươi đương nhiên có khả năng không đếm xỉa đến, rời đi Doanh Châu, chỉ bất quá nói như vậy, ngươi muốn đem đôi mắt này trả lại cho ta."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây chẳng phải là liền mù?"

Tả Dã nói: "Ngươi nguyên lai con mắt, ta sẽ trả lại cho ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái đồ chơi này còn có thể còn?"

Tả Dã nói: "Dĩ nhiên, ta nắm ánh mắt ngươi đào lúc đi ra là hoàn chỉnh, liền đầu dây thần kinh đều hoàn chỉnh, mà lại thủy chung băng phong."

Tiếp theo, nàng chậm rãi ngồi xuống, nói: "Đúng rồi, nếu như ngươi làm lựa chọn thứ nhất, triệt để trí thân sự ngoại, ngươi liền muốn cách xa xa, đi ngoài vạn dặm một một chỗ yên tĩnh. Sau đó ta sẽ đi tìm ngươi, cùng ngươi sinh hoạt cả một đời."

A? ! Đây là cái gì quỷ?

Yêu nữ Tả Dã nói: "Bởi vì ngươi lựa chọn không đếm xỉa đến, cái kia kế hoạch của ta cũng là triệt để không có hi vọng, không bằng cùng ngươi song túc song phi, nắm này cả đời qua tốt."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nhìn nàng, chậm rãi nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Ta là yêu nữ Tả Dã a." Tả Dã cười nói.

Nàng hiển nhiên là sẽ không nói, thậm chí liền chân diện mục đều không có cho Đoàn Ngọc nhìn qua.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy nếu như ta lựa chọn loại thứ hai đâu?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Liền ngươi đoán, cái này tiềm phục tại Doanh Châu Tu La, đến tột cùng ở đâu?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Uy Hải hầu tước phủ."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Đoàn Ngọc ý nghĩ rất đơn giản, Uy Hải hầu tước phủ là toàn bộ Doanh Châu nơi thần bí nhất, nếu như cái này mạnh mẽ đáng sợ Tu La nhất định tại Doanh Châu, như vậy thì là tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong.

Còn có một chút, Uy Hải hầu tước phủ mấy chục năm qua mạnh mẽ, cũng lộ ra thần bí như vậy quỷ dị.

Quân đế quốc đội cùng Uy Hải hầu quân đội, không biết đánh nhiều ít tràng cầm, đều là thua nhiều thắng ít.

Tả Dã nói: "Đoàn Ngọc, ngươi có khả năng làm một lựa chọn, là lựa chọn triệt để không đếm xỉa đến, rời xa Doanh Châu, đi ngoài vạn dặm lạ lẫm quốc gia cùng ta song túc song phi, hạnh phúc sống hết đời. Vẫn là lưu tại Doanh Châu, tìm ra cái này Tu La, cảm thụ gió tanh mưa máu, cảm thụ địa ngục?"

Tiếp theo, Tả Dã lại nói: "Nếu như ngươi làm lựa chọn thứ hai, ngươi liền không thể cùng ta tại ngoài vạn dặm, song túc song phi. Ngươi liền muốn đi vào Uy Hải hầu tước phủ đi cưới cái kia có được một nửa khác Thiên phật xá lợi nữ nhân, đồng thời tìm tới cái kia đáng sợ Tu La."

Cứ việc yêu nữ Tả Dã lúc này hoàn toàn không phải thật sự khuôn mặt, thậm chí liền thân tài đường cong đều là giả, hoàn toàn là như mộng dáng vẻ.

Nhưng Đoàn Ngọc chỉ cần nhắm mắt lại, liền có thể nhớ tới đêm hôm đó, yêu nữ Tả Dã khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh bóng lưng.

Cái kia ma đường cong.

Cái kia để cho người ta hồn khiên mộng nhiễu, khắc cốt minh tâm khí tức.

Mà lúc này, nàng nói ra đoạn văn này thời điểm, lại là vô cùng nghiêm túc.

Nàng, đến tột cùng là ai? !

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi mong muốn ta làm cái gì lựa chọn?"

Yêu nữ Tả Dã dời tầm mắt, lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, có lẽ biết ý nghĩ sâu trong nội tâm, cũng không nguyện ý thừa nhận, không dám thừa nhận."

Đoàn Ngọc nói: "Ta làm lựa chọn thứ hai."

Yêu nữ Tả Dã cười nói: "Quả là thế, tốt!"

... ... ... ....