Chương 81:: Mỹ diệu mỹ nhân! Đoàn Ngọc vào Uy Hải hầu phủ!

Chương 81:: Mỹ diệu mỹ nhân! Đoàn Ngọc vào Uy Hải hầu phủ!

"Đã ngươi đã làm quyết định, vậy sẽ phải nắm chặt." Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta đi, ngươi bảo trọng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi lúc nào thì lại xuất hiện a?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Không biết."

Sau đó, nàng đứng dậy hướng phía sau tấm bình phong đi đến.

Liền như là một trận gió biến mất, vô tung vô ảnh.

Mà lúc này, sau lưng truyền đến mới Hoa khôi Như Mộng thanh âm.

"Đoàn công tử, ngài đang nhìn cái gì nha?"

Đoàn Ngọc quay đầu, nhìn thấy Như Mộng đã khôi phục, vừa rồi tất cả những thứ này tốt giống không có cái gì phát sinh, thật giống như đi qua giờ khắc này chuông đối với nàng tới bảo hoàn toàn là không tồn tại đồng dạng, nàng cũng căn bản không biết mình đã từng bị dừng lại qua.

Đoàn Ngọc nói: "Đang nhìn bình phong, là chính ngươi vẽ?"

Như Mộng nói: "Cũng không phải, người khác tặng."

Sau đó, Như Mộng cũng không có đối đãi khách nhân đối Đoàn Ngọc, ngược lại là cho rằng là tiền bối.

Tóm lại, thần thái liền là rất tự nhiên.

Nàng đi vào đàn trước, bắt đầu diễn tấu, một cái từ khúc diễn tấu hai cái phiên bản, sau đó hỏi: "Ngài cảm thấy cái nào phiên bản tốt hơn?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Trước một cái phiên bản tốt hơn?"

Như Mộng nói: "Vì cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Sau một cái phiên bản, ngươi quá truy cầu kỳ, quá mức phong hồi lộ chuyển."

Như Mộng nói: "Có thể là ngài không cảm thấy, đằng trước một cái phiên bản, quá bình thản sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Đây chẳng qua là ngươi làm sáng tác người cảm thấy như vậy, bởi vì sáng tác người tại đối tác phẩm của mình cảm giác bên trong, là so người nghe càng thêm trì độn, không có nhạy cảm như vậy, cho nên giảm một hai phần hỏa hầu, có lẽ vừa vặn."

Sau đó, hai người liền bắt đầu đàm luận cầm nghệ cùng sáng tác.

"Đoàn công tử, ngài biết đánh đàn sao?" Như Mộng hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta sẽ không, nhưng ta đối từ khúc hiểu sơ, có thể soạn."

Như Mộng nói: "Vậy ngài có thể biểu diễn một chút ngài từ khúc sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nơi này có tranh sao?"

Như Mộng nói: "Có."

Sau đó, nàng trực tiếp sau khi tiến vào ở giữa, ôm một cái lớn đàn tranh ra tới, như thế thon thả dương liễu dáng người, ôm lớn như vậy đàn tranh, nhìn qua hết sức thật là tốt chơi.

Tiếp theo, Như Mộng tràn ngập chờ mong nhìn Đoàn Ngọc, thực sự chờ lấy biểu diễn của hắn.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại bắt đầu hồi ức, bởi vì xác thực không chơi rất lâu.

Ở địa cầu bên trên thời điểm, bởi vì nửa người dưới tê liệt, cho nên nửa người trên có thể học đồ vật, hắn đều học được một lần, bao quát cổ cầm cùng đàn tranh, dĩ nhiên trình độ là chưa nói tới rất cao.

Bất quá hắn không phải chuyên nghiệp, liền là chơi, cho nên những cái kia trứ danh cổ cầm Khúc, cái gì Nghiễm Lăng tán, Cao Sơn Lưu Thủy a, hắn kỳ thật đều không thích lắm, hắn liền ưa thích dùng đàn tranh đi đánh một chút hiện đại Khúc, tây phương Khúc loại hình, tỉ như vân cung nhanh chóng Khúc a, tỉ như xạ điêu anh hùng truyện khúc chủ đề loại hình.

Mở to mắt, Đoàn Ngọc bắt đầu khảy đàn.

《 Thổ Nhĩ Kỳ khúc quân hành 》 đây là tiết tấu vô cùng rõ ràng, thậm chí tương đối kịch liệt từ khúc.

Ròng rã sau ba phút, Đoàn Ngọc đàn xong.

"Ba ba ba. . ." Mới Hoa khôi Như Mộng vỗ tay, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hỉ.

"Đoàn công tử, ngài khảy đàn trình độ xác thực, thế nhưng này từ khúc quá hiếu kỳ, phong cách cùng chúng ta biết hoàn toàn không giống đâu, ta đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút nhìn."

Sau đó, nàng thật liền không kịp chờ đợi đi vào cổ cầm trước mặt, chính mình một lần nữa diễn tấu một lần.

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, nói một câu: "Không thích ngươi."

Dựa vào,  ngươi cố ý đánh mặt phải không?

Ta lúc này mới gảy một lần a, ngươi cũng chỉ nghe một lần, liền hoàn toàn học được gảy, mà lại đánh so với ta còn tốt hơn.

Không, nàng không phải so Đoàn Ngọc đánh đến càng tốt hơn  mà là muốn tốt rất nhiều rất nhiều.

Lại. . . Một thiên tài.

Nàng tiếp đó, một lần lại một lần đánh, một lần so một lần tốt.

Cuối cùng, hoàn toàn đem Đoàn Ngọc đều choáng váng, này từ khúc dễ nghe như vậy?

Như Mộng nói: "Đây là cái gì từ khúc a?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Áo Tư man khúc quân hành."

Như Mộng nói: "Tên thật là lạ."

Đoàn Ngọc đứng lên nói: "Tốt, ta phải đi a."

Như Mộng nói: "Nhanh như vậy a, cái kia Đoàn công tử về sau lại đến chứ?"

Đoàn Ngọc nói: "Đến, dĩ nhiên tới."

...

Ngày kế tiếp, Vương Tư Tư tỉnh.

Liền như là Bạch Băng Băng nói, nàng căn bản liền không muốn thương tổn Vương Tư Tư, thời gian vừa đến, liền tự nhiên tỉnh.

Tất cả mọi người liền ngay trước sự tình gì đều không có phát sinh, không có cái gì hỏi.

Kỳ thật cũng không cần hỏi, Đoàn Ngọc đã tra rõ.

Vương Tư Tư vì sao lại họa Cầm nữ nguyền rủa cầu? Bởi vì hắn gặp qua, hắn tại lúc còn rất nhỏ gặp qua.

Mà hắn nhìn thấy bức tranh này thời điểm, đúng là hắn phụ thân nổi điên, tàn nhẫn tự sát thời điểm.

Một màn kia, để lại cho hắn không gì so sánh nổi trí nhớ, hắn lúc đó vẻn vẹn mới năm tuổi.

Rất nhiều năm về sau, liên quan tới hắn cái chết của phụ thân, hắn đều đã quên đi, thế nhưng Cầm nữ cầu mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều nhớ tinh tường.

"Tư Tư, ta lại phát hiện một thiên tài, ngươi là vẽ tranh thiên tài, nàng là đánh đàn thiên tài nha." Đoàn Ngọc nói: "Nàng liền là Tiên Âm các mới Hoa khôi Như Mộng."

Vương Tư Tư nói: "Tiểu Ngọc, ta. . . Ta về sau không muốn vẽ tranh."

"Không, ngươi muốn vẽ." Đoàn Ngọc nói: "Tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ thành làm một đời đại gia."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Vì kỷ niệm Điền Quy Nông đại nhân, buổi tối hôm nay ta mời mọi người đi Tiên Âm các."

Thế là, ban đêm Đoàn Ngọc thật mang theo Tống Thanh Thư đám người đi Tiên Âm các, đi cho Như Mộng tâng bốc.

Sau đó hắn phát hiện, Như Mộng cái này mới Hoa khôi cùng trước đó hết thảy Hoa khôi cũng không giống nhau.

Trước đó Hoa khôi đều ưa thích trang bức, tự giam mình ở trong lầu các, nhường một đám người điên cuồng đuổi theo, giá trị bản thân không ngừng tăng gấp bội, cuối cùng hoặc là đại tài tử, hoặc là liền là hào phú quý tộc mới có thể nhìn thấy nàng, tóm lại liền là thoát ly quần chúng.

Thế nhưng cái này mới Hoa khôi Như Mộng, ngược lại rất ít đơn độc chiêu đãi khách nhân, dù cho hào phú quý tộc cũng rất ít tiếp đãi, nàng ưa thích công khai diễn tấu.

Mỗi lúc trời tối cố định thời gian, nàng ngay tại Tiên Âm các diễn tấu, ai cũng có thể nghe.

Nàng hoàn toàn là mỗi lúc trời tối đều đang làm chính mình diễn tấu hội a.

Thiên tài chính là thiên tài.

Nàng rất nhanh liền trổ hết tài năng, thanh danh càng ngày càng vang dội.

Coi như không người biết, cũng biết nàng đánh đàn nhất là tốt cực kỳ nghe.

Nữ nhân này cầm nghệ, tuyệt đối là xuất thần nhập hóa.

Mà lại mỗi lúc trời tối diễn tấu, nàng đều hết sức thông minh, một nửa từ khúc cao nhã, một nửa từ khúc êm tai.

Cao nhã từ khúc sẽ không dễ nghe sao?

Ân, đối với đại bộ phận người bình thường tới nói, rất nhiều cao nhã từ khúc xác thực không dễ nghe.

Mà lại nữ nhân này còn vô cùng không thích lặp lại, một thủ khúc khảy đàn mấy lần về sau, liền không muốn bàn lại.

Cho nên, này cần muốn bao lớn Khúc kho a.

Thế là nữ nhân này, mỗi ngày một giờ diễn tấu, còn lại tất cả thời gian, đều tại vắt hết óc viết từ khúc.

Lại là một cái thuần túy nghệ thuật gia.

Thân thể của nàng giá càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Doanh Châu đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng đã tan biến thời gian rất lâu, Như Mộng dự bị tới, trở thành Doanh Châu mới đệ nhất Hoa khôi.

Tiên Âm các dù sao đóng cửa mở lại, nguyên bản nhân khí là tương đối tàn lụi, bởi vì giống như mộng tồn tại, cho nên người khí bạo rạp, không chỉ khôi phục dĩ vãng rực rỡ, thậm chí có đuổi kịp Phiêu Miểu lâu xu thế.

Doanh Châu đệ nhất Hoa khôi, Doanh Châu đệ nhất đại gia.

Này chút quầng sáng toàn bộ đều đeo ở Như Mộng trên đầu, khiến cho nàng mỗi một lần ra sân, đều chiếu sáng rạng rỡ.

Vậy đại khái liền là minh tinh hiệu ứng.

Thế nhưng Doanh Châu cái này đại minh tinh hết sức lo nghĩ, bởi vì nàng Khúc kho sắp sử dụng hết.

Một thủ khúc chỉ có thể đàm mấy lần, mỗi lúc trời tối đều phải tiến hành diễn tấu, lại nhiều tồn kho cũng không chịu nổi tiêu hao a.

Thế là, cái này lớn Hoa khôi tay cầm bút lông, nhìn trước mặt giấy trắng ngẩn người, liều mạng bắt tóc của mình.

Thật không tả được a, thật không viết ra được tới mới từ khúc.

Sau đó, nàng quay sang trứng, hướng phía Đoàn Ngọc dịu dàng nói: "Công tử, cầu ngươi."

Đoàn Ngọc nằm tại lười ghế dựa bên trên, thư thư phục phục lay động nói: "Đừng đến, ngươi ngày ngày đều tại bạch chơi a, vài ngày trước liền đã đáp ứng ta, ta cho ngươi viết từ khúc, ta cho ngươi viết từ khúc, ngươi cho ta nhảy không mặc quần áo diễm lệ vũ đạo, ngươi mỗi lần đáp ứng thật tốt, sau đó liền không nhận."

Như Mộng nói: "Có thể là ngươi nhìn ta vóc người này, muốn ngực không có, cái mông cũng không có, có gì đáng xem?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi này liền không hiểu được, như ngươi loại này uyển chuyển dáng người, cũng là một loại tuyệt mỹ, đường thẳng thuộc về nhân loại, đường cong thuộc về thượng thiên. Ngươi này tư thái đường cong, không mãnh liệt, không nóng bỏng, nhưng thần bí, mê người."

Trong khoảng thời gian này đến, Đoàn Ngọc thường xuyên đến Tiên Âm các, đã cùng cái này mới Hoa khôi quan hệ vô cùng thân mật.

Như Mộng thở dài nói: "Nếu như lại không viết ra được tới mới từ khúc, ta chỉ có thể rời đi Doanh Châu, đổi chỗ khác làm hoa khôi, ta thực sự không thể chịu đựng được, đối mặt cùng một đoàn người, diễn tấu cùng một thủ khúc nhiều lần."

Tiếp theo, nàng mở to hai mắt, đáng thương hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ca, van ngươi, một thủ khúc, liền một bài. Ngươi viết xong, ta liền nhảy cởi quần áo múa cho ngươi xem."

Đoàn Ngọc nói: "Đừng dùng bài này, ngày ngày bạch chơi ta, ta sẽ không bao giờ lại bị lừa rồi, lần này ngươi trước nhảy, ta cho ngươi thêm viết từ khúc. Ngươi như thế che che giấu giấu, sẽ không phải là nam đi, móc ra còn lớn hơn ta."

Như Mộng nhảy cỡn lên nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đừng ngậm máu phun người a, ta mặc dù bình, nhưng tuyệt đối không là nam nhân. Ta là nữ nhân, ta là nữ nhân, ta là nữ nhân."

Tiếp theo, nàng liếc qua nói: "Không phải liền là muốn nhìn ta thoát y áo sao? Đi!"

Sau đó, nàng liền thật tại Đoàn Ngọc trước mặt bắt đầu khiêu vũ.

Một bên nhảy, một bên trút bỏ quần áo.

Cuối cùng, còn lại túi mà cùng quần nhỏ.

Cô nương này dáng người thật sự là điển hình dương liễu, thực sự quá uyển chuyển, da thịt như là mảnh sứ.

Nhảy xong sau, nàng đưa tay nói: "Tốt, trả tiền đi."

Thế là, Đoàn Ngọc từ trong ngực lại móc ra một thủ khúc, đại danh đỉnh đỉnh vân cung nhanh chóng Khúc.

Như Mộng lâm vào mừng như điên bên trong, đi thẳng tới đàn tranh trước mặt, bắt đầu khảy đàn.

Quen thuộc giai điệu vang lên.

Mẹ trứng, đây thật là thiên tài, tuyệt đối thiên tài.

Nàng đối âm nhạc, thật sự có một loại trời sinh lực lĩnh ngộ, ngón tay của nàng thật sự có một loại trời sinh ma lực.

Cứ như vậy, nàng khảy đàn một lần lại một lần, hoàn toàn say mê trầm mê trong đó.

Đoàn Ngọc đi vào trên người nàng, nghe nàng mùi thơm cơ thể nói: "Ngươi không mặc quần áo áo sao?"

Như Mộng nói: "Ta như thế bình, xuyên không mặc khác nhau ở chỗ nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Chẳng qua là xảo, không phải bình."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nói: "Ngươi này làn da là thế nào bảo dưỡng a, ngươi là ta gặp qua hết thảy trong nữ nhân, làn da tốt nhất một cái, dùng sữa bò cùng mỡ dê đều không đủ hình dung, thật như là như đồ sứ bóng loáng."

Như Mộng nói: "Ngươi thấy qua nữ rất nhiều người sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Siêu cấp nhiều, ngươi thấy qua nam nhân nhiều không?"

Như Mộng nói: "Nhiều, siêu cấp nhiều, mỗi lúc trời tối đều thấy mấy trăm. Bất quá giống ngươi khoảng cách gần như vậy, liền cực ít."

Đoàn Ngọc nói: "Chờ ngươi từ khúc thật đều nói xong rồi, làm sao bây giờ?"

Như Mộng nói: "Đi một cái địa phương rất xa rất xa, cho chưa từng nghe qua người, tiếp tục bắn ra một lần a. Cái thế giới này lớn như vậy, chỗ có địa phương đều đánh qua một lần, ta cũng đã già rồi."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đi qua rất nhiều nơi sao?"

Như Mộng gật đầu nói: "Đúng, rất nhiều rất nhiều nơi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia có nhiều ít cái nam nhân yêu ngươi? Là loại kia vô cùng cuồng nhiệt yêu?"

Như Mộng bắt đầu tách ra ngón tay, sau đó duỗi ra hai cái Thiên Thiên tay ngọc đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Ngón tay không đủ dùng."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Doanh Châu có lưu luyến si mê ngươi người sao?"

Như Mộng gật đầu nói: "Có a."

Đoàn Ngọc nói: "Ai vậy?"

"Không nói cho ngươi."

...

Trở vào trong phòng, Đoàn Ngọc mở ra Nguyệt Ma hộp.

Lam Sắc Yêu Cơ tại tuyến.

Đoàn Ngọc hỏi: "Thân ái, mong muốn một cái tình báo, ngươi ra cái giá."

Lam Sắc Yêu Cơ: "Cái gì tình báo?"

Đoàn Ngọc nói: "Thiên phật xá lợi tình báo, ngươi biết nó tại trong tay ai sao?"

Lam Sắc Yêu Cơ: "Uy Hải hầu tước phủ."

Đoàn Ngọc nói: "Nó tại Uy Hải hầu tước phủ cái nào trong tay của người?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Điều tình báo này Bất Bạch đưa."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi ra cái giá, muốn bao nhiêu tích phân?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Ta không muốn tích phân, ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi nói."

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Mỗi lần đều là ta khiêu vũ cho ngươi xem, một bên nhảy còn một bên thoát y áo, ngươi một lần đều không có nhảy cho ta xem qua, ngươi nhảy một lần thoát y áo vũ đạo cho ta xem, ta liền nói với ngươi, nhất định phải xinh đẹp nha."

Đoàn Ngọc càng thêm kinh ngạc, một màn này rất quen thuộc a.

Thế là, hắn đánh một chữ: "Này?"

Lam Sắc Yêu Cơ: "Tất cả mọi người là nữ nhân, ngươi sợ cái gì?"

Không biết vì sao, đoạn này đối trắng cũng rất quen thuộc a.

Thế là, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, mang lên trên mặt nạ, lấy mái tóc bổ xuống.

Bỏ đi quần áo, đổi lại nữ nhân túi, còn có nữ nhân váy.

Sau đó đem Nguyệt Ma hộp thả tại trong chăn, lộ ra một cái khe.

Hắn tới đến trong phòng một cây ống sắt bên trên, đây là hắn vừa trang không lâu.

Sau đó, ăn mặc váy Đoàn Ngọc, tại đây cái ống sắt bên trên, nhảy nhất đoạn trước nay chưa có vũ đạo.

Xinh đẹp cực điểm.

So nữ nhân còn muốn nữ nhân.

Trước đó chưa từng có.

Lam Sắc Yêu Cơ đều xem ngây người, một đôi mắt đẹp đều nhìn thẳng.

Quá. . . Quá diễm lệ vũ điệu.

Trước đây chưa từng gặp a.

Thật không hổ là thân yêu, đi lên liền là một cái vương nổ.

Ta cho là ta Lam Sắc Yêu Cơ cũng đã đầy đủ tao, không nghĩ tới thân yêu, ngươi so ta còn muốn tao.

Đoàn Ngọc đang nhảy nhất yêu mị thời điểm.

Môn bỗng nhiên mở ra.

Lâm Đồng Đồng vọt vào, tràn đầy phấn khởi nói: "Sư huynh, ta vừa mới học được điểm tâm, ngươi có muốn hay không ăn. . ."

Sau đó, một giây sau Lâm Đồng Đồng cũng choáng váng.

Nhìn xem một thân váy nữ trang, mang theo mặt nạ, chọc lấy xinh đẹp vô cùng múa cột Đoàn Ngọc.

Nàng cảm giác được chính mình tam quan, đều bị triệt để làm vỡ nát.

Trước nay chưa có trùng kích.

Ròng rã nửa phút, Lâm Đồng Đồng một mặt chất phác lui đi ra ngoài, bộ pháp như là cái xác không hồn, bỗng nhiên ở giữa nàng rùng mình một cái.

...

Đoàn Ngọc khóa lại môn, tiếp tục đem cái này vũ đạo nhảy xong, may mắn mới vừa rồi là chớ lên tiếng, bằng không liền lộ tẩy.

Nhảy xong sau, Đoàn Ngọc đánh chữ nói: "Ta nhảy xong, nên ngươi nói ra đáp án."

Lam Sắc Yêu Cơ run rẩy nói: "Thân ái, ngươi. . . Ngươi quá tao, khó trách chúng ta hai người sẽ trở thành bằng hữu tốt nhất."

Đoàn Ngọc nói: "Nhớ kỹ đã đáp ứng ta tình báo, Thiên phật xá lợi tại Uy Hải hầu tước phủ người nào trong tay?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Đoạn vô ích."

Đoạn vô ích? Đây là ai?

Nhưng mà vào lúc này!

Lam Sắc Yêu Cơ bên kia hình ảnh, bỗng nhiên phát sinh kịch biến.

Toàn bộ hình ảnh đều phát sinh vặn vẹo.

Một đạo máu tươi, trực tiếp tiêu xạ, xuất hiện tại lập thể trên tấm hình.

"Răng rắc. . ." Đối phương đóng lại Nguyệt Ma hộp hình ảnh, lập thể hình ảnh nói chuyện phiếm kết thúc.

Sau đó, Lam Sắc Yêu Cơ không còn có thượng tuyến.

Đoàn Ngọc không ngừng phát tin tức đi qua, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nào? Ngươi có sao không?"

Thế nhưng, đối phương đều chưa hồi phục.

Đoàn Ngọc lại phát tin tức nói: "Lam Lam, nếu như ngươi bình an lời, nhất định phải cho ta hồi trở lại tin tức."

Cứ như vậy, một mực chờ, một mực chờ.

Ròng rã hơn hai giờ sau!

Lam Sắc Yêu Cơ hồi phục tin tức: "Thân ái, ta không sao."

Sau đó, Lam Sắc Yêu Cơ lại phát tới một cái tin: "Thân ái, Doanh Châu chính thức tiến vào đếm ngược! Đếm ngược! Đếm ngược!"

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Thân ái, ngươi muốn rời khỏi Doanh Châu, lập tức liền muốn đi, đến muộn liền không còn kịp rồi!"

Sau đó, Lam Sắc Yêu Cơ lại nhanh chóng logout.

...

Ngày kế tiếp chạng vạng tối, Đoàn Ngọc đi tới Tiên Âm các trên đường.

Hắn đi đi, chợt phát hiện trên đường người càng ngày càng ít.

Sau đó, toàn bộ mặt đất run nhè nhẹ.

Phía trước, xuất hiện một nhánh màu đen kỵ binh, ròng rã trên trăm kỵ.

Phía sau, cũng xuất hiện một nhánh màu đen kỵ binh, ròng rã trên trăm kỵ, đem Đoàn Ngọc kẹp ở giữa.

Ngay sau đó, một cái mạnh mẽ Võ Sĩ xuống ngựa, chậm rãi đi đến Đoàn Ngọc trước mặt.

Hắn đi mỗi một bước, đều cho người ta mạnh mẽ lực áp bách.

Võ công của hắn vô cùng vô cùng cao.

Cái này mạnh mẽ Võ Sĩ có chừng hai mét năm tả hữu, như là như người khổng lồ.

Hắn đi thẳng tới Đoàn Ngọc trước mặt, Đoàn Ngọc một mét tám mấy thân cao, ở trước mặt hắn đúng như cùng tiểu hài tử.

"Xin hỏi là Đoàn Ngọc sao?" Cự nhân Võ Sĩ hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Là ta!"

Cự nhân võ sĩ đạo: "Xin theo chúng ta đi một chuyến."

Đoàn Ngọc nói: "Đi nơi nào?"

Cự nhân võ sĩ đạo: "Uy Hải hầu tước phủ, Chủ Quân muốn gặp ngươi."

Doanh Châu chi vương, vạn dặm vùng biển bá chủ Đoàn Thiên Cương, muốn gặp Đoàn Ngọc?

"Mời!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Sau đó, hai người nhấc tới đỉnh đầu kiệu.

Này kiệu có nặng mấy trăm cân, thế nhưng tại hai cái này Võ Sĩ trong tay, nhẹ nhàng đến phảng phất giấy.

Đoàn Ngọc leo lên này tòa kiệu.

Mấy trăm tên kỵ binh, chỉnh tề xếp hàng, đem Đoàn Ngọc bao vây vào giữa, hướng phía Uy Hải hầu tước phủ mà đi.

....