Chương 82:: Bái kiến nhạc phụ đại nhân? !

Chương 82:: Bái kiến nhạc phụ đại nhân? !

Ròng rã đi hơn mười dặm đường về sau, đi tới một tòa bến tàu.

Đây không phải Doanh Châu bến tàu, mà là một tòa đơn độc bến tàu, tung bay lấy Uy Hải hầu tước phủ cờ xí.

Đây là Uy Hải hầu tư nhân bến tàu.

Đã có một tàu chiến hạm tại chỗ này chờ đợi.

"Mời!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Đoàn Ngọc lên quân hạm, hai trăm tên kỵ binh xuống ngựa, cũng cùng theo một lúc lên quân hạm.

Quân hạm xuất phát, tiếp tục hướng bắc.

Đây là một đầu đơn độc dòng nước, chỉ cho phép đi Uy Hải hầu thuyền.

Lại ròng rã đi hai mươi mấy dặm đường thuỷ, thuyền ngừng lại.

Nơi này là một hòn đảo, cũng có chuyên môn bến tàu, thuyền dừng sát ở trên bến tàu.

"Thỉnh xuống thuyền."

Đoàn Ngọc xuống thuyền, đi vào trên cái đảo này.

Uy Hải hầu tước phủ ngay tại trên toà đảo này, toàn bộ đảo đều thuộc về Đoàn thị gia tộc.

Ngẩng đầu nhìn lên, Đoàn Ngọc lại một lần nữa bị chấn động!

Cái này. . . Lớn như vậy phủ đệ?

Toàn bộ phủ đệ tại lưng chừng núi phía trên, xây dựa lưng vào núi, chiếm nửa cái dốc núi.

Bên trong đình đài các tạ, sắc màu rực rỡ, đẹp không sao tả xiết.

Này không chỉ là một cái phủ đệ, càng là một cái Viên Lâm a, mà lại là tầng tầng lớp lớp, giống như không trung hoa viên.

Này so hiện đại trên Địa Cầu bất luận cái gì trang viên, bất luận cái gì hào trạch đều miểu sát.

Không chỉ là trang viên, hơn nữa còn là một cái siêu cấp thành lũy, dễ thủ khó công.

Mà lại toàn bộ hòn đảo tứ phía toàn biển, có mạnh mẽ hải quân bảo vệ, thật có thể nói là vững như thành đồng, coi như triều đình đại quân tới vây quét, cũng không có cách nào.

Phải biết đi qua mấy chục năm, Đại Vũ đế quốc cùng Đoàn thị gia tộc trong bóng tối, không biết đánh bao nhiêu lần hải chiến, trên cơ bản đều là thua nhiều thắng ít.

"Mời!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, nhất cấp lại nhất cấp bậc thang.

Theo chân núi bến tàu đến lưng chừng núi hầu tước phủ cửa lớn, tối thiểu có bên trên ngàn cấp bậc thang, nói cho đúng là 999 cấp.

Nhìn qua, thật sự có thang Đăng Thiên cảm giác.

Bất luận cái gì người mong muốn đi Uy Hải hầu tước phủ, đều phải dùng hai chân bò này 999 cấp bậc thang.

Nấc thang hai phía, lít nha lít nhít đứng đấy Uy Hải hầu tước phủ hộ vệ Võ Sĩ, như là cây đinh, không nhúc nhích. Mà lại hai phía phần lớn là vách núi cheo leo, mà lại che kín trạm gác, không chỉ có có khổng lồ cường nỏ, còn có hoả pháo.

Chân chính là vũ trang đến tận răng.

Nơi này, mới là toàn bộ Doanh Châu, thậm chí mấy ngàn dặm vùng biển trung tâm quyền lực.

Đoàn Ngọc từng bậc từng bậc bậc thang trèo lên trên.

Ròng rã sau hai mươi phút, cuối cùng leo xong 999 cấp bậc thang, đi tới Uy Hải hầu phủ bên ngoài cửa chính.

Cự nhân võ sĩ đạo: "Phụng Chủ Quân chi mệnh, mang Đoàn Ngọc tới bái kiến."

Một lát sau, bên cạnh cửa hông mở ra.

Đây không phải khinh mạn, đừng nói là Đoàn Ngọc, Điền Quy Nông đại nhân tới mấy tháng, đều vào không được Uy Hải hầu tước phủ.

Liền Thái Thú tới, cũng là mở cửa hông.

Tiến vào Uy Hải hầu phủ, Đoàn Ngọc bàng như đi đến thiên đường.

Nơi này tráng lệ, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Dù cho tại phim ảnh ti vi bên trong, cũng chưa từng gặp qua như thế hoa lệ trang viên.

Cây xanh nhiều loại hoa, đình đài các tạ lại liền không nói.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, cũng không hoàn toàn là Đông Phương thức trang viên, cũng mang theo rất nhiều hải ngoại phong cách.

Chí ít có mảng lớn mặt cỏ, còn có vô số kể đủ loại trân quý thực vật hoa cỏ.

Nhiều loại động vật, để cho người ta nhìn không chuyển mắt, đây đều là các quốc gia tặng lễ vật.

Này không chỉ là một cái Hầu phủ, thậm chí vương phủ đều không có như thế khí phái.

Tiến vào hầu tước phủ bên trong, vẫn như cũ đi lên phía trước.

Nửa đường mỹ cảnh, thật để cho người ta kinh diễm không thôi, lại đi không sai biệt lắm hai mươi phút, lại còn chưa tới mục đích.

Phía trước là một cái hồ nước, hồ nhân tạo.

Lưng chừng núi bên trong, móc ra hồ nhân tạo.

Hồ nước phần cuối, nhưng thật ra là một chỗ vách núi cheo leo, này chỗ vách núi cheo leo vô cùng đặc thù, toàn bộ đều là màu tuyết trắng nham thạch, như là đống tuyết đọng.

Lại một lần nữa leo lên một chiếc thuyền nhỏ, cự nhân Võ Sĩ chèo thuyền, xuyên qua cả người công hồ, đi tới cuối trên vách đá.

Nơi này đào bới ra tới bậc thang, chín mươi chín cấp bậc thang.

Dọc theo bậc thang, bò tới vách núi đỉnh.

Nơi này bị đánh ra một cái to lớn đất bằng, chung quanh lan can vờn quanh, tạo thành một cái to lớn bình đài, ước chừng có mấy ngàn mét vuông.

Bình đài phần cuối, có một cái cây.

Không biết cái gì chủng loại cây, Diệp Tử là màu đỏ như máu, thân cành là tuyết trắng, có chừng hơn một mét đường kính to, cao mười mấy mét, hoành sản xuất, nhô ra vách núi.

Toàn bộ thân cây mặt ngoài, gập ghềnh, phảng phất che kín tĩnh mạch.

Cây này rất đẹp, thậm chí tràn đầy một loại kỳ huyễn cảm giác.

Đoàn Ngọc biết, cây này là toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ biểu tượng, tên gọi đỏ Tuyết Thần cây.

Tại đây cái tuyết trắng treo trên đỉnh núi, còn có một tòa phòng ở.

Này tòa phòng ở cũng vô cùng đặc thù, nó không phải dùng gạch đá kiến tạo dâng lên, mà là trực tiếp theo trong vách núi đào bới ra tới.

Nói cách khác, cả tòa phòng ở liền thành một khối, là theo toàn bộ vách núi cự thạch bên trong điêu khắc ra.

Cái này. . . Cần muốn bao lớn công trình?

Đơn giản không dám tưởng tượng.

Cả tòa phòng ở, cao hai mươi mét, chia làm ba tầng, mỗi một tầng diện tích lớn khái một ngàn bình mét khoảng chừng.

Mà lại toàn bộ lối kiến trúc, cũng xem như kiểu dáng Âu Tây phương.

Này tòa phòng ở, được xưng là đỏ tuyết bảo.

Đương nhiên, nó cũng không là Uy Hải hầu tước phủ chủ thể kiến trúc, nghị sự còn có tiếp kiến trọng yếu khách khứa đều tại vạn dặm đường tiến hành.

Cái này đỏ tuyết bảo, là Uy Hải hầu người một nhà trụ sở.

Đỏ tuyết bảo trước mặt  đồng dạng là mảng lớn bãi cỏ, tu kiến đến thật chỉnh tề, Đoàn Ngọc thấy có mười mấy người hầu, đang ở tỉ mỉ tưới nước.

Cự nhân Võ Sĩ mang theo Đoàn Ngọc tiến nhập đỏ tuyết bảo bên trong.

Giẫm lên mềm mại như mây thảm  lên lầu hai, đi vào ngoài cửa nói: "Chủ Quân, Đoàn Ngọc tới."

"Tiến vào."

Đại môn mở ra, Đoàn Ngọc đi vào.

Bên trong là một gian thư phòng, không lời nào có thể diễn tả được tráng lệ.

Thế nhưng Đoàn Ngọc rõ ràng cảm giác được, không khí nơi này vô cùng đè nén, thậm chí nồng độ đều cùng bên ngoài không giống nhau, rõ ràng cảm giác không thể thở nổi.

Trong này có một người, vô cùng cường đại.

Hắn khí tràng, vượt xa Đoàn Ngọc thấy qua bất cứ người nào.

Người này phảng phất thời thời khắc khắc, đều tại phóng thích ra mãnh liệt khí tức, có thể đốt bị thương chung quanh mỗi người.

"Ngươi là Đoàn Ngọc?" Cái này Đoàn Thiên Cương thanh âm nói.

Đúng

Cái này Đoàn Thiên Cương là ai?

Hắn là vạn dặm vùng biển bá chủ, tay cầm mười vạn hải quân, chung quanh mấy quốc mậu dịch quyền hành, phú khả địch quốc, quyền thế ngút trời.

Hắn thoáng tằng hắng một cái, chung quanh mười mấy cái quốc gia kinh tế và mậu dịch, đều sẽ triệt để rung chuyển.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, phương viên mấy ngàn dặm hải tặc đều sẽ toàn thân phát run.

Hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ Doanh Châu triệt để phong bế.

Hắn liền là Doanh Châu chủ nhân chân chính, đế quốc đỉnh cấp quyền quý, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Đi vào Doanh Châu mấy tháng, cuối cùng nhìn thấy vị này Uy Hải hầu chân nhân.

Ta thảo!

Tốt đố kỵ.

Trên cái thế giới này lại còn có một cái có thể cùng ta địch nổi đẹp Đoàn Thiên Cương?

Chỉ bất quá Đoàn Thiên Cương là anh tư bừng bừng phấn chấn, bá khí nghiêm nghị.

Tùy ý đứng ở nơi đó, liền như là một nhánh lợi kiếm, một nhánh trường thương.

Có được trấn áp tính khí tràng.

Đoàn Thiên Cương nói: "Trong miệng ngươi đã từng ngậm lấy một khối đoạn ngọc?"

Đoàn Ngọc run lên nói: "Đúng."

Đoàn Thiên Cương lại nói: "Ngươi cũng đã biết khối này đoạn ngọc là cái gì không?"

"Không biết. . ."

Đoàn Thiên Cương nói: "Tên của nó gọi thiên phật xá lợi, trong tay ngươi chỉ có một nửa, ngươi cũng đã biết một nửa kia ở nơi nào sao?"

Yêu nữ Tả Dã nói qua, nắm giữ một nửa khác Thiên phật xá lợi người, liền là vị hôn thê của hắn.

Thiên phật xá lợi hợp hai làm một, có thể phát huy ra vô cùng đặc thù công hiệu.

Xá lợi tử hợp hai làm một, cái kia có được một nửa xá lợi hai người, cũng có thể hợp hai làm một.

Uy Hải hầu nói: "Một nửa khác, tại nữ nhi của ta trong tay, từ nhỏ đeo."

Quả là thế.

"Đoàn Ngọc, ngươi đã từng bị ta Uy Hải hầu sát thủ tập kích qua? Đồng thời cướp đi ngươi đoạn ngọc?" Đoàn Thiên Cương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Chuyện này, không phải mệnh lệnh của ta, ta còn khinh thường tại đi giết ngươi như thế một tiểu nhân vật."

Đoàn Ngọc tin tưởng, nếu thật là Đoàn Thiên Cương hạ lệnh, vậy cái này đoạn ngọc tuyệt đối không thể lại rơi vào sư phó Lâm Quang Hàn trong tay.

Sư phó Lâm Quang Hàn làm Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ, cứ việc cũng đã phi thường ngưu bức, nhưng đại khái còn không địch lại Đoàn Thiên Cương thế lực một đầu ngón tay.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi có biết Thiên Cơ tiên sinh?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hắn thật không biết, bất quá phải cùng Thiên Cơ các có quan hệ đi.

"Thiên Cơ tiên sinh, Thiên Cơ các chủ." Đoàn Thiên Cương nói.

Lập tức, Đoàn Ngọc lại khẽ run rẩy, Thiên Cơ các có ngưu bức dường nào, hắn đã thật sâu cảm nhận được, mà Thiên Cơ tiên sinh lại là Thiên Cơ các chủ, vậy dĩ nhiên là cực độ ngưu bức.

Trên thực tế, Thiên Cơ tiên sinh so Đoàn Ngọc tưởng tượng còn muốn ngưu bức, ở trong mắt rất nhiều người, hắn gần như Thần nhân.

"Nữ nhi của ta năm tuổi thời điểm, sinh bệnh nặng, gần như không trị, Thiên Cơ tiên sinh buông xuống, chữa khỏi nữ nhi của ta, đồng thời cho nàng một kiện đồ vật, liền là một khối đoạn ngọc, xưng là Thiên phật xá lợi." Đoàn Thiên Cương nói: "Đồng thời nói mười lăm năm về sau, sẽ có một người nam tử, mang theo một nửa kia Thiên phật xá lợi xuất hiện, đến lúc đó nam tử này đem cùng nàng kết làm phu thê."

"Thế là ta liền phái người nghe ngóng, có thể có một người, trên người có một nửa khác Thiên phật xá lợi, người kia chính là ta rể hiền."

"Sau này ta nghe được, có một thiếu niên miệng ngậm đoạn ngọc, nằm tại quan tài, theo trên mặt biển nổi đến, cái này người liền là đại danh đỉnh đỉnh Tiên Âm các nam Hoa khôi Đoàn Ngọc."

"Đạt được tin tức này trong chốc lát, ta. . . Ta. . . Con mẹ nó chứ kém chút ợ ra rắm, cơ hồ liền muốn quất tới."

"Ngươi đứa cháu này khốn kiếp, thật tốt nam nhi bảy thuớc, vậy mà đi bán mình đi làm 'vịt'."

"Ta hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Liền trong chớp nhoáng này, cái này Đoàn Thiên Cương trước đó kiến tạo cao quý bầu không khí, vô cùng uy nghiêm bầu không khí, trong nháy mắt sụp đổ.

Cùng lúc đó, toàn bộ phòng nhỏ bên trong, phảng phất thổi lên một đạo kình phong, như dao, thổi qua Đoàn Ngọc khuôn mặt.

Từng đợt nhói nhói.

Võ công của người đàn ông này, ngưu bức như vậy sao?

"Ta mấy lần mong muốn phái người đem ngươi giết, thế nhưng ta nhịn." Đoàn Thiên Cương hít một hơi thật sâu nói: "Ta coi như làm sự tình gì đều không có phát sinh  mặc cho ngươi tự thân tự diệt, nhưng mong muốn nạp ngươi vì tế, cũng là tuyệt đối không thể nào."

Uy Hải hầu không có muốn giết Đoàn Ngọc, thế nhưng hầu tước phủ bên trong lại có người phái ra sát thủ tập kích Đoàn Ngọc, cướp đi Thiên phật xá lợi.

Mà lại, tại Nguyệt Ma hộp nói chuyện phiếm trong đám, cái kia gọi ngọc nát cũng treo giải thưởng muốn truy sát Đoàn Ngọc, muốn cướp đi Thiên phật xá lợi.

Thế nhưng. . . Nàng giống như không có muốn chiếm thành của mình ý tứ, tại treo giải thưởng bên trong nàng nói đến rõ ràng, cái này đoạn ngọc sát thủ có khả năng chính mình lấy đi.

Như vậy. . . Tại Nguyệt Ma hộp nói chuyện phiếm trong đám ngọc nát liền là Uy Hải hầu thiên kim? Cũng chính là Đoàn Ngọc vị hôn thê?

Trước đó phái người tập kích Đoàn Ngọc, cướp đi Thiên phật xá lợi người, cũng là cái này Uy Hải hầu nữ nhi?

Thế nhưng. . . Này cũng không đúng a.

Bởi vì trước đây không lâu, có một cái người thần bí tìm được Đoàn Ngọc, khiến cho hắn lập tức thoát đi Doanh Châu, giữ được tính mạng, mà lại nói nàng là Đoàn Ngọc vị hôn thê phái tới.

Một cái phái người đánh giết Đoàn Ngọc.

Một cái lại muốn cứu Đoàn Ngọc? Cũng danh xưng là vị hôn thê của hắn.

Vẫn là nỗi băn khoăn tầng tầng a.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương tiếp tục nói: "Trước mấy ngày, ta thu vào Thiên Cơ tiên sinh một phong thư, nói nắm giữ một nửa khác Thiên phật xá lợi nam tử xuất hiện, phải cùng nữ nhi của ta thành hôn."

Còn có việc này?

Đoàn Ngọc cảm thấy nỗi băn khoăn càng ngày càng đậm, hắn cùng Thiên Cơ tiên sinh có quan hệ gì?

Thiên Cơ tiên sinh vậy mà chuyên môn viết thư cho Đoàn Thiên Cương, thúc giục Đoàn Ngọc cùng hắn nữ nhi thành hôn.

Thiên Cơ tiên sinh là ai? Hắn tuyệt đối phân lượng mười phần  bất kỳ người nào đều muốn coi trọng.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nói: "Sau đó ta liền đi đối ngươi tiến hành hiểu một chút, phát hiện ngươi đã không phải là thanh lâu tướng công, ngươi tiến nhập Trấn Dạ ti, bị Điền Quy Nông nhìn trúng, đồng thời phá Cầm nữ nguyền rủa án."

"Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan, dĩ nhiên xa xa xa xa không xứng với chúng ta Uy Hải hầu tước phủ."

Lúc nói lời này, Uy Hải hầu bản năng lộ ra bễ nghễ thiên hạ tầm mắt, đừng nói là Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan, coi như Đông Nam trấn phủ sứ cũng liên tục mấy tháng đi vào không được hắn cửa lớn.

Thậm chí liền Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, hắn Đoàn Thiên Cương đều không để vào mắt.

"Thế nhưng, ta Uy Hải hầu tước phủ nạp tế, cho tới bây giờ liền không thèm để ý xuất thân của hắn, chỉ cần có tài hoa, mặc kệ là nông dân nhi tử cũng tốt, đạo phỉ hậu đại cũng được, đều có thể trở thành con rể của ta." Đoàn Thiên Cương nói: "Ít nhất chính ta, cũng không phải là cái gì hào phú quý tộc về sau, từ nhỏ đã là cô nhi, bị nghĩa phụ nhận nuôi, trở thành Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử."

Điểm này Đoàn Ngọc là rõ ràng, Đoàn thị gia tộc trở thành Uy Hải hầu mới vẻn vẹn ba mươi mấy năm mà thôi, tổng cộng hai đời Uy Hải hầu.

Thế nhưng Đoàn thị gia tộc xưng bá mặt biển, đã trên trăm năm lịch sử.

Cho tới nay, Đoàn thị gia tộc đều tuân theo hải tặc truyền thống, gia phong dũng mãnh, cường giả vi tôn.

Cho nên Đoàn thị đời thứ nhất liền lập xuống quy củ, chọn lựa ưu tú nhất thiếu niên thành làm nghĩa tử, lại từ ưu tú nhất nghĩa tử bên trong chọn lựa người thừa kế, trở thành hải tặc quân đoàn lãnh tụ. Trước mắt trên đời rất nhiều hải tặc cũng là như vậy, không làm thế tập.

Hai mươi mấy năm trước, Đoàn Thiên Cương liền theo lão Hầu tước mấy cái nghĩa tử bên trong trổ hết tài năng, đánh bại mặt khác nghĩa huynh đệ, đã cưới lão Hầu tước nữ nhân Đoàn Hồng Chước, kế thừa tước vị, trở thành một đời mới Uy Hải hầu.

Mà vị này Đoàn Hồng Chước, liền là Vương Tư Tư bình chọn ra tới đệ nhất mỹ nhân.

Đương nhiên, này kỳ thật không phù hợp đế quốc quy củ, nhưng triều đình cũng vui vẻ coi thành. Nhất mấy cái nghĩa tử tranh đoạt đích vị giết đến ngươi chết ta sống, phát sinh nội loạn, triều đình liền có thể ngư ông đắc lợi.

Đoàn Thiên Cương kế vị về sau, triều đình cảm thấy hắn tuổi trẻ, trấn không được đám này hung hãn hải tặc, cảm thấy triệt để thu hồi biển quyền cơ hội tới, thế là điều động quân đội giả trang đạo phỉ, đánh lén Uy Hải hầu hải quân.

Kết quả. . . Vẫn như cũ là thua nhiều thắng ít.

Nhất là mười năm trước cái kia một trận bí mật hải chiến, triều đình thua cực thảm, cuối cùng tương quan tướng lĩnh vì mình chiến bại tìm một cái ly kỳ lý do, quân lương không đủ.

Mà Thủy Chính đại nhân vì cứu chữa nạn dân, tham ô quân lương, trở thành kẻ chết thay, chém đầu cả nhà.

Bây giờ Đoàn Thiên Cương kế thừa hầu tước vị trí, đã ròng rã hai mươi năm, Uy Hải hầu tước phủ quyền thế chẳng những không có suy sụp, ngược lại càng ngày càng mạnh, hắn dùng thực lực của chính mình đã chứng minh chính mình.

Ở trong mắt rất nhiều người, Đoàn Thiên Cương thậm chí vượt qua đời thứ nhất Uy Hải hầu, là Đại Vũ đế quốc đau đầu nhất đối thủ.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, cưới nữ nhi của ta ý nghĩa trọng đại, tuyệt không chỉ có chỉ là ta con rể đơn giản như vậy."

"Uy Hải hầu tước phủ là tuyệt đối sẽ không chọn một thanh lâu tướng công làm con rể, đó là to lớn sỉ nhục."

"Nhưng Thiên Cơ tiên sinh tin, ta không thể coi thường."

"Cho nên, ta nguyện ý cho ngươi cơ hội này!"

. . ..