Chương 83:: Biển trời thịnh yến!

Chương 83:: Biển trời thịnh yến!

"Đoàn Ngọc, ngươi hiểu rõ Đoàn thị gia tộc truyền thống sao?" Uy Hải hầu hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Có biết một ít."

Đoàn thị gia tộc, hải tặc xuất thân, không làm thế tập, cường giả vi tôn.

Mỗi một thời đại Đoàn thị gia tộc gia tộc chủ nhân, cũng chính là Vua Hải Tặc, đều muốn thu dưỡng chín cái nghĩa tử, sau đó dùng gần như nuôi cổ biện pháp, nhường này chín cái nghĩa tử cạnh tranh lẫn nhau, người thắng lợi sau cùng, cưới Vua Hải Tặc nữ nhi, trở thành mới Vua Hải Tặc.

Như vậy nếu như Vua Hải Tặc sinh ra là nhi tử, làm sao bây giờ?

Dựa theo sớm nhất truyền thống, Vua Hải Tặc chỉ cần sinh ra nhi tử, liền bị chết chìm.

Nhưng cái này truyền thống quá tàn nhẫn, cho nên liền đổi một loại biện pháp, cái kia chính là xác định sẽ không xảy ra ra nhi tử, chỉ có thể sinh ra nữ nhi.

Có thể làm đến điểm này sao?

Vừa mới mang thai không lâu, liền có thể tiến hành giới tính xem xét? Hiện đại y học là có thể làm được, ở cái thế giới này cũng có thể làm được?

Có thể!

Ưu tú thuật sĩ, có thể trong ngực mang thai thời điểm, liền tiến hành thai nhi xem xét.

Trình độ nào đó, cái này truyền thống kỳ thật hết sức phản nhân tính, vì ngăn chặn thế tập, vậy mà như thế chi cực đoan.

Nhưng lúc đó cỗ này hải tặc liền là đối tác chế độ, người nào cũng không muốn trở thành độc chiếm thiên hạ.

Mà lại bọn hắn cảm thấy, chỉ có dạng này mới có thể để cho Đoàn thị gia tộc vĩnh bảo cường đại.

Đương nhiên, nhân tính đều là tự tư, đều nghĩ đến nắm lớn như vậy cơ nghiệp truyền cho con của mình. Cho nên tại sáu mươi năm trước, liền đã từng có một hải tặc vương, vụng trộm sinh nhi tử, sau đó nuôi thả tại bên ngoài  chờ đến thoáng sau khi lớn lên, lại lặng lẽ nhận làm nghĩa tử, đồng thời dốc hết toàn lực đem hắn bồi dưỡng thành vì người thừa kế.

Vị này Vua Hải Tặc thành công, hắn con ruột thật đúng là thượng vị, trở thành mới Vua Hải Tặc.

Nhưng mới Vua Hải Tặc thượng vị sau vẻn vẹn không đến ba năm, thân thế của hắn liền bị tiết lộ, sau đó Đoàn thị gia tộc phát sinh nội chiến, ròng rã đánh năm năm, chết mấy vạn người, mất đi rất nhiều địa bàn.

Cuối cùng, cái này làm con ruột Vua Hải Tặc bị tháo thành tám khối, cường đại nhất nghĩa tử lên đài.

Từ đó về sau, Đoàn thị gia tộc thủy chung lo liệu truyền thống, cái này cũng khiến cho Đoàn thị gia tộc càng ngày càng mạnh, đến bây giờ, càng là tới được đỉnh phong.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ta có một đứa con gái, chín cái nghĩa tử  dựa theo truyền thống, hẳn là chọn lựa một tên nghĩa tử kế thừa hầu tước vị trí, đồng thời cưới nữ nhi của ta. Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Cơ tiên sinh nói nhường ngươi cùng ta nữ nhi thành hôn, là trái với Đoàn thị truyền thống dòng họ."

"Thế nhưng tất cả chúng ta đều biết, Thiên Cơ tiên sinh thấy rõ tương lai, như là Thần nhân."

"Năm đó, ta đánh bại ta tám vị nghĩa huynh đệ, đã cưới đỏ muỗng muội muội, trở thành một đời mới Vua Hải Tặc, một đời mới Uy Hải hầu."

"Bây giờ ta chín cái nghĩa tử, càng là cạnh tranh đến hừng hực khí thế, ánh đao bóng kiếm, mong muốn cưới nữ nhi của ta, trở thành đời sau Vua Hải Tặc."

"Cứ việc Thiên Cơ tiên sinh đã cứu ta nữ nhi tính mệnh, thế nhưng lo liệu Đoàn thị gia tộc truyền thống càng trọng yếu hơn. Cho nên dù cho mấy ngày trước đó, ta thu đến thư tín của hắn, vẫn không có dự định gặp ngươi. Ta không có khả năng bởi vì hắn một câu, mà vi phạm truyền thống, dạng này sẽ hủy đi ta Đoàn thị gia tộc căn cơ."

"Thế nhưng đêm qua, phát sinh một sự kiện."

"Chúng ta Đoàn thị gia tộc còn có một cái truyền thống, cái kia chính là hết thảy nghĩa tử ngày thường dù cho tranh đấu gay gắt đến lợi hại hơn nữa, thế nhưng mỗi ba tháng mười lăm đều muốn thân như huynh đệ. Chín cái nghĩa huynh đệ sẽ ngồi một chiếc thuyền ra biển, chiếc thuyền lớn này liền bỏ neo trên mặt biển, vậy cũng không đi được. Chín cái huynh đệ muốn ở tại cùng trên một con thuyền ngốc suốt cả ngày, cùng nhau ăn cơm uống rượu, cùng một chỗ nói thổ lộ tâm tình lời nói, liên lạc tình huynh đệ."

"Một ngày này, dù cho lớn hơn nữa mâu thuẫn, dù cho lại hận thù sâu cũng muốn buông ra, Thân huynh nóng đệ."

"Một ngày này, cũng được mệnh danh là huynh đệ chi dạ."

"Huynh đệ chi dạ, không thể nhận ra máu, dù cho đã đến ngươi chết ta sống mức độ, cũng muốn cùng chung chí hướng, uống rượu ăn thịt."

"Trăm năm đến nay, huynh đệ ngày không thể nhận ra máu truyền thống, chưa bao giờ đánh vỡ."

"Thế nhưng đêm qua, cái này truyền thống bị đánh vỡ, ta Đệ Cửu nghĩa tử, trên thuyền bị mưu sát, tháo thành tám khối, tử trạng thê thảm."

Nói đến đây, Đoàn Thiên Cương khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bắn ra kinh người nộ khí.

Này nộ khí, thậm chí như là kiếm khí, có thể đả thương người.

Cái này người vậy mà cường đại đến tình trạng như thế?

Đoàn Ngọc không khỏi nhớ lại, mạnh mẽ Tu La rất có thể liền tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, có phải hay không cái này Đoàn Thiên Cương?

Thế nhưng Điền Quy Nông đại nhân trước khi chết nói qua  dựa theo phán đoán của hắn, ẩn núp Tu La không phải Đoàn Thiên Cương.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương thở dài nói: "Cho nên ta không khỏi nhớ tới Thiên Cơ tiên sinh, có lẽ hắn thật là có thể thấy rõ tương lai. Ta ban đầu có chín cái nghĩa tử, kết quả chết một cái, chỉ còn lại tám cái, thế là hôm nay ta phái người đem ngươi tiếp đến."

"Đoàn Ngọc, ngươi không là am hiểu nhất tại phá án sao?" Đoàn Thiên Cương nói: "Đêm qua là huynh đệ chi dạ, chiếc thuyền lớn kia bên trên chỉ có ta cái kia chín cái nghĩa tử, kết quả Đệ Cửu nghĩa tử bị mưu sát, hung thủ nhất định tại mặt khác tám cái nghĩa tử bên trong."

"Hiện tại chiếc thuyền lớn kia, còn bỏ neo tại mấy chục dặm bên ngoài trên mặt biển, nước chảy bèo trôi. Ta cái kia tám cái nghĩa tử, cũng tại chiếc thuyền kia bên trên không được rời đi. Nếu như ngươi mong muốn cưới nữ nhi của ta, ngươi liền lên chiếc thuyền này, nắm cái kia hung thủ giết người tìm ra, ta cho ngươi một ngày thời gian, nếu như ngươi tìm ra tên hung thủ này, ngươi chính là của ta mới nghĩa tử, ngươi liền có tư cách cưới nữ nhi của ta."

"Dĩ nhiên, cũng có một loại khả năng, ngươi lên chiếc thuyền này về sau, trực tiếp liền bị mưu sát, cũng bị tháo thành tám khối. Bởi vì trên thuyền cũng chỉ có các ngươi chín người, không có người sẽ đi chủ trì công đạo, ta chỉ cần kết quả."

"Một ngày thời gian sau khi kết thúc, ngươi nếu như không có tìm tới tên hung thủ này, vậy ngươi và nữ nhi của ta đính hôn như vậy coi như thôi. Dĩ nhiên nếu như ngươi bị mưu sát, đó cũng là chết vô ích." Sau khi nói xong, Đoàn Thiên Cương liền chậm rãi ngồi trở lại đến trên ghế, nói: "Như vậy Đoàn Ngọc, ngươi dám tiếp nhận cái này khiêu chiến sao?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, sau đó gật đầu nói: "Có khả năng."

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nói: "Người tới, nắm Đoàn Ngọc đưa đi thuyền lớn đi."

Người khổng lồ kia Võ Sĩ tiến vào thư phòng, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Mời!"

. . .

Nửa giờ sau, Đoàn Ngọc leo lên một chiếc thuyền.

Sau đó, hắn liền tại trên chiếc thuyền này ngủ một đêm.

Ngày kế tiếp ước chừng ba giờ sáng, chiếc thuyền này ra biển.

Ròng rã đi hơn hai giờ, đi tới khoảng cách Doanh Châu hơn một trăm dặm ngoại hải.

Trên mặt biển có một chiếc thuyền lớn, hạ xuống cánh buồm, trên mặt biển nước chảy bèo trôi.

Cái này là huynh đệ thuyền, cũng chính là án mưu sát phát sinh chiếc thuyền kia.

Mỗi cái ba tháng mười lăm, Đoàn thị gia tộc nghĩa tử nhóm liền tại trên chiếc thuyền này uống rượu mua vui, mở cuồng hoan party.

Đám này nghĩa tử nhóm chơi đến hết sức thoải mái.

Ban ngày thời gian, sẽ tìm một đám nóng bỏng khêu gợi nữ hải tặc trên thuyền cuồng hoan.

Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, hết thảy người không có phận sự đều sẽ rời đi thuyền lớn, chiếc thuyền lớn này bên trên cũng chỉ có chín cái nghĩa tử, lẫn nhau nói thổ lộ tâm tình lời nói.

Mà Đệ Cửu nghĩa tử, liền là đêm qua bị giết.

Đoàn Ngọc vô cùng hâm mộ, này không phải liền là thế giới khác bản biển trời thịnh tiệc lễ sao?

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc leo lên chiếc này huynh đệ thuyền.

Chiếc thuyền này rất lớn, ước chừng có một ngàn năm trăm tấn trọng tải.

Lên boong thuyền về sau, Đoàn Ngọc hơi hơi ngẩn ngơ.

Uy Hải hầu tám cái nghĩa tử, tại boong thuyền chờ.

Trừ cái đó ra, còn có mấy chục tên xinh đẹp khêu gợi nữ hải tặc.

Oa, như thế thoải mái sao?

Cự nhân võ sĩ đạo: "Chủ Quân hạ lệnh, hết thảy mô phỏng chuyện phát sinh ngày hôm qua, hoàn toàn tái diễn. Ngài vai trò liền là bị mưu sát đệ cửu công tử."

Ách

Ngươi đây liền hết sức ý tứ a.

Hoàn toàn tình cảnh trở lại như cũ, trợ giúp Đoàn Ngọc tìm ra hung thủ.

Thế nhưng. . . Cũng có khả năng Đoàn Ngọc sẽ giẫm lên vết xe đổ, bởi vì hắn vai trò là Đệ Cửu nghĩa tử, cho nên hắn cuối cùng vận mệnh cũng rất có thể bị mưu sát?

Tại đây tám cái nghĩa tử bên trong, Đoàn Ngọc thấy được một người quen, liền là thứ ba nghĩa tử Đoàn Chính Vũ.

Lúc đó tại kính hồ, liền là cái này người hung hăng đánh Điền Quy Nông đại nhân mười cây gậy, đưa hắn đánh cho thổ huyết.

Cự nhân võ sĩ đạo: "Phụng Chủ Quân chi mệnh, đưa Đoàn Ngọc đến đây tra án, tìm ra mưu sát Cửu công tử hung thủ. Các ngươi tất cả mọi người muốn mô phỏng ngày hôm qua hết thảy, tất cả động tác, tất cả lời nói, mỗi người dò xét lẫn nhau, nhưng phàm có bất cứ người nào không có mô phỏng hôm qua hành động cùng lời nói, những người khác có khả năng hướng Chủ Quân báo cáo."

"Lần này hành động, buổi sáng ngày mai sáu giờ kết thúc."

Tiếp theo, cự nhân Võ Sĩ nhìn xem boong thuyền đồng hồ  chờ đợi thời gian.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

"Coong, coong, coong, coong, coong, coong!"

Tiếng chuông gõ vang, buổi sáng sáu giờ đến.

"Trò chơi chính thức bắt đầu." Cự nhân võ sĩ đạo: "Đoàn Ngọc công tử, tiếp xuống hai mươi bốn giờ, ngươi chính là Uy Hải hầu Đệ Cửu nghĩa tử. Ngày mai lúc này, nếu như ngươi không tìm ra hung thủ giết người, liền là vì thất bại. Dĩ nhiên nếu như ngươi bị mưu sát, vậy cũng coi là thất bại!"

"Chư vị công tử, cáo từ!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Sau đó, hắn rời đi thuyền lớn.

Chỉnh chiếc hoa lệ thuyền lớn, cũng chỉ còn lại có Đoàn Ngọc, còn có tám cái nghĩa tử (giết người người bị tình nghi) còn có mấy chục danh nữ hải tặc.

Này tám cái nghĩa tử?

Người nào là hung thủ? !

Đoàn Ngọc chỉ có hai mươi bốn giờ thời gian.

Nhưng mà vào lúc này, một cái nghĩa tử tiến lên, đối Đoàn Ngọc hung hăng đập một kế lồng ngực, vô cùng dùng sức, cơ hồ đem Đoàn Ngọc đánh một cái lảo đảo.

"Tiểu Cửu, ngươi là chán sống sao? Lại dám nhìn lén ngươi Tứ tẩu tắm gội? Ngươi đây là muốn cho ta đội nón xanh sao?"

Đây là đệ tứ nghĩa tử, nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt, tràn đầy địch ý.

Lúc này, một tên khác nghĩa tử tiến lên, ôm Đoàn Ngọc cổ nói: "Tiểu Cửu, ngươi nói cho nhị ca, khi còn bé tại mẫu thân đại nhân sân nhỏ ngươi đến tột cùng trộm nhìn thấy cái gì? Bởi vì ngày thứ hai, ngươi liền bị đưa đi rời đi Doanh Châu, mãi cho đến hai tháng trước, mới được đưa về tới."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, này Đệ Cửu nghĩa tử, chẳng lẽ là cuồng nhìn lén hay sao?

Này thứ ba nghĩa tử nói mẫu thân đại nhân, nhưng chính là Uy Hải hầu phu nhân, đệ nhất mỹ nhân Đoàn Hồng Chước.

Ngay sau đó, Đoàn Chính Vũ đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Tiểu Cửu, ngươi nói cho Tam ca, ngươi vẫn là gà tơ sao? Cái này không thể được a, không vào hang cọp, làm sao có thể thành đại khí? Có ai không, ta đây Cửu đệ cho nửa, chung kết hắn Đồng Tử kiếp sống."

Lúc này, một cái nóng bỏng gợi cảm, diễm lệ như lửa nữ biển trộm đi ra, xuất ra loan đao, đỏ tươi đầu lưỡi liếm lấy một thoáng lưỡi đao.

Nhìn nàng mang mũ, lại còn là một cái nữ thuyền trưởng.

"Chư vị công tử, vị này Cửu công tử hôm nay liền tiện nghi ta." Nữ thuyền trưởng đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, cắn một cái mặt của hắn, khàn khàn nói: "Cửu công tử, hôm nay tỷ tỷ nhường ngươi trưởng thành đi."

"Tốt, giúp Cửu đệ trưởng thành!"

Sau đó, bốn cái nghĩa tử tiến lên, trực tiếp đem Đoàn Ngọc tứ chi nâng lên, giơ tiến nhập buồng nhỏ trên tàu bên trong.

Cái kia nữ thuyền hải tặc bên trên, trực tiếp vọt lên, tại Đoàn Ngọc bên tai nói: "Cửu công tử, nghênh đón ta cuồng phong bạo vũ đi!"

. . ..