Chương 84:: Cuồng loạn sinh hoạt! Kinh thiên chi bí!

Chương 84:: Cuồng loạn sinh hoạt! Kinh thiên chi bí!

Sau đó, Đoàn Ngọc đi theo tám cái nghĩa tử, tiến vào thuyền lớn bên trong.

Thật sự là mở rộng tầm mắt a, này nào chỉ là phóng đãng hình hài a.

Đơn giản liền là nhân tính cùng đạo đức tiêu vong a.

Sống sờ sờ tửu trì nhục lâm.

Thật không hổ là hải tặc thế gia, liền là chơi đến hết sức mở a.

Nhưng

Đoàn Ngọc ưa thích.

Ta sai rồi, ta thật sai.

Ta trước đó coi là thanh lâu liền là thiên đường, lại không nghĩ tới, thiên đường là tại nhà quyền quý a.

Tăng thêm Đoàn Ngọc chín cái nam nhân, lại có chừng tám mươi một nữ nhân.

Mỗi một nữ nhân, đều là tuyển chọn tỉ mĩ.

Mỗi một nữ nhân, đều không phải tới từ thanh lâu.

Các nàng có rất nhiều nữ hải tặc, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, còn có hầu tước phủ nữ Võ Sĩ.

Nhưng. . . Còn có một bộ phận, lại là Giang Đông hành tỉnh quan viên, tướng lĩnh gia quyến hoặc là nữ nhi.

Còn có một phần là biển cả thương tiểu thiếp, nữ nhi các loại.

Tóm lại, này chút nữ hải tặc mỗi một cái đều gia thế bất phàm, liền bình thường bình dân chi nữ đều không có, mỗi một ngôi nhà bên trong đều không phú thì quý.

Đây là một loại hối lộ.

Trên thân thể hối lộ.

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm một người mặc hải tặc phục, thế nhưng khí chất uyển chuyển hàm xúc nữ tử xem.

Nữ nhân này, hắn thật giống như gặp qua, đối nhớ ra rồi, liền là Trấn Dạ ti tuần tra Tổng Kỳ Lý Thuần Phong thê tử, từng tại Phiêu Miểu lâu cùng trú quân Thiên hộ lêu lổng cái kia.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn sang, nàng chẳng những không có tránh né, ngược lại ném tới một cái mị nhãn.

Bên người nàng nam nhân, liền là Tam công tử Đoàn Chính Vũ, nhìn thấy Đoàn Ngọc tầm mắt trông lại, cười nói: "Có muốn không, cùng một chỗ?"

Tiếp theo, Đoàn Ngọc lại nhận ra một nữ nhân, Doanh Châu Thông phán thê tử.

Long Châu Thông phán, có thể là gần với Thái Thú cấp quan viên.

Trước đây không lâu, Điền Quy Nông đại nhân tang lễ bên trên, Đoàn Ngọc nhìn thấy vị này Thông phán đại nhân mang theo thê tử cùng đi.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tầm mắt trông lại, vị này Thông phán đại nhân thê tử xoay qua khuôn mặt, nắm cái mông nhắm ngay Đoàn Ngọc.

"Tiểu chút chít, hiếm thấy vô cùng." Nữ thuyền trưởng tại Đoàn Ngọc bên tai nói: "Chủ Quân không chỉ có riêng là Doanh Châu chi vương, mà là toàn bộ đế quốc Đông Hải chi vương, có bao nhiêu người chỉ vào chúng ta ăn cơm, có bao nhiêu người tại trên thuyền của chúng ta vinh hoa phú quý? Đại Vũ đế quốc lục phẩm trở lên quan viên, có gần một nửa đều tại nhà chúng ta kiếm tiền."

Mở rộng tầm mắt.

Đoàn Ngọc lúc này ở chân chính cảm nhận được cái gì gọi là quyền thế ngút trời.

Uy Hải hầu nắm giữ không chỉ có riêng là trên biển quyền mua bán, còn có thật nhiều đại tông thương phẩm định giá quyền, xuất nhập cảng quyền.

Cho nên không chỉ là trên biển mậu dịch con đường, còn có đất liền mậu dịch con đường, cũng có tương đương một bộ phận nắm giữ trong tay hắn.

Có khả năng nói như vậy, Uy Hải hầu tước phủ ăn thịt, những người khác đi theo ăn canh.

Đoàn Thiên Cương mong muốn nhường người nào kiếm tiền, người nào liền có thể kiếm tiền.

Đây là một cái vô cùng ích lợi thật lớn tập đoàn, cho nên không biết có nhiều ít quan lại, đều tại nịnh bợ lấy Đoàn Thiên Cương ăn cơm.

Triều đình mong muốn tước bỏ thuộc địa, phía dưới quan viên có thể chưa chắc nghĩ.

Khó trách nhiều như vậy biển cả thương, nhiều như vậy quan lại, lại đem nữ nhân đưa lên thuyền, tham gia trận này biển trời thịnh yến.

Vì chính là tiếp tục liên tục không ngừng theo Uy Hải hầu trong phủ kiếm tiền, tiếp tục vinh hoa phú quý.

"Công tử, ngài tại Trấn Dạ ti điểm này tiền đồ đáng là gì? Dù cho nhường ngài ngồi lên Trấn Dạ ti Thủ Tôn thì thế nào? Thủ hạ cũng bất quá không quan trọng hơn một vạn người, hằng năm hướng triều đình xin điểm này kinh phí đều làm bộ đáng thương, nếu như không có đoán sai, bây giờ hằng năm Trấn Dạ ti kinh phí đều không cao hơn trăm vạn lượng bạc đi." Nữ thuyền trưởng nói: "Nếu như ngươi thành công gia nhập Uy Hải hầu tước phủ, trở thành Chủ Quân nghĩa tử, một phần vạn thật thành công thượng vị, cái kia hằng năm bạc đâu chỉ ngàn vạn? Quân đội dưới quyền đâu chỉ mười vạn?"

Đoàn Ngọc nói: "Không phải muốn tiến hành nhân vật đóng vai sao?"

Nữ hải tặc trực tiếp ngồi tại Đoàn Ngọc trên lưng, khàn khàn nói: "Vậy đến a."

Lúc này, toàn bộ trong khoang thuyền hình ảnh, đã hoàn toàn khó coi.

Cái này to lớn bên trong phòng yến hội, ủng có vô số đếm không hết mỹ vị món ngon.

Bình thường trong tửu lâu, đều khó gặp đắt đỏ thức ăn, tại đây bên trong tập trung như lâm.

Toàn thế giới sang quý nhất hiếm hoi nguyên liệu nấu ăn, nơi này đều có.

Môi cá nhám ăn ngon, nhưng làm một bàn môi cá nhám, cần giết ròng rã hơn mười đầu cá, chỉ cưới môi cá nhám cái kia một điểm.

Mà tại đây bên trong, ròng rã bảy tám bàn, mà lại chỉ dùng cày đầu diêu môi cá nhám, hơn nữa còn là vừa ra đời không lâu cày đầu diêu.

Còn có cay xào Lộc lưỡi, không thể dùng bình thường Lộc, là muốn hoang dại sườn núi Lộc, mà lại không thể vượt qua ba tháng nai con.

Một bàn Lộc lưỡi, phải dùng đi tám đầu nai con.

Đến tại cái gì bào ngư, hải sâm loại hình, tại cái yến hội này bên trên căn bản không coi là món chính, hoàn toàn dựa vào một bên đứng.

Ròng rã mấy trăm đạo món ăn.

Còn có vô số kể danh tửu.

Mà lại tại thức ăn trên kệ, còn tạo ra được ba đầu nhân công Tiểu Hà, chảy xuôi không phải nước, mà là rượu ngon.

Màu đỏ rượu nho, màu vàng kim rượu nho, còn có trong suốt rượu đế.

Nghĩ muốn uống rượu, tùy thời múc một chén là được rồi.

Cái yến hội này phải tốn đi bao nhiêu tiền? Không biết, nhưng tuyệt đối là một cái phi thường kinh người con số.

Còn có đủ loại rau quả trái cây, theo Đông Tang quốc đến Tây Vực các nước, hết thảy cái gì cần có đều có.

Có khả năng nói như vậy, liền Doanh Châu Thái Thú đều khó có khả năng vượt qua như thế xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Nhưng mà, này tám vị nghĩa tử đối với mấy cái này mỹ vị món ngon cơ hồ đều không nhìn nhiều, đều đang hưởng thụ lấy cuộc sống tốt đẹp.

Quý vòng, quá loạn.

Thế nhưng. . . Cũng có ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Uy Hải hầu đệ nhất nghĩa tử, thứ sáu nghĩa tử, cũng chỉ là lẳng lặng uống rượu.

"Nghe nói không? Tiểu thư trở về." Lão Ngũ tại một đám nữ nhân đang dây dưa, lộ đầu ra nói: "Chư vị huynh đệ, biết điều này có ý vị gì sao?"

Lão tứ nói: "Mang ý nghĩa nàng nên lập gia đình."

Lão tứ lời còn chưa dứt, Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư trở về, không chỉ có mang ý nghĩa nàng nên lập gia đình, còn mang ý nghĩa người thừa kế chi tranh đến thời khắc quan trọng nhất, Đoàn Thiên Cương chẳng mấy chốc sẽ định ra thí sinh.

Chư vị nghĩa tử ở giữa đấu tranh, sẽ tiến hành đến ban ngày hóa mức độ.

Tiếp theo, lão tứ nhấc tay nói: "Chư vị huynh đệ, các ngươi tranh a, ta sớm liền từ bỏ, ta đã kết hôn sinh con."

Nghĩ phải thừa kế Uy Hải hầu vị trí, liền muốn cưới Uy Hải hầu chi nữ. Nếu như muốn từ bỏ cạnh tranh, kết hôn là đủ.

Lão tứ ba năm trước đây liền kết hôn sinh con, mang ý nghĩa hắn rất sớm đã thối lui ra khỏi trường tranh đấu này.

"Tiểu Cửu, người cùng chúng ta cũng không giống nhau." Lão tứ nói: "Chúng ta vẫn luôn tại Doanh Châu, ngươi bốn tuổi thời điểm liền rời đi, bị nghĩa phụ đưa đi Thiên Cơ thư viện đọc sách, chúng ta đều biết Thiên Cơ tiên sinh như là Thần nhân, biết được quá khứ tương lai, ngươi học được mấy phần bản sự a?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Này Đệ Cửu nghĩa tử, vậy mà tại Thiên Cơ thư viện đọc sách?

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Tiểu thư tại vấn kiếm các tập võ, tại Thiên Cơ thư viện tập văn, cùng Cửu đệ sớm chiều ở chung, thanh mai trúc mã, có thể nói nước gần ban công sớm thấy trăng, mọi người chúng ta hẳn là đều không có hy vọng gì a?"

Câu nói này, lượng tin tức vẫn như cũ rất lớn.

Uy Hải hầu thiên kim, lâu dài tại bên ngoài tập võ tập văn, đã từng cũng thời gian dài tại Thiên Cơ thư viện.

Cho nên, rõ ràng nàng và cái này Đệ Cửu nghĩa tử là quen biết, không biết quan hệ như thế nào?

Cái này cùng Đệ Cửu nghĩa tử chết, không biết có quan hệ hay không?

Tám cái nghĩa tử bên trong, sáu cái đều đang kiếm nữ nhân, chỉ có lão đại cùng Lão Lục giữ mình trong sạch.

Lão đại bỗng nhiên nói: "Chư vị huynh đệ, tại đây bên trong ta bất phàm nói cho đại gia một sự kiện, chúng ta chín cái huynh đệ bên trong, chí ít có một cái là phản đồ, là thế lực đối địch phái tới nằm vùng. Cái này nằm vùng tại Uy Hải hầu phủ ẩn núp vài chục năm, có không thể cho ai biết mục đích."

Này vừa nói, toàn trường lập tức yên tĩnh.

Sau đó lão Đại nói: "Tiểu Cửu, ngươi là theo Thiên Cơ thư viện ra tới, phải hiểu một chút nhìn người chi thuật, mà lại Thiên Cơ các nắm giữ thiên hạ tình báo, như vậy ngươi có thể nói cho ta biết, chúng ta những huynh đệ này bên trong, cái nào là địch nhân nằm vùng sao?"

Đoàn Ngọc tầm mắt co rụt lại.

Lão Đại nói: "Tiểu Cửu, ta biết ngươi tại đây thảo luận không tiện. Ban đêm ta sẽ đi gian phòng của ngươi, ngươi có bí mật gì, đều có thể cùng đại ca nói, tìm ra cái này nằm vùng, không chỉ là ta ý nghĩ, cũng là nghĩa phụ ý chí."

Toàn bộ yến hội bầu không khí, trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Cục diện khó bề phân biệt.

Cho đến trước mắt, Đoàn Ngọc phát hiện ba đầu manh mối.

Thứ một đường manh mối, Uy Hải hầu chín cái nghĩa tử bên trong, có thế lực đối địch nằm vùng.

Đầu thứ hai manh mối, Đệ Cửu nghĩa tử tại bốn tuổi thời điểm, từng tại phu nhân trong sân thấy được một số bí mật, cho nên ngày thứ hai liền bị đưa đi, đưa đi Thiên Cơ thư viện.

Đầu thứ ba manh mối, Đệ Cửu nghĩa tử là rất nhiều nghĩa tử bên trong, duy nhất cùng Uy Hải hầu thiên kim có thời gian dài chung đụng người.

Như vậy này ba đầu manh mối, đến tột cùng thế nào một đường manh mối, mới là dẫn đến hắn bị giết nguyên nhân đâu?

Ở đây này tám vị nghĩa tử, đến tột cùng cái nào mới là hung thủ đâu?

Lúc này, bên cạnh cái này nữ thuyền trưởng khàn khàn nói: "Đoàn công tử, ngươi cũng đã biết Tiểu Cửu đã từng cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt qua? Hắn là cha mẹ ta nhặt được, sau này bị Chủ Quân thu làm nghĩa tử, chúng ta đã từng sinh hoạt qua thời gian một năm. Năm đó hắn ba tuổi, ta mười tuổi, ta ngày ngày đều mang hắn."

Đoàn Ngọc quay đầu đi qua, phát hiện nàng vành mắt đều đỏ.

Nữ thuyền trưởng nói: "Cha mẹ ta nhận nuôi hắn, vốn chính là mong muốn khiến cho hắn trở thành ta tiểu trượng phu. Lần này hắn sau khi trở về, ta vẫn muốn gặp hắn, có thể là mỗi một lần hắn đều tránh đi ta, ta vô cùng vô cùng sinh khí, cảm thấy hắn lang tâm cẩu phế, tham Mộ Hư quang vinh. Cho nên ta khẽ cắn răng, tới tham gia lần này huynh đệ chi dạ, đừng nhìn ta phóng đãng hình hài dáng vẻ, kỳ thật ta. . . Còn không có trải qua nam nhân."

"Dĩ nhiên, cũng không phải ta như vậy vì hắn thủ trinh, vậy cũng không đến mức. Chủ yếu là lâu dài đều ở trên biển, mà lại ta võ đạo thiên phú cao, say mê võ đạo, bất tri bất giác thời gian liền đi qua."

"Ta biết huynh đệ chi dạ mị rất loạn, nhưng vì gặp hắn, ta vẫn là tới tham gia. Ta lúc ấy quyết định, hoặc là cùng hắn làm tại cùng một chỗ, nếu như hắn vẫn như cũ đối ta hờ hững lạnh lẽo, ta liền đi tìm mặt khác công tử cẩu thả, ta nhìn hắn làm sao phản ứng."

Đoàn Ngọc nói: "Kết quả đây?"

Nữ thuyền trưởng nói: "Kết liễu hắn nói cho ta biết, cách hắn xa một chút, nếu không sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, hắn biết không nên biết bí mật, thiên đại bí mật."

Đoàn Ngọc nói: "Bí mật gì?"

Nữ thuyền trưởng nói: "Ta không biết, ta liều mạng hỏi hắn, hắn đều không nói cho ta, một mực để cho ta cách hắn xa một chút, không muốn liên luỵ đến ta."

Bí mật?

Cái gì thiên đại bí mật? !

Là thiên đại bí mật này, khiến cho hắn mất mạng bị mưu sát sao?

Là hắn thật biết còn lại tám vị nghĩa tử bên trong, cái nào là thế lực đối địch nằm vùng?

Bí mật này? Phảng phất còn không không đủ thiên đại a?

Lại hoặc là tại hai mươi năm trước, hắn bốn tuổi thời điểm, tại hầu tước phu nhân trong sân trong lúc vô tình phát hiện bí mật gì?

Nhưng lúc kia, vì sao Tiểu Cửu không có bị giết người diệt khẩu?

Hay hoặc là, thiên đại bí mật này cùng Tu La có quan hệ?

Phải biết cái này Tiểu Cửu, cũng không phải bình thường người, mà là xuất thân từ Thiên Cơ thư viện.

Mà Thiên Cơ thư viện thì là Thiên Cơ các chuyên môn phụ trách bồi dưỡng nhân tài học viện.

Lúc này, lão tam Đoàn Chính Vũ bỗng nhiên nói: "Tiểu Cửu, chúng ta đã vài chục năm chưa từng gặp qua tiểu thư, chuỳ sắt nàng hiện tại dung mạo ra sao con rồi?"

Chuỳ sắt? !

Có ý tứ gì?

Uy Hải hầu nữ nhi tên gọi là gì, đại gia cũng không biết, ít nhất Trấn Dạ ti không có ai biết, chỉ biết là có một đứa con gái như vậy, mà lại rất sớm đã đưa ra ngoài.

Chẳng lẽ gọi đoạn chuỳ sắt? !

Lão tứ nói: "Ngược lại nàng lúc nhỏ, tròn vo béo cực kì, mà lại giờ sau liền lực lớn vô cùng, năm tuổi thời điểm liền vung lấy một cái chuỳ sắt lớn, hiện tại có phải hay không thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước a?"

Đoàn Ngọc giật mình, lập tức dọa đến có chút rụt.

Trong đầu hiện ra một nữ tử hình ảnh, thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, hoàn toàn là đô vật nữ vận động viên cấp bậc.

Mà cái này Uy Hải hầu thiên kim, khả năng liền là hắn Đoàn Ngọc vị hôn thê?

Tưởng tượng bị một cái vòng eo tám thước nữ nhân ép dưới thân thể, Đoàn Ngọc lập tức không rét mà run.

Không muốn a. . .

Sau đó Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư, tên gọi là gì?"

Nữ thuyền trưởng nói: "Không biết, lúc ấy nàng tuổi nhỏ thời điểm, chỉ có nhũ danh, không có đại danh. Hải tặc truyền thống, tám tuổi về sau mới xem như chân chính sống, tại cái kia về sau mới lấy đại danh. Tiểu thư năm tuổi thời điểm sinh bệnh nặng, được đưa đi phương xa trị liệu, cũng không có lấy đại danh, bởi vì nàng năm tuổi thời điểm liền lại cao lại tráng, lực lớn vô cùng, cho nên nhũ danh là chuỳ sắt."

Uy Hải hầu thiên kim đoạn chuỳ sắt? ! ! !

Đoàn Ngọc toàn thân mồ hôi lạnh.

Sau đó Đoàn Ngọc nhớ lại Lam Sắc Yêu Cơ cho tình báo, một nửa kia Thiên phật xá lợi tại một cái gọi đoạn vô ích tay của nữ nhân bên trong.

Cái kia Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư, chẳng lẽ đại danh gọi là đoạn vô ích?

Vừa bao nhiêu nghĩa huynh đệ nói chuyện phiếm, lượng tin tức đã đầy đủ lớn, cho nên tiếp xuống lại bắt đầu phóng đãng hình hài, nói chuyện đều là phong hoa tuyết nguyệt.

Thời gian nhanh chóng mà qua, rất nhanh liền mặt trời ngã về tây.

Mặt trời hạ xuống về sau, này mấy chục tên nữ tử đều phải rời thuyền lớn, trên thuyền cũng chỉ còn lại có Đoàn Ngọc cùng tám cái nghĩa tử.

Cho nên buổi tối hôm nay, mới là nhất thời khắc quan trọng nhất.

Có thể hay không tìm ra cái này hung thủ giết người, ngay hôm nay ban đêm.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn về phía này tám cái nghĩa tử?

Lão đại, Lão Lục làm loạn hay không, tâm sự nặng nề, còn thỉnh thoảng hướng Đoàn Ngọc trông lại.

Lão tam mấy lần châm ngòi ly gián.

Lão tứ sớm lấy vợ sinh con, nhìn như từ bỏ cạnh tranh, nhưng mấy lần then chốt tin tức, đều là hắn lựa đi ra, phảng phất tại xe chỉ luồn kim.

Lão Ngũ đối Lão Cửu, ánh mắt không che giấu chút nào tràn đầy địch ý.

Năm người này, đều biểu hiện ra tâm tình của mình.

Còn lại lão nhị, Lão Thất, lão Bát, toàn trình thật giống như người trong suốt.

Không có nói qua hữu dụng, phảng phất vẫn luôn tại chơi gái, uống rượu mua vui, giấu ở nữ sắc bên trong.

Đến tột cùng, ai mới là hung thủ? !

Sáng mai, Đoàn Ngọc liền muốn cầm ra tên hung thủ này, bằng không liền là thất bại.

Mặt trời đã hạ xuống một nửa.

Này mấy chục tên nữ tử, đã bắt đầu mặc quần áo áo, dự định rời đi.

Nữ thuyền trưởng tại Đoàn Ngọc bên tai nói: "Căn cứ suy đoán của ta, Tiểu Cửu biết đến bí mật này, nhất định vô cùng vô cùng kinh người. Khẳng định không chỉ là mấy cái nghĩa huynh đệ ai là nằm vùng đơn giản như vậy, nếu như nói như vậy, hắn trực tiếp hướng Chủ Quân báo cáo liền có thể. Hắn không dám báo cáo, sau khi trở về cũng không dám cùng ta tiếp xúc, sợ hãi sẽ liên luỵ đến ta, sẽ hại tính mạng của ta. Cho nên bí mật này, đã lớn đến cấp bậc nhất định."

Lúc nói lời này, nữ thuyền trưởng mặt cơ hồ là trắng.

Đúng, điểm này Đoàn Ngọc sớm liền nghĩ đến.

Đệ Cửu nghĩa tử sau khi trở về, một mực cảm thấy nguy hiểm to lớn, không dám cùng nữ thuyền trưởng gặp nhau.

Nếu như là bình thường bí mật, nghĩ Uy Hải hầu báo cáo, trực tiếp liền có thể đạt được ca ngợi.

Như vậy bí mật gì, khiến cho hắn như thế hoảng sợ, mà lại không dám báo lên?

Trừ phi? !

Bí mật này quan hệ đến không chỉ là chín cái nghĩa tử, mà là Uy Hải hầu vợ chồng.

Nghĩ tới chỗ này, Đoàn Ngọc lập tức không rét mà run.

Vậy cái này Đệ Cửu nghĩa tử bị giết, liền lộ ra càng kinh khủng.

Đoàn Ngọc được phái đến trên chiếc thuyền này tra án, liền càng khủng bố hơn.

Nữ thuyền trưởng tại Đoàn Ngọc bên tai run rẩy nói: "Tiểu Cửu giống như biết mình muốn chết, cho nên. . . Hắn một mực để cho ta chiếu cố tốt chính mình, để cho ta vừa có cơ hội, lập tức rời đi Doanh Châu, càng xa càng tốt."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn có không cùng ngươi nói cái gì?"

Nữ thuyền trưởng không nói gì.

Lúc này, mười mấy cái nữ nhân đã mặc xong quần áo, thế nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mùi vị vẫn là hết sức xông.

Sau đó, sắp xếp đi đội ngũ, chuẩn bị rời đi.

Nữ thuyền trưởng chỉnh lý tốt quần áo của mình, đem Đoàn Ngọc tay rút ra, dĩ nhiên ở giữa cũng là nàng bỏ vào.

Nàng đứng người lên, mạn bất kinh tâm nói: "Tiên âm."

Thanh âm của nàng, cơ hồ địch không thể nghe thấy, có thể không nhìn thấy miệng nàng môi Trương Hợp.

Thế nhưng nghe được hai cái này từ về sau, Đoàn Ngọc lập tức không rét mà run.

Tiên âm? Ý gì?

Tiên Âm các sao?

Đây là Đệ Cửu nghĩa tử trước khi chết, đối nữ thuyền trưởng người thân này nói hai chữ cuối cùng sao?

Hai chữ này, có bí mật kinh người gì?

Mà lúc này, mặt trời rơi vào đáy biển.

Toàn bộ chân trời, phảng phất nhuốm máu.

...

Tiên Âm các.

Mới Hoa khôi Như Mộng trong phòng, nàng đang ở làm chuẩn bị cuối cùng, còn có hơn một giờ, tối hôm nay biểu diễn liền muốn bắt đầu.

Bỗng nhiên. . .

Sau tấm bình phong nhiều một cái hắc ảnh.

Trong nháy mắt, khí tức vô cùng cường đại, bao phủ cả phòng.

Trước đó chưa từng có chi trấn áp.

Cái bóng đen này, võ công mạnh đến cực hạn.

Mặc kệ đứng tới đó, phương viên mấy chục mét bên trong, đều sẽ bị hắn khí tràng triệt để trấn áp.

"Ngươi hồi trở lại tới làm cái gì?" Hắc ảnh lạnh giọng nói: "Hết thảy, đều tại hai mươi mấy năm trước kết thúc."

Mới Hoa khôi Như Mộng phảng phất đối với người tới không có chút nào kinh ngạc, chẳng qua là mỉm cười nói: "Ta vì cái gì không thể tới, Doanh Châu cũng là nhà của ta a, ta Chu Du thế giới về sau lại về nhà, không được sao?"

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Sư huynh, ngươi nữ nhi nàng trở về rồi sao?"

Hắc ảnh nói: "Trở về."

Như Mộng nói: "Ta nhớ được nàng khi còn bé nhũ danh là chuỳ sắt, tám tuổi về sau, lấy cái gì đại danh a?"

Hắc ảnh nói: "Đoàn Ngọc!"

....