Chương 85:: Chân diện mục! Đáng sợ!

Chương 85:: Chân diện mục! Đáng sợ!

"Cái tên này là chuỳ sắt vài tuổi lấy?" Như Mộng hỏi.

"Sáu tuổi." Hắc ảnh nói.

Như Mộng lại hỏi: "Là ai lấy, ngươi vẫn là nàng?"

Nàng

Như Mộng nói: "Đoàn Hồng Chước? Vậy liền thật có ý tứ."

Sau đó, Như Mộng đứng người lên, cầm lấy nóng bỏng ấm nước, đem nóng bỏng nước sôi tưới ở trên tay mình rửa tay.

Nàng cái kia Thiên Thiên tay ngọc, thon dài mê người, như là xanh thẳm, mềm mại vô cùng.

Thế nhưng tại nóng bỏng mở một chút nước đổ vào phía dưới, lại mặt không đổi sắc, không có nửa điểm vết thương.

Ròng rã rửa một khắc đồng hồ, nàng đem ngọc thủ của mình rửa đến không nhuốm bụi trần.

Hắc ảnh nói: "Có không người hoài nghi ngươi sao?"

Như Mộng nói: "Sư huynh, ngươi nói có người, là chỉ người nào?"

Hắc ảnh nói: "Đoàn Ngọc, Vương Tư Tư."

Như Mộng nói: "Không có, Đoàn Ngọc đối với ta rất tốt ngạc nhiên, có chút mong muốn ngủ ta ý tứ. Tên biến thái này, nhiều như vậy mỹ nhân tuyệt sắc hắn không ngủ, ta hiện tại dung mạo cũng chưa nói tới tuyệt mỹ, hết lần này tới lần khác mong muốn ngủ ta?"

"Đến mức Vương Tư Tư, hắn hoàn toàn đắm chìm vào một cái thế giới khác, quên mình thế giới, bi thương thế giới, nghĩ phải cố gắng quên mất phát sinh hết thảy, nhưng căn bản quên không được, thời thời khắc khắc ở vào tự sát rìa."

"Cái kia Đoàn Ngọc, hắn mong muốn ngủ ta, ta cảm nhận được."

Hắc ảnh rõ ràng không muốn trò chuyện cái đề tài này.

"Ngươi trước khi đến, hẳn là trước đó thông tri ta." Hắc ảnh nói.

Như Mộng nói: "Sư huynh, rất nhiều năm trước, ta vì ngươi làm việc, vì ngươi giết người, có không một câu lời oán giận, ta làm tất cả những thứ này không cũng là vì giúp ngươi? Năm đó như là, hiện tại vẫn như cũ như là."

Lúc này, bên ngoài có một con mèo nhỏ, nhẹ nhàng chạy tới.

Như Mộng ngón tay ngọc nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

"Đương . ." Tiếng đàn như là kiếm khí, bắn ra.

Trong nháy mắt, cách mấy chục mét cái kia con mèo nhỏ, trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa, vô thanh vô tức chết đi.

"Giúp ta?" Hắc ảnh chậm rãi nói: "Hiện tại cục diện này, chưa nói tới nghiêm trọng, còn không cần ngươi ra tay."

Sau đó, cái bóng đen này nhẹ nhàng hừ một cái.

Bên ngoài cái kia đã chết đi mèo con, trong nháy mắt đập tan.

Móa

Hai người kia, đều cường đại đến để cho người ta nghẹt thở a.

Như Mộng nói: "Điền Quy Nông chơi bên trên như thế một tay, toàn bộ Đại Vũ đế quốc, vô số tinh nhuệ tràn vào Doanh Châu, còn chưa nói tới nghiêm trọng sao?"

Hắc ảnh nói: "Chưa nói tới, dĩ nhiên chưa nói tới. Năm đó Đại Vũ đế quốc ra tay so hiện nay ngoan tuyệt nhiều, kết quả như thế nào?"

Tiếp theo, hắc ảnh nói: "Ngược lại ngươi như thế trống rỗng xuất hiện, đàn lại đánh đến tốt như vậy, rất dễ dàng để cho người ta nhớ tới hai mươi mấy năm trước Cầm nữ."

Như Mộng cười nói: "Sư huynh, ngươi hẳn phải biết càng che càng lộ, ta càng là đánh thật tốt, người khác càng là không nghi ngờ."

Tiếp theo, nàng bắt đầu điều chỉnh thử dây đàn, nói: "Ta nên đi biểu diễn, có thể ngàn vạn không thể để cho người nghe các lão gia thất vọng."

Hắc ảnh nói: "Ngươi cứ như vậy ưa thích đánh đàn sao?"

Như Mộng nói: "Sư huynh, ta đầu tiên là một nhà nghệ thuật gia."

Hắc ảnh nói: "Hai mươi mấy năm trước, ngươi có phải hay không có một cái người chứng kiến, không có giết?"

Như mộng nghĩ một hồi nói: "Là có một cái, rất nhỏ hài tử, con mắt hết sức Linh."

Sau đó nàng ôm lấy đàn tranh, hướng phía bên ngoài, chậm rãi mà đi.

"Đúng rồi sư huynh, có cái gì muốn giết người, nói cho ta biết một tiếng a." Như Mộng nói: "Ngày ngày đánh đàn không giết người, tay nghề đều sinh. Mà lại ngươi yên tâm, tại đây ngàn dặm bên trong, đại khái còn không có người nào chống đỡ được ta."

Sau một lát, bên ngoài tiếng vỗ tay vang lên như sấm cùng tiếng hoan hô.

Tiên Âm các, ròng rã tới hơn nghìn người.

Hiện tại cũng không cần dựa vào các cô nương tiếp khách, cánh cổng ánh sáng phiếu liền kiếm tiền tới tay mềm.

Như Mộng nhắm mắt lại, toàn thân tâm đầu nhập.

Nàng khảy đàn chính là 《 Vân Cung Tấn Khúc 》 cũng là Đoàn Ngọc dạy nàng từ khúc, từng kịch truyền hình 《 Tây Du Ký 》 khúc chủ đề 《 Vân Cung Tấn Âm 》 tuyệt đối kinh điển.

Mà lại Như Mộng không chỉ là thiên tài, nàng tiếng đàn là tràn ngập ma lực.

Cho nên này từ khúc một đàn tấu, trong nháy mắt vô số người xem, như si như say.

Như Mộng quá chú tâm vùi đầu vào diễn tấu bên trong, triệt để tiến vào trạng thái vong ngã.

...

Huynh đệ chi trong thuyền.

Màn đêm buông xuống, Đoàn Ngọc cùng tám cái nghĩa tử, ngồi vây quanh một bàn ăn cơm uống rượu.

Bỗng nhiên lão Đại nói: "Các huynh đệ, chúng ta chơi một cái trò chơi như thế nào?"

Lão nhị nói: "Trò chơi gì?"

Lão Đại nói: "Chúng ta chín cái nghĩa tử bên trong, tối thiểu có một tên phản đồ, là địch nhân phái tới nằm vùng, nhưng chúng ta không biết người này là ai? Như vậy chúng ta tiến hành một lần bí mật bỏ phiếu như thế nào? Nắm trong lòng ngươi cho rằng cái kia tên phản đồ, viết ra."

Tiếp theo, lão đại lại nói: "Chúng ta chín huynh đệ, cơ hồ mỗi người đều có tình nghi, nhưng Cửu đệ ngoại trừ. Hắn bốn tuổi thời điểm liền bị đưa đi, một tháng trước mới trở về, cho nên hắn khẳng định không phải tên phản đồ này nằm vùng, cho nên khiến cho hắn tới thu phiếu, thích hợp nhất."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Đại ca, ngươi chơi cái trò chơi này, rất nguy hiểm a, phiếu nhiều nhất người kia, rất có thể sẽ chết."

Lão Đại nói: "Yên tâm, Cửu đệ xem xong một tấm phiếu, liền lập tức thiêu hủy một tấm phiếu. Kết quả cuối cùng, chỉ có một mình hắn biết đến."

Tiếp theo, lão Đại nói: "Thế nào, tam đệ không dám chơi sao?"

Lúc này, nếu như nói không dám chơi, cái kia trên cơ bản liền sẽ cho người đem ánh mắt hoài nghi dẫn tới trên thân tới.

"Chơi, có cái gì không dám chơi?" Lão tam cười lạnh nói.

Lão Đại nói: "Tiểu Cửu, ngươi cắt ra tám cái giấy, sau đó phân cho ngươi tám người ca ca."

Này vẫn như cũ là đang tái diễn chuyện xảy ra tối hôm qua.

Thật đúng là huynh hữu đệ cung a.

Cái gì huynh đệ chi dạ, cơ hồ thời thời khắc khắc, đều nghĩ đến tiêu diệt đối thủ.

Này không khỏi để cho người ta vang lên hai mươi mấy năm trước, Đoàn Thiên Cương cùng mặt khác nghĩa huynh đệ tranh đoạt người thừa kế vị trí, có phải hay không cũng thảm liệt như vậy.

Năm đó hầu tước đại nhân đoạn kéo dài ân đã già, lựa chọn người thừa kế đã cấp bách.

Mà lúc đó kế thừa tiếng hô cao nhất, kỳ thật không phải ngay lúc đó lão tam Đoàn Thiên Cương, mà là lão nhị Đoàn Thiên mệnh.

Cứ việc cái này Đoàn Thiên mệnh mắc phải sai lầm, nhưng vẫn là thụ nhất lão Hầu tước đoạn kéo dài ân yêu thích cùng coi trọng, mà lại lập xuống vô số công lao.

Kết quả. . . Hắn chết, hơn nữa còn bị chết vô cùng thảm liệt.

Mà Đoàn Thiên mệnh chết, trở thành đế quốc kỳ án bắt đầu.

...

Đoàn Ngọc làm theo, đem tám cái giấy phân cho vài vị nghĩa tử.

Tim của hắn đập rất nhanh, bởi vì hắn cảm thấy một loại nguy hiểm buông xuống, tử vong tới gần khí tức.

Đêm qua, Đệ Cửu nghĩa tử có phải hay không liền bởi vì cái này trò chơi mà chết?

Tám cái nghĩa tử phân đến giấy về sau, xuất ra bút, dùng tay trái trên giấy viết chữ.

Đoàn Ngọc trước mặt, có một cái trong suốt hòm thủy tinh con.

Này tám cái nghĩa tử viết xong sau, đem trang giấy gấp lại, đi đến Đoàn Ngọc trước mặt, đặt vào pha lê trong rương.

Lão Đại nói: "Tiểu Cửu, chúng ta nhắm mắt lại, ngươi lay động rương, nắm trình tự hoàn toàn bừa bãi."

Tám người, toàn bộ nhắm mắt lại.

Đoàn Ngọc lay động rương, ở trong đó viên giấy hỗn loạn một đoàn, mất đi trật tự.

Lão Đại nói: "Tất cả mọi người mở to mắt, Tiểu Cửu ngươi bắt đầu xuất ra này chút bỏ phiếu, đồng thời ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, mở ra một tấm phiếu, sau khi xem xong lập tức thiêu hủy, được không?"

Đoàn Ngọc nói: "Được rồi."

Sau đó, hắn theo pha lê trong rương, lấy ra tờ giấy thứ nhất, mở ra về sau, trên đó viết: Ba.

Hết sức rõ ràng, đây là hoài nghi lão tam Đoàn Chính Vũ, là tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ nằm vùng.

Tấm thứ hai: Ba.

Tấm thứ ba: Một.

Tờ thứ tư: Năm.

Thứ năm trương: Một.

Tờ thứ sáu: Ba.

Tấm thứ bảy: Một.

Tấm thứ tám: Ba.

Đoàn Ngọc xem xong một tấm, liền lập tức thiêu hủy một tấm.

Vẻn vẹn sau ba phút, hết thảy đều kết thúc.

Nội tâm của hắn kỳ thật đang phát run, cái này bỏ phiếu xa so với trong tưởng tượng càng thêm tập trung.

Tám cái nghĩa huynh đệ, lại có bốn cái đầu lão tam, đều cảm thấy cái này Đoàn Chính Vũ, có thể là kẻ địch phái tới nằm vùng.

Mà lão đại, cũng có hai tấm.

Thế nhưng Đoàn Ngọc đoán chừng, trong đó có một tấm là lão tam quăng, có thể là ra vì loại nào đó trả thù tính tư duy?

Như vậy lão đại khả năng chỉ có một tấm, lão Ngũ cũng có một tấm.

Mà cái này lão Ngũ, từ đầu tới đuôi đều không có che giấu qua đối Tiểu Cửu địch ý? !

Tất cả phiếu toàn bộ đốt xong, lão Đại nói: "Tiểu Cửu, toàn bộ nhớ kỹ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Nhớ kỹ."

Lão Đại nói: "Như vậy, nếu như tiếp xuống nghĩa phụ đại nhân hỏi ngươi, ngươi biết hẳn là trả lời thế nào sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Biết."

Lão cười to nói: "Vậy được, cái kia buổi tối hôm nay liền dừng ở đây đi, đại gia đi ngủ."

Sau đó, bao quát Đoàn Ngọc ở bên trong, chín người phân biệt tiến nhập chính mình khoang bên trong.

...

Đoàn Ngọc mới vừa tiến vào chính mình khoang, cơ hồ muốn ọe ra tới.

Bởi vì, trên mặt đất liền là Đệ Cửu nghĩa tử thi thể.

Thảo

Thi thể đều không dời đi, mà lại hoàn toàn là bảo trì nguyên trạng.

Cái này Đệ Cửu nghĩa tử, bị người dùng lưỡi đao sắc bén, sống sờ sờ tháo thành tám khối, sau đó lại chỉnh tề bày ở cùng một chỗ.

Mà lại bây giờ thời tiết nóng như vậy, hai ngày thời gian cơ hồ liền đã xấu.

Đoàn Ngọc đang muốn ngồi xổm xuống bắt đầu nghiên cứu này Đệ Cửu nghĩa tử thi thể, dùng Khắc Kim ma nhãn, đi kiểm tra Đệ Cửu nghĩa tử đến tột cùng là bị vũ khí gì giết chết? Có không có để lại cái gì vân tay, hoặc là mặt khác manh mối?

Nhưng mà, coi như Đoàn Ngọc muốn mở ra Khắc Kim ma nhãn tầm mắt thời điểm.

"Đông đông đông!"

Bỗng nhiên bên ngoài có người gõ cửa.

Đoàn Ngọc tiến lên mở cửa, là lão đại.

Đệ nhất nghĩa tử sau khi đi vào, phảng phất không nhìn thấy thi thể trên đất, mà là cười hỏi: "Tiểu Cửu, đại ca không cho ngươi khó xử, ta cũng không hỏi ngươi người huynh đệ kia bị hoài nghi số phiếu nhiều nhất, người kia ta đại khái cũng trong lòng hiểu rõ, đại ca chỉ hỏi ngươi hai vấn đề."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đại ca, ngài hỏi."

Lão Đại nói: "Vấn đề thứ nhất, có hay không ta phiếu?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lão đại lại hỏi: "Vượt qua một tấm sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lão đại tiến lên vỗ vỗ Đoàn Ngọc bả vai nói: "Ta hiểu được, cám ơn ngươi Tiểu Cửu, đại ca nhớ kỹ nhân tình này."

Sau đó, lão nhị cũng tiến vào.

"Tiểu Cửu, nhị ca tiến đến, cũng chỉ có một vấn đề, muốn hỏi ngươi." Lão nhị hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Nhị ca thỉnh giảng."

Tất cả mọi người bỏ phiếu bên trong, lão nhị một tấm phiếu đều không có.

Lão nhị hỏi: "Đoạn thời gian trước, ngươi thật nhìn lén ngươi Tứ tẩu tắm gội sao? Lại hoặc là đi xem những vật khác?"

Vấn đề này vừa ra, Đoàn Ngọc lập tức đầu óc một hồi giật mình.

Vấn đề này vô cùng vô cùng trọng yếu.

Từ nơi này nữ thuyền trưởng trong miệng, cái này Tiểu Cửu rõ ràng không phải cái gì biến thái, hắn làm sao có thể đi nhìn lén cái gọi là Tứ tẩu tắm gội?

Trong này có cái gì không thể cho ai biết bí mật? Hay hoặc là lão tứ bên kia, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không phải, ta không phải nhìn lén Tứ tẩu."

Đây đương nhiên là tình cảnh mô phỏng, hoàn toàn mô phỏng huynh đệ chi dạ đêm hôm đó phát sinh sự tình, cho nên Đoàn Ngọc hỏi: "Đêm qua, Cửu công tử là trả lời như vậy sao?"

"Đúng thế." Lão nhị gật đầu nói: "Khổ cực, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi."

Sau đó, Đoàn Ngọc đợi đại khái ba phút.

Cuối cùng, môn lại một lần nữa bị gõ.

Lần này đi vào là lão tam Đoàn Chính Vũ, tuyệt đối là người quen, cái kia dùng cây gậy nắm Điền Quy Nông đánh cho thổ huyết lão tam.

Cũng là nhường Trấn Dạ ti vô số người hận thấu xương lão tam.

Lão tam Đoàn Chính Vũ đi sau khi đi vào, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn trước vểnh tai, nghe chung quanh tiếng động.

Xác định chung quanh không có người về sau, hắn ngược lại nghênh ngang tại Đoàn Ngọc trước mặt trên ghế ngồi xuống.

Sau đó, hắn dùng sức hô hấp, phảng phất tại tổ chức ngôn ngữ.

Nửa phút đồng hồ sau, lão tam ngẩng đầu lên, nhìn Đoàn Ngọc.

"Ta biết, lần này bỏ phiếu bên trong, có rất nhiều người hoài nghi cái kia nằm vùng là ta." Lão tam nói: "Có thể sẽ có một nửa."

Dựa vào,  ngươi biết?

Lão tam nói: "Đoàn Ngọc, ta. . . Ta cảm thấy ta đại khái sống không quá đêm nay. Ngươi cũng gặp nguy hiểm, ngươi cũng có thể là sống không quá đêm nay. Ta chỉ có thể nói ta tận lực, ta lấy hết tất cả lực lượng bảo hộ ngươi. Ta đã từng đáp ứng rồi, ta sẽ dùng hết khả năng bảo hộ ngươi."

"Không sai, ta là tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong nằm vùng, ta là Trấn Dạ ti nằm vùng, mười mấy năm trước Điền Quy Nông đại nhân còn tại Doanh Châu Trấn Dạ ti thời điểm, nắm ta sắp xếp vào Uy Hải hầu phủ." Lão tam nói.

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức choáng váng.

Cứ việc đối tại kết quả này, hắn cũng là có dự đoán, nhưng vẫn là choáng váng.

Lão tam nói: "Ta tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ, vẻn vẹn chỉ là vì một cái mục đích, điều tra một cái thiên đại bí mật."

"Đoàn Ngọc, Đệ Cửu nghĩa tử không phải ta giết. Ta là Trấn Dạ ti nằm vùng, nhưng. . . Ta tuyệt đối không phải Uy Hải hầu nghĩ muốn tìm cái kia nằm vùng, ta không phải cái kia nguy hiểm nhất, đáng sợ nhất nằm vùng. Giết chết Đệ Cửu nghĩa tử, chính là cái này đáng sợ nhất nằm vùng."

"Ta vô cùng lo lắng, buổi tối hôm nay, hắn cũng sẽ đi tới giết ngươi."

"Điền Quy Nông đại nhân nói qua, muốn liều lĩnh đại giới bảo hộ ngươi, ngươi là chúng ta Trấn Dạ ti tương lai, ta sẽ đem hết toàn lực." Lão tam run rẩy nói: "Thế nhưng ta lo lắng, ta có thể sẽ không đủ sức. Cái kia chân chính nằm vùng, sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngươi tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ, điều tra sự tình gì? Là. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì trước mắt cái này Đoàn Chính Vũ, còn không phải hoàn toàn đáng giá tín nhiệm, cho nên cái kia chân chính ẩn núp Tu La sự tình, Đoàn Ngọc không thể nói ra được.

Một khi nói ra, Điền Quy Nông đại nhân chế tạo Tu La bàng kế hoạch lớn, liền trực tiếp bại lộ.

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Điều tra Uy Hải hầu thân phận của Đoàn Thiên Cương, hắn thần bí thân thế."

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Đoàn Thiên Cương thân thế?

Đây không phải nhất rõ ràng sao? Hắn là đời trước Uy Hải hầu đoạn kéo dài ân thứ ba nghĩa tử a, Điền Quy Nông đại nhân đến tột cùng tại hoài nghi gì a?

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Ta cảm giác, Đệ Cửu nghĩa tử là biết một ít gì, hắn cũng cảm giác được nguy hiểm to lớn. Đêm qua ta cùng hắn đi sâu tán gẫu qua, thậm chí nắm ta một ít tay cầm giao cho trong tay của hắn, mong muốn khiến cho hắn nói ra trong lòng cất giấu bí mật. Hắn tâm động, cơ hồ mong muốn mở miệng thăm dò ta."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Sau đó, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Sau đó Đệ Cửu nghĩa tử liền ngậm miệng không nói, mà ta đi mở cửa, ngoại môn người nào đều không có."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Lại sau đó, ta rời đi Tiểu Cửu gian phòng! Không lâu sau đó, hắn liền chết thảm tại trong phòng, bị người tháo thành tám khối. Cho nên ta hoàn toàn xác định, Đệ Cửu nghĩa tử cái chết, hoàn toàn là bởi vì hắn biết được tầng cao hơn bí mật."

Tiếp theo, Đoàn Chính Vũ lại đột nhiên vểnh tai, liều mạng nghe động tĩnh bên ngoài.

Hắn vô cùng gấp gáp, hô hấp đều có chút không bình thường.

"Đoàn Ngọc, ta có một loại dự cảm, một loại vô cùng dự cảm mãnh liệt, ta đại khái không nhìn thấy ngày mai mặt trời." Đoàn Chính Vũ nói: "Có người muốn giết ta, thậm chí đã động thủ, ta nhưng lại không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Ta không biết, có lẽ là ta trong lúc vô tình thấy được một ít gì vô cùng trọng yếu bí mật, nhưng ta mình lại không biết nó là bí mật."

Đoàn Ngọc nhìn lão tam thật lâu, nói: "Ngươi nói ngươi là Trấn Dạ ti tại Uy Hải hầu nằm vùng, có cái gì chứng minh?"

Đoàn Chính Vũ nghĩ một hồi, nói: "Cứ việc Điền Quy Nông đại nhân chưa nói với ta, nhưng. . . Tại toàn bộ diệt sát Tu La đại chiến bên trong, ta toàn diện phối hợp nó, tiến hành một chút không thể cho ai biết che giấu."

Lão tam Đoàn Chính Vũ lời chưa nói rõ ràng, thế nhưng. . . Đã đủ rồi.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tại Uy Hải hầu tước phủ ẩn núp vài chục năm, vậy ngươi biết Uy Hải hầu thiên kim tên gọi là gì sao?"

Thanh âm của hắn rất thấp, cơ hồ là không thể nghe thấy, Đoàn Chính Vũ tai vừa nói chuyện.

Đoàn Chính Vũ thấp giọng nói: "Đây là một chuyện rất quỷ dị tình, Uy Hải hầu thiên kim, tên là Đoàn Ngọc, nàng vài ngày trước mới từ vấn kiếm các trở về."

Nhất thời, Đoàn Ngọc choáng váng.

Uy Hải hầu nữ nhi, tên là Đoàn Ngọc?

Cái này. . . Đây là cái gì quỷ?

Vậy mà hắn Đoàn Ngọc là trùng tên?

Cũng không đúng a, Đoàn Ngọc từ trên biển quan tài bay tới thời điểm, không biết tên gọi là gì, chẳng qua là trong miệng hắn hô hào một khối đoạn ngọc, cho nên được xưng là Đoàn Ngọc.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nhớ tới Lam Sắc Yêu Cơ cung cấp cái kia cái tình báo quan trọng.

Một nửa kia Thiên phật xá lợi, cũng chính là một nửa kia đoạn ngọc, tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, một cái gọi đoạn vô ích người.

Cái này đoạn vô ích, hẳn là Đoàn Ngọc vị hôn thê.

Có thể là Đoàn Ngọc không biết hỏi bao nhiêu lần, toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ bên trong, không ai gọi đoạn vô ích.

Mà lại vài chục năm nay, đều không có người gọi đoạn vô ích.

Thế là Đoàn Ngọc càng thêm thấp giọng nói: "Uy Hải hầu tước phủ bên trong, có người hay không gọi đoạn vô ích?"

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Hết thảy cùng huynh đệ chi dạ đêm hôm đó, giống như đúc.

Tiếng đập cửa không lâu sau, cái này Đệ Cửu nghĩa tử liền chết, mà lại tử trạng thê thảm.

Hôm nay từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, từ đầu tới đuôi đều cùng ngày đó giống như đúc, hoàn toàn ở tái diễn.

....