Chương 86:: Đoàn Bạch Bạch! Tàn nhẫn chi sát!

Chương 86:: Đoàn Bạch Bạch! Tàn nhẫn chi sát!

Lão tam Đoàn Chính Vũ, mãnh liệt mà tiến lên mở cửa.

Quả nhiên, bên ngoài rỗng tuếch.

Hết thảy đều cùng đêm hôm đó, giống như đúc.

Không có tiếng bước chân, không có bóng người, chỉ có tiếng đập cửa.

Đoàn Chính Vũ đóng cửa phòng, trở về tới trong phòng, run rẩy nói: "Đoàn Bạch Bạch, ta biết rồi, ta cảm giác được nguy hiểm nơi phát ra là cái gì."

"Đoàn Ngọc, tại năm ngày trước đó, ta về đến trong nhà, phát hiện gian phòng trên mặt bàn bỗng nhiên nhiều một tờ giấy, trên đó viết, ta biết thân phận chân thật của ngươi, ngày mai chín giờ tối, hậu sơn con nhện động gặp nhau, ta có thiên đại bí mật phải nói cho ngươi, nhất định đến đây gặp nhau."

"Mà tờ giấy này kí tên, liền là Đoàn Bạch Bạch."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tờ giấy này đâu?"

Đoàn Chính Vũ lắc đầu nói: "Ta sau khi xem xong, tờ giấy này liền tự nhiên."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đi con nhện động cùng cái này Đoàn Bạch Bạch gặp mặt sao?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Đi, ròng rã đợi hai giờ, không có người tới cùng gặp mặt ta."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói lời vô cùng giản lược, nhưng hắn khẳng định làm qua vô cùng kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Bởi vì tờ giấy này, rất có thể là một cái bẫy, đáng sợ bẫy rập.

Đoàn Chính Vũ một khi đi, hắn nằm vùng thân phận mặc dù không đến mức trực tiếp bại lộ, nhưng cũng tính bại lộ gần một nửa.

Ngươi có cái gì thân phận chân thật? Ngươi liền như thế hiếu kỳ thiên đại bí mật này?

Đoàn Chính Vũ nói: "Cho nên ta vẫn cảm thấy, đây là một cái bẫy, trước muốn dẫn ta mắc câu bẫy rập. Mà trong khoảng thời gian này, lão đại một mực liều mạng mong muốn vạch trần ta, một mực tại giật dây mặt khác nghĩa tử nhóm hoài nghi ta. Nhưng cái này cũng không tạo thành ta bất an căn nguyên, coi như ta là Trấn Dạ ti nằm vùng, Uy Hải hầu cũng không có bức thiết muốn lý do giết ta."

Đúng, coi như Đoàn Chính Vũ nằm vùng thân phận bị biết, cũng có thể chậm rãi diệt trừ, cũng không nhất định phải lập tức diệt trừ.

Chỉ có một loại tình huống, nhất định phải lập tức giết chi.

Cái kia chính là, Đoàn Chính Vũ biết bí mật gì, hoặc là sắp biết bí mật gì.

Đoàn Chính Vũ tiếp tục nói: "Lúc ấy ta cũng phi thường tò mò, cái này kí tên lại là Đoàn Bạch Bạch. Uy Hải hầu tước phủ bên trong, căn bản cũng không có người này a, trong vòng mấy chục năm đều chưa từng có người này."

Tiếp theo, lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Hiện tại ta có lẽ biết, Đoàn Bạch Bạch ba chữ này bản thân liền mang ý nghĩa không thể cho ai biết bí mật. Đây mới là ta cảm giác được nguy hiểm trí mạng căn nguyên, Đoàn Bạch Bạch ba chữ này, mới là có thể sẽ dẫn đến ta mất mạng căn nguyên."

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Lão tam Đoàn Chính Vũ vây quanh thi thể vòng quanh.

Dựa theo cục diện này phát triển tiếp, không chỉ hắn Đoàn Chính Vũ có thể sẽ chết, Đoàn Ngọc cũng có nguy hiểm trí mạng.

Đoàn Bạch Bạch ba chữ này, đến tột cùng có cái gì ma lực?

Đệ Cửu nghĩa tử chết, cùng này có quan hệ hay không?

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Không thể lại ở lại lấy nơi này, cái kia hung thủ võ công vô cùng vô cùng kinh người. Đêm hôm đó hắn giết Lão Cửu thời điểm, cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành. Hơn nữa còn nhường Lão Cửu phát ra tiếng kêu thảm thiết."

Cái này. . . Liền hết sức đáng sợ.

Bởi vì, tên hung thủ này hoàn toàn có khả năng không cho Lão Cửu phát ra âm thanh.

Một khi phát ra âm thanh, mặt khác nghĩa tử liền sẽ xông lại, sẽ cho tên hung thủ này thoát thân mang đến phiền toái cực lớn.

Nhưng tên hung thủ này, vẫn như cũ nhường Lão Cửu trước khi chết phát ra tiếng.

Điều này đại biểu lấy, võ công của hắn hoàn toàn cao đến cực hạn.

Mà tên hung thủ này kinh người như thế võ công, lão tam Đoàn Chính Vũ là không ngăn nổi.

Đoàn Chính Vũ nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta không thể lại ở tại trong phòng này, hung thủ kia nhất định tại mặt khác nghĩa tử bên trong, chúng ta lại một lần nữa tập hợp."

Đoàn Ngọc nói: "Ta có quyền lực này, ta liền tuyên bố, ta đã đã kiểm tra thi thể, đồng thời tìm ra hung thủ, mệnh lệnh hết thảy nghĩa tử, toàn bộ tập hợp."

Đoàn Chính Vũ nói: "Được."

Tiếp theo, Đoàn Chính Vũ nói: "Ngày mai mặt trời mọc, vụ án này liền kết thúc, ngươi không có tìm được hung thủ không sao. Ngươi liền xác nhận ta là hung thủ, ta ương ngạnh chống cự sau một lúc, liền sẽ nhận tội. Ta sẽ thừa nhận ta là Hắc Long đài nằm vùng, bởi vì Tiểu Cửu tiết lộ thân phận của ta, cho nên ta giết chết hắn diệt khẩu."

Đoàn Ngọc khuôn mặt run lên.

Đoàn Chính Vũ nói: "Không sao, giữ được ngươi trọng yếu nhất, ta đã không có giá trị gì."

Sau đó, Đoàn Ngọc trong thời gian ngắn nhất, kiểm tra Đệ Cửu nghĩa tử thi thể, đồng thời hoàn toàn ghi lại ở Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong.

Sau đó, hắn đi thẳng tới bên ngoài, cao giọng nói: "Uy Hải hầu hết thảy nghĩa tử, toàn diện tập hợp, ta đã tìm tới giết chết Cửu công tử hung thủ."

Sau đó, Đoàn Ngọc trực tiếp đi lên đập mỗi một cái phòng môn.

"Ta đã tìm tới giết chết Cửu công tử hung thủ, tất cả mọi người đi vào nhà hàng tập hợp  bất kỳ người nào không được vắng mặt." Đoàn Ngọc cao giọng nói.

Sau đó, mỗi một cái nghĩa tử nhóm mở cửa phòng ra.

Đoàn Ngọc trong thời gian ngắn nhất, dùng Khắc Kim ma nhãn quét nhìn bọn hắn mọi thứ trong phòng sự vật.

Mỗi một cái nghĩa tử đều vô cùng phối hợp, đi tới nhà hàng tập hợp.

"Lục công tử, ngài ưa thích đánh đàn a." Đoàn Ngọc hỏi.

Đoàn Ngọc chú ý cái này Lục công tử, ban ngày cuồng hoan bên trong, chỉ có hắn cùng lão đại hai người, hoàn toàn ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Lục công tử nói: "Đúng."

Hắn cũng hết sức khốc a, có thể nói một chữ, tuyệt đối không nói hai chữ, ôm đàn rời đi gian phòng.

Tiếp theo, đi vào thứ tám nghĩa tử bên ngoài phòng, gõ cửa.

Vị này Bát công tử, từ đầu tới đuôi đều phảng phất người tàng hình, đại gia chơi hắn cũng đi theo chơi, nhưng chính là không nói lời gì, không có chút nào tồn tại cảm giác.

Đoàn Ngọc gõ cửa thời điểm, hắn đang ở gấp giấy chơi.

Hắn cũng cầm lấy giấy, đi ra khỏi phòng.

. . .

Tám cái nghĩa tử, toàn bộ đi vào nhà hàng trên ghế ngồi xuống.

Hung thủ liền tàng ở trong đó.

Mặc kệ có thể hay không tìm ra tên hung thủ này, nhưng tối thiểu hắn không thể đi giết người.

Có thể hay không bảo hộ Đoàn Chính Vũ an toàn không biết, bởi vì hắn cảm giác mình đã bị người hạ thủ.

Nhưng tối thiểu có thể bảo hộ Đoàn Ngọc an toàn, cái kia hung thủ không có khả năng ngốc đến dưới con mắt mọi người đi giết Đoàn Ngọc đi.

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói đã đã tìm được cái kia hung thủ?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, Đại công tử."

Lão Đại nói: "Nếu như ngươi thật tìm được tên hung thủ này, vậy sau này liền muốn đổi tên hô, gọi đại ca. Bởi vì làm nghĩa phụ nói qua, chỉ cần ngươi có thể phá vụ án này, tìm tới giết chết Tiểu Cửu hung thủ, ngươi chính là mới Đệ Cửu nghĩa tử."

Lão tứ bỗng nhiên nói: "Đoàn Ngọc, ngươi trở thành mới Tiểu Cửu về sau, sẽ không phải cũng đi nhìn lén ngươi Tứ tẩu tắm rửa đi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia chưa chắc đã nói được."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hỏi: "Tứ công tử, ngài vị này thê tử nên hạng gì mỹ mạo kinh người a? Vậy mà nhường ngài sớm liền từ bỏ cạnh tranh người thừa kế hi vọng, cưới nàng nhập môn?"

Lão tứ nói: "Loại kia ngươi gặp qua về sau, liền biết."

Tiếp theo, lão tứ nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói đã đã tìm được cái kia hung thủ, như vậy hiện tại xin mời ngươi nắm tên hung thủ này chỉ ra đi."

Đoàn Ngọc nói: "Tứ công tử đừng vội, vì tuyệt đối vững chắc, ta sẽ không chỉ ra tên hung thủ này, võ công của hắn quá cao quá cao, một phần vạn nổi lên phản kích, ngược lại dẫn tới mầm tai vạ. Ngày mai Uy Hải hầu lại phái phái đại đội Võ Sĩ đến đây, ta sẽ trực tiếp nắm tên hung thủ này giao cho Uy Hải hầu tước phủ quân đội, trực tiếp giao cho hầu tước đại nhân."

Lão Ngũ bỗng nhiên nói: "Chúng ta làm sao biết ngươi bắt tới người kia liền là hung thủ, một phần vạn ngươi là tùy tiện tìm một cái quỷ xui xẻo đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta nếu muốn tìm ra tên hung thủ này, vậy khẳng định là chứng cứ vô cùng xác thực."

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cứ yên tâm. Chúng ta mấy cái huynh đệ võ công cũng rất cao, ngươi một khi chỉ ra cái kia là hung thủ, chúng ta lập tức liền đưa hắn chế phục. Nếu như ngươi không nói, phải chờ tới hừng đông, ngược lại sẽ đêm dài lắm mộng."

Đoàn Ngọc nói: "Đại công tử yên tâm, khoảng cách hừng đông, cũng vẻn vẹn chỉ có bốn giờ."

Lão Đại nói: "Vậy được, hi vọng ngươi là thật tìm được tên hung thủ này, nếu như ngươi lừa gạt đại gia, vậy chúng ta cũng sẽ không tha cho ngươi."

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Xem ra mấy cái công tử đều không tín nhiệm ta thật tìm ra hung thủ a, ta đây lộ ra một tin tức. Huynh đệ chi dạ  bất kỳ người nào đều không thể mang vũ khí lên thuyền đúng không?"

Mấy cái nghĩa tử nói: "Dĩ nhiên, lên thuyền trước đó, toàn bộ đều đã kiểm tra, không có bất kỳ người nào mang vũ khí, dù cho một cái lưỡi dao đều không có."

Đoàn Ngọc nói: "Giết chết Cửu công tử vũ khí các ngươi biết là cái gì không?"

Tất cả mọi người vểnh tai.

Đoàn Ngọc nói: "Là một loại tơ tằm, cứng cỏi vô cùng, vô cùng sắc bén, nếu như ta không có đoán sai, này loại tơ tằm cũng là Tu La thú phun ra. Này loại tơ tằm dệt thành quần áo  có thể chống cự đao thương. Mà này loại tơ tằm rút ra  có thể giết người như ngóe."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta đã nghiên cứu qua Cửu công tử thi thể, nó trực tiếp bị tháo thành tám khối, mà lại là trong nháy mắt hoàn thành. Bất luận cái gì người đều không có đao pháp nhanh như vậy, mà lại chỗ có miệng vết thương thật chỉnh tề, liền phảng phất lượng qua, nhất mấu chốt nhất là, mỗi một vết thương vô cùng vô cùng vô cùng mảnh, vẻn vẹn không đến cùng sợi tóc một phần mười."

"Bất luận cái gì lưỡi đao, đều khó có khả năng chế tạo ra dạng này vết thương. Mà lại đây là một loại Tu La tơ tằm bện giết người lưới lớn, hất lên đi qua, trực tiếp đem cả người cắt thành tám khối, ngăn nắp, thật chỉnh tề."

"Cái này thi thể, không có bất kỳ người nào động đậy. Ta đi qua vô cùng kín đáo tính toán, thân thể này là đồng thời vỡ vụn thành tám khối. Nếu như là dùng đao kiếm chém giết, cái kia thi khối rơi xuống nhất định sẽ có thứ tự trước sau, như vậy thì không phải là hiện tại cái này hình dạng."

"Chỉ có thi thể trong nháy mắt, đồng thời bị phân giải thành tám khối, mới sẽ hình thành hiện tại cái này hình dạng."

"Cho nên suy đoán của ta, hung thủ là dùng một loại Tu La tơ tằm giết người chi võng, mà lại cơ hồ là ẩn hình, trong nháy mắt đem Cửu công tử cắt thành tám khối."

"Nếu như ta không có đoán sai, này loại vô cùng đặc thù Tu La lưới tằm ti, hung thủ hiện tại vẫn như cũ tàng ở trên người, nó cơ hồ không có đề cập, một khi may tại trong quần áo, hoặc là giấu ở địa phương khác, vậy liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở."

Này vừa nói, tám cái nghĩa tử ở giữa, liếc nhìn nhau.

Phảng phất muốn xem ra, người nào quần áo bên trong, cất giấu này Tu La tơ tằm.

Mà lại cảm thấy Đoàn Ngọc nói đến không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, vô cùng thần bí, vô cùng có đạo lý.

Lúc này, Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Chư vị công tử, ta nói một câu đề lời nói với người xa lạ a, các ngươi có ai biết Đoàn Bạch Bạch sao?"

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ càng là biến sắc.

Đoàn Ngọc ngươi lúc này nói cái này làm cái gì? Không là muốn chết sao?

Thế nhưng mặt khác nghĩa tử phảng phất không hiểu ra sao, toàn bộ lắc đầu, biểu thị căn bản cũng không biết cái gì Đoàn Bạch Bạch.

Sau đó, người nào cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy hừng đông.

Chờ lấy Uy Hải hầu quân đội đến  chờ lấy Đoàn Ngọc cuối cùng vạch trần tên hung thủ này là ai.

Bỗng nhiên, có người nói: "Cứ như vậy ngồi yên lặng, có phải hay không quá nhàm chán a."

Tiếp lấy có người nói: "Lão Lục, ngươi không là ưa thích đánh đàn sao? Đánh thủ khúc tới nghe một chút?"

Thế là, Lão Lục đem đàn đặt ở trên đùi, bắt đầu khảy đàn.

Trình độ, rất không tệ.

Nhưng cũng chỉ là rất không tệ.

Bất quá đánh từ khúc quá tao nhã, Đoàn Ngọc nghe được buồn ngủ.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Mấy vị công tử, ta thật sự là buồn ngủ không chịu nổi. Ngược lại ta không thể nào là tên hung thủ này, liền không bồi lấy đại gia nhịn, ta trước ngủ một giấc như thế nào?"

Sau đó, Đoàn Ngọc trực tiếp liền nằm tại trên cái bàn lớn.

Tiếp theo, hắn thật ngủ đi qua.

Mấy người võ công vô cùng cao, vờ ngủ là không gạt được.

Có phải thật vậy hay không đi ngủ, theo hô hấp, còn có lỗ chân lông đều có thể nhìn ra.

Cho nên, Đoàn Ngọc là thật ngủ thiếp đi.

. . .

Hơn một giờ sau.

Bỗng nhiên, ngủ Đoàn Ngọc phát ra thanh âm cổ quái.

"Đoàn Thiết Chuy, không muốn, không muốn."

"A. . . Ta phải chết."

Đoàn Ngọc đột nhiên ưỡn một cái, sau đó yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ thế giới, lập tức trở nên tẻ nhạt vô vị.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc cũng tỉnh lại.

Tám cái nghĩa tử tầm mắt, toàn bộ nhìn chằm chằm quần của hắn.

Đoàn Ngọc lúng túng nói: "Ngượng ngùng a, ban ngày các ngươi chơi đến quá này, kích thích quá ác, vừa rồi làm một cái quái mộng, mơ tới ta bị cả người cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước nữ nhân giày xéo, ta xương chậu đều vỡ vụn, nữ nhân kia đại khái liền là Đoàn Thiết Chuy."

Tất cả mọi người không ngôn ngữ, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

Ngươi. . . Này khẩu vị rất nặng a.

Mộng xuân, không đi mộng những cái kia mỹ nhân tuyệt sắc, vậy mà mơ tới vòng eo tám thước Đoàn Thiết Chuy?

Tất cả mọi người chưa từng gặp qua sau khi lớn lên Đoàn Thiết Chuy, nhưng là từ năm tuổi thời điểm nàng có khả năng đoán được, nữ nhân này tuyệt đối là thân cao tám thước, vòng eo tám thước, gần như đô vật nữ hán tử.

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây đi tắm một cái, đổi một thân quần áo."

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ khuôn mặt hơi đổi, Đoàn Ngọc đây không phải nắm chính mình đưa thân vào hiểm cảnh sao?

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nói: "Đại công tử, vì cam đoan an toàn của ta, xin ngài giám sát ở đây tất cả mọi người, tại ta tắm rửa trong lúc đó  bất kỳ người nào đều không được rời đi nửa bước."

Đại công tử nói: "Đi."

Sau đó, Đoàn Ngọc liền tiến vào bên cạnh phòng tắm rửa bên trong.

Chiếc thuyền này rất tân tiến, có mấy cái bồn nước lớn  có thể trực tiếp tắm gội.

Sau một lát, liền truyền đến nước ào ào thanh âm.

Đoàn Ngọc một bên tắm rửa, còn vừa hừ phát từ khúc, này từ khúc cũng có chút khó nghe.

"Mỗi người trên thân đều có mao mao, ta tới cấp cho ngươi hát mao mao."

"Đến cùng trên người chúng ta có thứ gì mao, ta tới hát cho các ngươi biết."

Bài hát này thật sự là quá tiêu hồn, theo Đoàn Ngọc trong miệng hát ra tới, thật sự là có chút tra tấn người lỗ tai a.

Mấu chốt là, còn kèm theo Đoàn Ngọc bôi xà bông thơm, còn có kỳ cọ tắm rửa thanh âm.

Chân chính là khó chịu a.

Mà lại phòng tắm rửa cùng nhà hàng, liền cách một tầng tấm ván gỗ, đại gia nghe được rõ ràng.

Cuối cùng có người nhịn không được, nói: "Lão Lục, ngươi đánh đàn đi, này quỷ thanh âm thực sự quá khó tiếp thu rồi."

Thế là, thứ sáu nghĩa tử bắt đầu đánh đàn, mong muốn che giấu qua Đoàn Ngọc khó nghe mao mao ca, còn có kỳ cọ tắm rửa thanh âm.

Đoàn Ngọc phảng phất cũng có tự mình hiểu lấy, ở bên trong phòng tắm rửa cũng là không hát.

Cho nên, chỉ có Lão Lục đánh đàn diễn tấu âm thanh, còn có ào ào tiếng nước.

. . .

Phòng tắm bên trong.

Đoàn Ngọc còn đang tắm, nước ào ào chảy xuống.

Hắn trơn bóng đứng tại dưới nước tắm dội.

Phía ngoài Lão Lục, cuối cùng nguyện ý đánh một chút tiết tấu tương đối rõ ràng từ khúc, không có tao nhã như vậy.

Xác thực tương đối tốt nghe, Đoàn Ngọc cũng vừa chà tắm, một bên nghiêm túc nghe.

Bỗng nhiên ở giữa. . .

Vòi phun phun ra ngoài nước, theo trong suốt, biến thành màu xanh lá.

Quỷ dị màu xanh lá.

Phát ra vô cùng đáng sợ gay mũi mùi vị.

Mỗi một giọt nước biếc hạ xuống, đều toát ra quỷ dị khói xanh.

Cái này. . . Đây không phải nước, đây là đáng sợ axit mạnh.

Khả năng này là so cường toan còn kinh người hơn axit mạnh, có thể trong nháy mắt đem người hòa tan ăn mòn, biến thành bạch cốt axit mạnh.

Này đáng sợ axit mạnh chất lỏng, hướng phía trơn bóng Đoàn Ngọc, điên cuồng phun ra ngoài.

"A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Ngọc phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thật như là Lệ Quỷ tru lên, rõ ràng vô cùng thống khổ khổ.

Cả người hắn điên cuồng giãy dụa, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Sau đó khắp toàn thân từ trên xuống dưới, toát ra từng đoàn từng đoàn đáng sợ quỷ dị màu xanh lá sương mù dày.

Phía ngoài tám cái nghĩa tử nghe được thanh âm về sau, trong nháy mắt kinh hãi.

Tám người, vô cùng cực nhanh đá văng ra cửa gỗ, xông vào trong phòng tắm.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, hoàn toàn triệt để choáng váng.

. . ..