Chương 87:: Cầm ra hung thủ! Tra ra manh mối!

Chương 87:: Cầm ra hung thủ! Tra ra manh mối!

Bởi vì trước mắt một màn này, thật sự là quá quỷ dị.

Tắm gội dùng vòi phun, vẫn tại hướng xuống vung vãi axit mạnh.

Này chút axit mạnh phun tung toé trên mặt đất, trực tiếp đem phía trên kim loại mãnh liệt ăn mòn đi, toát ra từng đợt khói dầy đặc.

Mặt đất bên trên tấm ván gỗ, cũng trực tiếp bị axit mạnh oxi hoá thoát nước.

Mà mặt đất bên trên Đoàn Ngọc, đang liều mạng giãy dụa, thống khổ, kêu rên.

Thế nhưng. . . Từ đầu tới đuôi, hắn đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Những cái kia đáng sợ axit mạnh, dễ dàng có thể đem một người triệt để hòa tan, liền điên cuồng như vậy tưới vào Đoàn Ngọc trên thân, lại một chút sự tình đều không có.

Thực sự quá quỷ dị.

Ngay sau đó, rất nhiều người phát hiện.

Cái kia nằm trên mặt đất quay cuồng giãy dụa, không phải Đoàn Ngọc bản thân, mà vẻn vẹn chẳng qua là một cái hình ảnh.

Vô cùng chân thực lập thể hình ảnh.

Lúc đó yêu nữ Tả Dã, tại Tiên Âm các bên trong, liền là thông qua cái này vô cùng chân thực lập thể hình ảnh, lừa qua Lâm Quang Hàn, mấy chục người đồng thời đánh giết, trực tiếp nắm hình ảnh đâm xuyên qua.

Như vậy Đoàn Ngọc bản thân đâu?

Tại một cái khác trong phòng kế, nằm trên mặt đất, đối Tu La yêu khí biểu diễn.

Một lát sau!

Đoàn Ngọc mặc quần áo, hoàn hảo không chút tổn hại từ trong ở giữa đi ra.

Hắn cầm qua một cái kẹp, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đưa lên lập thể hình ảnh đồ vật kẹp trở về, yên tâm một cái hộp bên trong.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn cái này tắm gội hệ thống vòi phun, còn có ống nước.

"Chúng ta cái thế giới này, giá rẻ nhất kim loại là sắt, chì các loại. Bạc là tương đối đáng tiền, hoàng kim cũng rất đáng tiền, thế nhưng có một loại kim loại, vô cùng vô cùng hiếm hoi, loại kim loại này liền là nhôm." Đoàn Ngọc chậm rãi nói.

Tại cổ đại, nhôm thật chính là vô cùng vô cùng đắt đỏ, nó tại đất đai bên trong tổng hàm lượng kỳ thật không thấp, thậm chí là cao nhất mấy loại kim loại một trong, thế nhưng nó rút ra thật sự là thật quá khó khăn.

Napoléon đã từng có một cái nĩa, liền là dùng nhôm chế thành, độc nhất vô nhị. Mà hắn bề tôi nhóm bộ đồ ăn, ngược lại là hoàng kim.

Tại thời gian rất lâu bên trong, nhôm đều so hoàng kim càng thêm đắt đỏ.

Đương nhiên, ở cái thế giới này bởi vì luyện kim sư tồn tại, nhôm không có Địa Cầu cổ đại trân quý như vậy.

Thế nhưng. . . Đồng dạng cũng là cực độ đắt đỏ, ít nhất vượt qua bạch ngân rất nhiều lần.

Thế nhưng ở cái thế giới này, luyện kim sư dùng nhôm lớn nhất công dụng, liền là nở rộ một ít trọng yếu chất lỏng, tỉ như axit mạnh.

Bởi vì tại rất nhiều kim loại bên trong, chỉ có nhôm mới có thể chân chính chống cự axit mạnh ăn mòn.

Đoàn Ngọc nói: "Ta trước đó thấy bộ này tắm gội khí cụ, còn có ống nước thời điểm, liền vô cùng vô cùng tò mò, liền là một cái tắm rửa, tại sao phải dùng nhôm đắt giá như vậy kim loại làm vòi phun cùng ống nước đâu? Coi như ngươi mong muốn xa xỉ, dùng bạch ngân không phải càng tốt sao? Bạc còn có thể trừ độc đây. Cứ việc có người đem nó làm cũ, mà lại nỗ lực mong muốn biến thành sắt dáng vẻ, nhưng ta vẫn là liếc mắt liền nhận ra, đây là nhôm."

"Mà nhôm, vừa lúc liền có một cái vô cùng thần kỳ công năng, liền là có thể chống cự axit mạnh ăn mòn."

"Hết lần này tới lần khác cái này vòi phun, còn có ống nước, đều vô cùng hoàn toàn mới, là vừa vặn lắp đặt không lâu."

"Như vậy ta có hay không có thể làm một cái to gan phỏng đoán, có người muốn lợi dụng cái này phòng tắm phun axit mạnh, vô thanh vô tức đem một người giết chết, như thế hắn có khả năng hoàn toàn có được không có mặt chứng cứ, mà lại tử trạng cực thảm."

"Nhưng là phi thường đáng tiếc, chúng ta vị kia Cửu công tử, giống như không phải đặc biệt thích sạch sẽ, trắng trời nóng như vậy, rõ ràng một thân mồ hôi bẩn, nhưng như cũ không chịu tới tắm rửa, cho nên bức bách cho chúng ta vị kia hung thủ, chỉ có thể mạo hiểm ra tay giết chi."

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn về phía tám cái nghĩa tử, chậm rãi nói: "Vừa rồi ta suy đoán ra Cửu công tử nguyên nhân cái chết, còn có giết người hung khí. Nhưng ta kỳ thật cũng không có suy đoán ra hung thủ, nhưng có lẽ là tư thái của ta quá ngưu bức, nhường hung thủ cảm thấy ta đã nhìn thấu hắn. Lại hoặc là ta nâng lên một cái nào đó không thể cho ai biết bí mật, cho nên nhất định phải giết ta diệt khẩu."

"Cho nên, ta muốn dẫn xà xuất động a, ta muốn cho hung thủ lại một lần nữa ra tay giết ta à. Nhưng không thể tại riêng phần mình trong phòng, như thế ta khả năng liền bị vô thanh vô tức giết chết."

"Thế là, ta liền nghĩ biện pháp nếm thử thoát ly tất cả mọi người tầm mắt, tiến vào một cái bịt kín không gian, cho hung thủ chế tạo cơ hội."

"Kết quả, liền phát sinh đáng sợ tắm gội phun axit mạnh một màn."

"Vị này hung thủ, quả nhiên là ra tay rồi a, mà lại là bốc lên bị nhìn thấu nguy hiểm ra tay rồi. Ta đến tột cùng là nói cái gì nội dung, phát động hắn vô cùng thần kinh nhạy cảm, bất kể bất cứ giá nào, cũng muốn đem ta giết chết?"

"Vị này hung thủ, kỳ thật ta trước đó căn bản cũng không có phát hiện ngươi. Thế nhưng hiện tại, ta thật phát hiện, ngay tại vừa rồi ta đem ngươi tìm đến." Đoàn Ngọc tầm mắt chậm rãi quét nhìn tám cái nghĩa tử.

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, có thể là vừa rồi chúng ta tám người, đều ngồi tại chỗ cũ bất động, không ai động thủ."

Lão tứ nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói cái kia hung thủ là người nào? Bây giờ có thể nói ra sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên có khả năng, Lục công tử, mời ngươi đứng ra a? Nói với chúng ta một thoáng, vì sao muốn giết Cửu công tử?"

Đệ lục công tử vẫn như cũ một mặt lãnh khốc, nói: "Ta?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, hung thủ liền là ngươi."

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Chứng cứ."

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, vừa rồi phòng tắm phun axit mạnh thời điểm, sáu không hề rời đi chỗ ngồi của hắn nửa bước."

Đoàn Ngọc nói: "Lục công tử, vừa rồi ngươi xác thực không hề rời đi chỗ ngồi nửa bước, thế nhưng ngươi đánh đàn."

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Đánh đàn, cũng có sai?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đánh đàn, phát động nước rương cơ quan bên trong, nhường bên trong axit mạnh chiếu nghiêng xuống."

Thứ sáu nghĩa tử lạnh nhạt nói: "Hoang đường, hài hước."

Xác thực hoang đường, bởi vì cho tới bây giờ đều không có người nghe nói qua, tiếng đàn còn có thể dẫn phát cái gì cơ quan.

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cần chứng cứ, dựa vào ăn không răng trắng, là không được."

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Chứng cứ? Đương nhiên là có chứng cứ, xin chờ một chút."

Sau đó, Đoàn Ngọc tại toàn bộ trong thuyền tìm đủ loại pha lê dụng cụ, sau đó dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình cái này pha lê dụng cụ cộng hưởng tần suất.

Cuối cùng, hắn tìm tới mấy cái pha lê dụng cụ, đặt ở trên mặt bàn.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Lục công tử, đàn của ngươi có thể mượn ta dùng một chút sao?"

Thứ sáu nghĩa tử không có lên tiếng, thế nhưng đệ nhất nghĩa tử lại trực tiếp tiến lên, đem đàn của hắn lấy tới, đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Đoàn Ngọc nói: "Chư vị công tử, tiếp xuống ta cho đại gia biểu diễn một cái kỳ tích, mở to hai mắt nhìn kỹ."

Sau đó, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, ngưng tụ tất cả tinh lực, đồng thời bắt đầu đánh đàn.

"Đương đương đương đương đương. . ." Từ khúc là vô cùng kịch liệt Thập Diện Mai Phục.

Thanh âm càng ngày càng cao Kháng, thậm chí là vượt mức bình thường cao vút, bén nhọn.

Cái này cổ cầm là đặc chế, không phải bình thường, trong đó mấy cái dây đàn có thể khảy đàn ra vô cùng tần số cao thanh âm.

Đoàn Ngọc tiếng đàn cao đến cực hạn.

Sau đó. . .

Kỳ tích phát sinh.

Trước mặt này chút pha lê dụng cụ, một cái tiếp theo một cái vỡ vụn.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một cái tiếp theo một cái, thịt nát xương tan.

Cái này hình ảnh, thật nắm tất cả mọi người choáng váng.

Đây chỉ là một vô cùng đơn giản cộng hưởng nguyên lý.

Đoàn Ngọc nói: "Ta không có có võ công, tay trói gà không chặt, ta sở dĩ có thể làm đến điểm này, cũng không là ta lợi hại đến mức nào, mà là này cây đàn rất lợi hại, nó là bị đặc chế qua. Không tin, người kia lên bên trên bể nước xem một thoáng, khẳng định có một đống lớn mẩu thủy tinh, cái kia pha lê dụng cụ treo ở bể nước bên trên, bên trong chứa đại lượng axit mạnh. Chỉ cần khảy đàn một cái nào đó từ khúc, đặc biệt tần suất, cái này to lớn pha lê dụng cụ liền sẽ phá toái, bên trong axit mạnh liền sẽ đổ xuống mà ra."

Lão nhị sau khi nghe xong, trong nháy mắt tan biến trong đám người.

Sau một lát, hắn trở về, trong tay cầm một cái kẹp, kẹp lấy một khối mảnh kiếng bể, ngoại tầng bị bôi đen qua, nhưng bây giờ này loại màu đen bị axit mạnh ăn mòn, đã biến bộ dáng.

Đoàn Ngọc nói tiếp: "Lục công tử, trước ngươi khảy đàn từ khúc, dùng cao nhã làm chủ. Nhưng mà ta đang tắm thời điểm, ngươi bỗng nhiên khảy đàn cao vút mà kịch liệt từ khúc, bởi vì chỉ có dạng này từ khúc, mới có thể tuôn ra tần số cao sóng âm, mới có thể đem cái này trang bị axit mạnh pha lê dụng cụ cộng hưởng vỡ vụn."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc bắt đầu vỗ tay.

"Thật sự là thần hồ kỳ kỹ thủ pháp giết người a, quá thần kỳ. Mà lại nếu như ta không có đoán sai, ngươi chuẩn bị không ngừng hai bộ giết người phương án đi, thế nhưng ta cũng rất tò mò, vì sao hết lần này tới lần khác muốn tại huynh đệ chi dạ giết đâu? Thời gian khác giết, không được sao?"

Ở đây những người khác, cũng choáng váng.

Thậm chí là kinh diễm.

Không chỉ có kinh diễm tại này quỷ dị thủ pháp giết người, càng kinh diễm tại Đoàn Ngọc phá án năng lực.

Quá ngưu bức, vô cùng kì diệu.

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Ngươi suy luận vô cùng đặc sắc, nhưng hết thảy vẫn chỉ là suy luận, chứng cứ đâu?"

Đúng vậy a, cho đến bây giờ, hết thảy cũng chỉ là suy luận.

Cứ việc toàn bộ suy luận, vô cùng hợp lý, nhưng không có chứng cứ không được.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Chứng cứ đương nhiên là có."

Dứt lời, Đoàn Ngọc tầm mắt rơi vào này nắm cổ cầm bên trên, sau đó bắt đầu ngửi mỗi một cây dây đàn.

Tiếp theo, hắn nắm cái thứ ba dây đàn trực tiếp hủy đi xuống dưới.

"Căn này dây đàn, liền là chứng cứ." Đoàn Ngọc nói.

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Này vẻn vẹn chẳng qua là một cây bình thường dây đàn mà thôi, do tơ tằm bện mà thành."

Cổ đại dây đàn, cơ hồ tám mươi phần trăm, đều là dùng tơ tằm chống đỡ.

Mấy chục cây tơ tằm bện tại cùng một chỗ, chế thành một cây dây đàn.

Đoàn Ngọc nói: "Đại công tử, ngài lực lớn vô cùng, kéo một thoáng căn này dây đàn, đừng dùng quá lớn khí lực, năm trăm cân là có thể."

Lão đại trực tiếp cầm qua dây đàn, dùng năm trăm cân tinh chuẩn lực lượng, đột nhiên kéo một cái.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Ngay ngắn dây đàn đại bộ phận tơ tằm, trực tiếp đứt gãy.

Thế nhưng. . . Còn có tám cái tơ tằm, không có đoạn.

Tiếp theo, lão đại lại dùng năm trăm cân lực lượng, lôi kéo này tám cái tơ tằm, vẫn không có đoạn.

Đoàn Ngọc cười nói: "Cái này kì quái, trên cái thế giới này lại còn có như thế cứng cỏi tơ tằm, năm trăm cân đều kéo không ngừng? Ta nghĩ chỉ có Tu La tơ tằm, mới có này loại cứng cỏi a?"

Tất cả mọi người tầm mắt, lại một lần nữa chằm chằm thứ sáu nghĩa tử.

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Dùng Tu La tơ tằm, khẳng định là trái với đế quốc Trấn Dạ ti luật pháp, điểm này ta nguyện ý nhận. Thế nhưng dùng Tu La tơ tằm lại có thể chứng minh cái gì? Ngươi vừa rồi cái kia có thể đưa lên lập thể hình ảnh đồ vật, không phải cũng là Tu La yêu khí sao? Huống hồ dùng Tu La tơ tằm giết Cửu công tử, cũng hoàn toàn là ngươi lời nói của một bên."

Không thể không thừa nhận, vị này Lục công tử thật đúng là cứng cỏi.

Nhưng tối thiểu đoạn văn này là có đạo lý.

Cửu công tử là bị Tu La tơ tằm giết chết, này hoàn toàn là Đoàn Ngọc suy đoán mà thôi, cứ việc vô cùng có đạo lý.

Nhưng này vẫn như cũ là suy luận, mà không phải chứng cứ.

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Lục công tử, ngươi thật đúng là không thấy quang vinh không rơi lệ a. Ta biết ngươi dùng Tu La tơ tằm giết chết Cửu công tử về sau, đem cái này tơ tằm rửa lại tẩy, sau đó một lần nữa sắp xếp đến dây đàn bên trong. Thế nhưng ngươi cũng đã biết sao? Vết máu là không thể nào hoàn toàn tẩy sạch sẽ, coi như ngươi nhìn bằng mắt thường đi lên hoàn toàn lau sạch sẽ, vẫn là sẽ lưu lại huyết hồng làm, đây là ngươi mắt trần căn bản không có khả năng thấy được."

"Thế nhưng chỉ cần hợp lý vận dụng Luyện Kim thuật, là có thể khiến cái này lưu lại huyết hồng làm, phát ra huỳnh quang!"

Đoàn Ngọc từ trong ngực móc ra một chiếc rương, bên trong có một ít bình bình lọ lọ, đều là hắn vì tra án mà chuẩn bị đủ loại đồ vật, bao quát rất nhiều dược tề.

Xuất ra trong đó một bình dược tề, nhắm ngay này tám cái Tu La tơ tằm, từ đầu phun đến đuôi.

"Dập tắt hết thảy lửa đèn." Đoàn Ngọc nói.

Một lát sau, toàn bộ nhà hàng triệt để tối xuống dưới.

Sau đó tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, trong đêm tối vậy mà phát ra huỳnh quang.

Này tám cái Tu La tơ tằm, vậy mà phát ra huỳnh quang.

Đoàn Ngọc nói: "Ta bình dược tề này có thể cùng lưu lại huyết dịch phát sinh phản ứng, phóng xuất ra huỳnh quang. Các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, ta đem này tám cái Tu La tơ tằm toàn bộ từ đầu tới đuôi phun qua dược tề, nhưng chỉ có một bộ phận địa phương có huỳnh quang, còn lại bộ phận không có huỳnh quang."

"Tiếp đó, cho đại gia xem một cái càng thêm bằng chứng như núi chứng cứ."

Đoàn Ngọc chậm rãi đem này tám cái Tu La tơ tằm kéo ra, tạo thành giăng khắp nơi lưới tằm ti.

Hoành bốn cái, dựng thẳng bốn cái.

Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, này Tu La lưới tằm ti phía trên huỳnh quang hình dạng, cùng Cửu công tử bị cắt thành tám khối vết thương, giống như đúc.

Tất cả mọi người, nhìn mà than thở!

Đây mới thực là bằng chứng như núi!

Toàn bộ quá trình, hoa lệ đến cực điểm.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Lục công tử, hiện tại ngươi tâm phục khẩu phục sao? Hiện tại ngươi nhận tội sao? Như vậy ta rất muốn hỏi ngươi, vì sao muốn giết Cửu công tử? Vì sao muốn giết ta diệt khẩu? Trong này đến tột cùng liên lụy tới cái gì thiên đại bí mật đâu?"

Thế nhưng, đối phương không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đoàn Ngọc nói: "Sáng lên lửa đèn."

Một giây đồng hồ sau!

Toàn bộ nhà hàng sáng lên.

Sau đó. . .

Càng thêm kinh dị, càng thêm một màn kinh khủng, kích thích này tất cả mọi người tầm mắt.

Chỉ thấy được vị này Lục công tử, đứng đấy không nhúc nhích.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thế nhưng, cả người lại có vẻ vô cùng quái dị.

Lão đại lạnh nhạt nói: "Tiểu Lục, ngươi nói chuyện a? Còn có cái gì có thể giải thích?"

Lục công tử vẫn như cũ đứng đấy không nhúc nhích.

Lão tam run nhè nhẹ, tiến lên nhẹ nhàng đẩy.

Lập tức, cái này Lục công tử toàn bộ thân thể, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Cả người, sống sờ sờ bị cắt thành tám khối.

Rơi lả tả trên đất.

Tử trạng vô cùng thê thảm, cơ hồ cùng Cửu công tử giống như đúc.

Một màn này, thật là khiến người ta kinh hãi muốn chết.

Mà lúc này, tất cả mọi người bên tai vang lên một đạo tiếng vỗ tay.

"Ba ba ba ba ba. . ."

"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc."

Cái này người một bên vỗ tay một bên cười nói: "Thật là khiến người ta nhìn mà than thở, Đoàn Ngọc a, ngươi so ta trong tưởng tượng càng thêm xuất sắc."

. . ..