Chương 88:: Đoàn Ngọc khác loại ra mắt!

Chương 88:: Đoàn Ngọc khác loại ra mắt!

Cơ hồ là trong nháy mắt.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Ở đây mấy cái nghĩa tử, như là như đạn pháo, bắn nhanh mà ra.

Tốc độ hoàn toàn nhanh đến mức cực hạn.

Trong nháy mắt liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, xông về mặt biển.

Lão tam Đoàn Chính Vũ lại không hề rời đi, mà là nhanh chóng đứng tại Đoàn Ngọc trước người.

Trên mặt biển, một chiếc thuyền nhỏ đang đang nhanh chóng rời đi, trên thuyền đứng đấy một thân ảnh.

Sáu cái nghĩa tử, theo trên thuyền lớn nhảy xuống về sau, mỗi người dưới chân giẫm lên một khối tấm ván gỗ, nhanh chóng truy kích.

Mỗi người võ công đều hết sức kinh người.

Mặc dù không tính đạp nước mà đi, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Giẫm lên một khối tấm ván gỗ, tại đây trên mặt biển liền như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh cực điểm, cơ hồ so đến được hậu thế ca nô.

Sáu người, nhanh chóng truy kích bao vây cái kia chiếc thuyền nhỏ.

Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Cuối cùng còn có mười mấy thước thời điểm, sáu người đột nhiên nổi lên, trong nháy mắt gia tốc.

Sáu người bay lên trời, bởi vì không thể mang vũ khí, trực tiếp hủy đi tấm ván gỗ, trong tay một áp chế, biến thành mộc kiếm.

Hướng phía trên thuyền nhỏ cái thân ảnh kia, đột nhiên đâm tới.

Hết thảy nhanh đến mức cực hạn.

Cơ hồ trong nháy mắt phát sinh.

Sáu chi mộc kiếm, gần như đồng thời đâm trúng trên thuyền cái bóng đen kia.

"Ầm!" Một tiếng nổ tung tiếng vang.

Cái kia chiếc thuyền nhỏ tính cả cái thân ảnh kia trực tiếp nổ tung, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà thuyền nhỏ, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ.

. . .

Sau một lát, sáu cái nghĩa tử trở về thuyền lớn, nhẹ nhàng nhảy lên  lên boong thuyền.

"Bắt lấy sao?" Đoàn Ngọc hỏi: "Hoặc là giết chết sao?"

Lão Đại nói: "Không có, cùng ngươi kỹ pháp một dạng, chiếc thuyền kia bên trên bóng người chẳng qua là một cái huyễn tượng."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Thấy rõ ràng người kia khuôn mặt sao?"

Lão Đại nói: "Cũng không có."

Tiếp theo, lão đại vỗ vỗ Đoàn Ngọc bả vai nói: "Nghĩa phụ mệnh lệnh vô cùng rõ ràng, vẻn vẹn chẳng qua là nhường ngươi tìm tới giết chết Tiểu Cửu hung thủ mà thôi, nhiệm vụ này ngươi đã viên mãn hoàn thành."

Lão tứ nói: "Vậy các ngươi cảm thấy, cái này thần không biết quỷ không hay giết chết Lão Lục người là người nào?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Có lẽ là chân chính chủ sự sau màn."

Lão tứ nói: "Vậy hắn tại sao phải giết Lão Lục, ta cảm thấy Lão Lục không có khả năng bán cái này người chủ sử sau màn."

Lão tam nói: "Một số thời khắc, coi như ngươi không chủ động mở miệng, không chủ động bán, cũng lại bán đứng rất nhiều thứ, tỉ như Lão Lục cái này đàn. Chúng ta nguyên bản chỉ biết là, đàn này chẳng qua là dùng tới đánh, ai biết vậy mà có thể dùng đàn giết người, này bản thân liền là một cái hết sức rõ ràng manh mối."

Đoàn Ngọc nói: "Tam công tử nói rất có đạo lý, một số thời khắc coi như ngươi không mở miệng làm phản, nhưng ngươi tồn tại theo một ý nghĩa nào đó, liền là một loại bán, sẽ bộc lộ ra rất nhiều tin tức."

Lão Đại nói: "Trước phái Lão Lục giết Tiểu Cửu, sau đó lại giết Lão Lục diệt khẩu, cuối cùng là một cái bí mật gì sao? Có thể làm cho Uy Hải hầu tước phủ liền chết hai cái nghĩa tử?"

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Đúng vậy a, đây là hạng gì kinh thiên bí mật a? !

Trên cơ bản chạm đến bí mật này, liền lập tức tử vong.

Quá quỷ dị.

Tiếp theo, lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Vừa rồi người kia rõ ràng tại thuyền bên ngoài, hắn là thế nào giết chết Lão Lục? Còn có thể cách không giết người sao?"

Mấy cái nghĩa tử, lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Cục diện này so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp, càng khủng bố hơn, cũng càng thêm nguy hiểm.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, mặt trời mọc.

Trên mặt biển tới một chiếc quân hạm, người khổng lồ kia Võ Sĩ lại một lần nữa xuất hiện, leo lên huynh đệ chi thuyền.

"Đoàn Ngọc, có hay không đã phá Cửu công tử bị mưu sát một án?" Cự nhân võ sĩ đạo.

Đoàn Ngọc nói: "Đã phá."

Cự nhân Võ Sĩ gật đầu nói: "Mấy vị công tử, còn có Đoàn Ngọc công tử, đi theo ta cùng một chỗ trở về, bái kiến Chủ Quân."

Vụ án này, cũng sẽ không hướng người khổng lồ này Võ Sĩ hồi báo, chỉ có Uy Hải hầu mới có chân chính quyền tài quyết.

Đoàn Ngọc, còn có bảy cái nghĩa tử, cùng với hai bộ thi thể, toàn bộ đều rời đi huynh đệ chi thuyền  lên cự nhân Võ Sĩ cái kia quân hạm.

Quân hạm trở về địa điểm xuất phát.

. . .

Sau hai canh giờ.

Hồng Tuyết bảo bên trong.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nghe xong Đoàn Ngọc hồi báo toàn bộ quá trình, sau đó nhìn ghép lại với nhau hai bộ thi thể.

Hắn thật lâu không nói gì.

Đỉnh trước lấy Đệ Cửu nghĩa tử thi thể, lật ra ánh mắt của hắn, tiếp lấy lại lật mở thứ sáu nghĩa tử con mắt.

Phảng phất muốn xem đến, hai cái này nghĩa tử trước khi chết, đến tột cùng là ánh mắt gì.

Cuối cùng, Đoàn Thiên Cương đem tầm mắt rơi vào cái kia cây đàn lên.

"Tiểu Lục học đàn, có không lão sư?" Đoàn Thiên Cương hỏi.

Lão Đại nói: "Nghĩa phụ, hắn là tự học, không có lão sư."

Đoàn Thiên Cương cười lạnh nói: "Tự học? Tự học đàn, lại có thể chấn miểng thủy tinh? Tự học đàn, vậy mà có khả năng giết người?"

"Vừa mới nắm Lão Lục tên hung thủ này bắt tới, kết liễu hắn liền bị người giết, hơn nữa còn là giống nhau như đúc tháo thành tám khối, cách không giết người." Đoàn Thiên Cương cười nói: "Có ý tứ, rất có ý tứ."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nghĩ như thế nào? Trên cái thế giới này, lại có cách không giết người chi pháp?"

Đoàn Ngọc trầm mặc một lát, không có trả lời.

Đoàn Thiên Cương nói: "Lão đại, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lão Đại nói: "Nghĩa phụ, nguyên bản nhi tử cũng không thấy đến có cái gì quỷ dị cách không giết người. Thế nhưng Lục đệ dùng tiếng đàn đánh nát bình thủy tinh, cũng là cho ta một cái to lớn dẫn dắt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Nói tiếp."

Lão Đại nói: "Đầu tiên, Lục đệ cầm nghệ tự học thành tài bản thân liền rất quái lạ, hắn thật chính là tự học thành tài sao? Có cái gì bí mật lão sư đâu? Còn có một cái, tiếng đàn có khả năng kích miểng thủy tinh bình, như vậy cao thâm hơn thủ đoạn, có phải hay không có thể tiếng đàn trực tiếp giết người?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Cái này. . . Để cho ta vang lên hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án."

Đoàn Thiên Cương tầm mắt nheo lại, nói: "Tra, tiếp tục tra."

Tiếp theo, hắn phất phất tay nói: "Những người khác tán đi, Đoàn Ngọc lưu lại."

"Vâng, nghĩa phụ." Mặt khác mấy tên nghĩa tử rút đi.

Trong thư phòng, chỉ còn lại Đoàn Ngọc cùng Đoàn Thiên Cương hai người.

"Ngươi đi theo ta." Đoàn Thiên Cương nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng ở phía sau hắn, đi tới bên bờ vực.

To lớn Hồng Tuyết thụ, nhô ra vách núi, đẹp không sao tả xiết.

Theo vách núi hướng xuống nhìn ra xa, cơ hồ toàn bộ Doanh Châu thành thu hết vào mắt.

"Đẹp không?" Đoàn Thiên Cương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đẹp!"

Đoàn Thiên Cương nói: "Trên trăm năm đến, tất cả những thứ này đều là thuộc về Đoàn thị gia tộc. Tương lai trăm năm, nó cũng nhất định là thuộc về Đoàn thị gia tộc. Mỗi một thời đại người, đều muốn thủ vệ Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi phá Tiểu Cửu bị mưu sát một án, ta liền cho ngươi cơ hội, ta nói được thì làm được."

"Vụ án này, ngươi phá đến xinh đẹp, vô cùng xuất sắc, khó trách Điền Quy Nông coi trọng như thế ngươi, đem ngươi trở thành tiếp ban người."

"Liền một ngày ngắn ngủi bên trong, dẫn xà xuất động, giương đông kích tây, hơn nữa còn biết được tiếng đàn cộng hưởng, huyết dịch huỳnh quang, trong này rất nhiều học vấn, phần lớn người đều chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, ngươi quả nhiên là tài hoa hơn người."

"Ngươi chuẩn bị một chút, ba ngày sau tại vạn dặm đường, ta chính thức thu ngươi làm Đệ Cửu nghĩa tử."

. . .

Ba ngày sau.

Uy Hải hầu tước phủ vạn dặm đường, khách khứa cả sảnh đường.

Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, Doanh Châu Thái Thú, đông nam Hắc Long đài Trấn Phủ sứ, Trấn Dạ ti Đô đốc, Giang Đông Đô đốc, trong phạm vi mấy trăm dặm đế quốc huân quý, còn có chưa kịp rời đi mới khâm sai đại thần  vân vân vân vân.

Toàn bộ vạn dặm công đường, bá tước trở lên quý tộc, mấy chục người.

Tứ phẩm trở lên quan viên, mấy chục người.

Có khả năng nói như vậy, tứ phẩm trở xuống quan viên, đều không có tư cách đứng tại đây cái trên đại sảnh.

Còn có liền là Uy Hải hầu tước phủ mặt khác nghĩa tử, cộng thêm Đoàn thị gia tộc dưới trướng hải quân từng cái tướng lĩnh.

Ròng rã hơn hai trăm người.

Uy Hải hầu trong tay cầm một khối ngọc bội, phía trên có Đoàn thị gia tộc gia huy.

Này không chỉ là ngọc bội, vẫn là thân phận tượng trưng, hơn nữa còn là một mặt lệnh bài.

Cầm trong tay khối ngọc bội này, tại Đoàn thị gia tộc phạm vi thế lực bên trong  có thể điều động bất luận cái gì đội tàu, thậm chí lúc cần thiết  có thể điều động quân đội.

Không chỉ là Đoàn thị gia tộc quân đội, mà lại bao quát mấy ngàn dặm trên mặt biển hạm đội hải tặc, thậm chí còn bao quát Đông Tang quốc những cái kia chư hầu quân đội.

Tóm lại khối ngọc bội này, đại biểu cho to lớn quyền lực.

Đoàn Thiên Cương đem khối ngọc bội này, tự mình thắt ở Đoàn Ngọc hoàng kim đai lưng phía trên, sau đó chậm rãi nói: "Thỉnh đế quốc chư vị đại nhân, đăng ký vào sách, thỉnh gia lão đăng ký vào gia phổ, từ nay về sau Đoàn Ngọc, chính là ta Uy Hải hầu tước phủ Đệ Cửu nghĩa tử."

Đế quốc phái tới quan viên, tại đủ loại sổ bên trên, tăng thêm tên Đoàn Ngọc.

Uy Hải hầu tước phủ gia phổ phía trên, cũng chính thức tăng thêm tên Đoàn Ngọc.

Từ nay về sau, Đoàn Ngọc danh chính ngôn thuận, trở thành Đoàn Thiên Cương Đệ Cửu nghĩa tử.

Tiếp theo, ở đây tất cả mọi người cao giọng nói: "Chúc mừng Uy Hải hầu đại nhân, chúc mừng Cửu công tử."

Sau đó, Uy Hải hầu tước phủ bên trong cử hành một cái đơn giản mà thôi long trọng yến hội.

Đoàn Thiên Cương nói: "Đi nắm tiểu thư gọi tới, đều trở về đã mấy ngày, cũng cần phải nhìn một chút chư vị khách nhân."

"Rõ!" Một tên nữ Võ Sĩ tiến vào hậu viện bẩm báo.

Này vừa nói, cơ hồ tất cả mọi người vểnh tai, mở to hai mắt, dĩ nhiên bao quát Đoàn Ngọc.

Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư, đã trở về nhiều ngày, lại chưa từng có lộ diện.

Tất cả mọi người tò mò, vị này Đoàn Thiết Chuy tiểu thư, có phải hay không cùng trong tưởng tượng một dạng, thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước.

Đương nhiên, Đoàn Ngọc cơ hồ so bất luận cái gì người đều phải quan tâm.

Sau đó, rất nhiều người đều không có tâm tư uống rượu, liên tiếp hướng nơi cửa xem, liền muốn xem vị này Đoàn Thiết Chuy tiểu thư.

Một lát sau, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tất cả mọi người buông đũa xuống, nhìn chằm chằm ngoài cửa.

Thế nhưng, tiến đến vẫn như cũ là cái này nữ Võ Sĩ, nói: "Chủ Quân, tiểu thư không nguyện ý tới."

Mọi người không khỏi phát ra thất vọng thanh âm tại, nhưng trong lòng kiên định chính mình suy đoán.

Cái này Đoàn Thiết Chuy tiểu thư, quả nhiên cùng khi còn bé một dạng, lại béo lại tráng, nhất định là thân cao tám thước, vòng eo tám thước.

Hôm nay thật là khiến người ta có chút thất lạc.

Vốn cho rằng gặp được đệ nhất mỹ nhân Đoàn Hồng Chước, kết quả nói nàng ngọc thể khiếm an, không tiện gặp khách người.

Tất cả mọi người đối cái này đệ nhất mỹ nhân tràn ngập tò mò, kết quả không có nhìn thấy.

Hiện tại, Đoàn Thiết Chuy cũng không thấy được.

. . .

Lúc ban đêm.

Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi bước đầu tiên này không sai, coi là một tiếng hót lên làm kinh người. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, mong muốn nhường nữ nhi của ta gả cho ngươi, còn muốn cho ngươi chư vị nghĩa huynh nhóm tâm phục khẩu phục mới được, trên thuyền ngươi những huynh đệ này tranh đấu gay gắt, ngươi cũng là thấy được chưa."

Nào chỉ là tranh đấu gay gắt a, đơn giản liền là ánh đao bóng kiếm.

Đoàn Ngọc nói: "Nghĩa phụ  ta muốn đi cùng nàng gặp một lần  có thể sao?"

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi có phải hay không cũng tin tưởng bên ngoài nói như vậy, nữ nhi của ta thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước?"

Đoàn Ngọc nói: "Không dám, nhưng. . . Ta vẫn là muốn gặp một lần."

Đoàn Thiên Cương nói: "Vậy được đi, ngươi liền đi gặp."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Mộc Tử, mang Cửu công tử đi gặp tiểu thư."

"Vâng." Một người trung niên nữ Võ Sĩ tiến lên.

Đoàn Ngọc không khỏi cảm thấy cái này nữ Võ Sĩ có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua, ít nhất gặp qua đường nét.

Thế là, hắn hỏi: "Vị này a di, chúng ta là không là nơi nào thấy qua?"

Cái này gọi Mộc Tử trung niên nữ võ sĩ đạo: "Công tử nhớ lầm."

Sau đó, hai người đi thẳng, đi thẳng.

Đi tới một cái viện trước mặt.

Này Uy Hải hầu tước phủ quá lớn.

Ngẩng đầu nhìn lên, cái viện này tên gọi: Tẩy Ngọc hiên.

Trung niên nữ võ sĩ đạo: "Tiểu thư, Cửu công tử đến đây bái kiến?"

Bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đoàn Ngọc nói: "Tiểu thư hồi trở lại Doanh Châu về sau, vẫn ở chỗ này Tẩy Ngọc hiên bên trong, không hề rời đi qua sao?"

Trung niên nữ võ sĩ đạo: "Đúng vậy, chưa bao giờ rời đi."

Tiếp theo, trung niên nữ võ sĩ đạo: "Tiểu thư, Cửu công tử đến đây bái kiến."

Bên trong vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Nữ Võ Sĩ sắc mặt hơi đổi, liền muốn tiến lên đẩy cửa ra.

Mà vừa lúc này.

Hô

Tẩy Ngọc hiên bên trong, đột nhiên dấy lên hỏa diễm.

Cơ hồ ngắn phút chốc bên trong, hỏa hoạn bắt đầu lan tràn cả viện.

Ánh lửa ngút trời!

"Tiểu thư!"

Trung niên nữ Võ Sĩ đột nhiên vọt vào.

Ngay sau đó, Uy Hải hầu tước phủ bên trong rất nhiều cao thủ, nhanh chóng mà tới.

Bao quát Uy Hải hầu bên trong, cũng vọt tới Tẩy Ngọc hiên bên trong, mà lại hoàn toàn không để ý lửa lớn rừng rực, cả người chui vào hỏa diễm bên trong, lại bình yên vô sự.

Đoàn Thiết Chuy, mất tích!

Tại Đoàn Ngọc muốn cùng nàng gặp mặt ra mắt trước đó, nàng ly kỳ mất tích.

. . .

Đoàn Thiên Cương mệnh lệnh mọi người diệt hỏa, sau đó khuôn mặt xanh mét nói: "Người tới, phái ra mấy ngàn người, dù cho đào sâu ba thước, cũng phải tìm đến tiểu thư."

Rõ

Theo Đoàn Thiên Cương ra lệnh một tiếng.

Mấy ngàn tên người áo đen, nhanh chóng chạy xuống Uy Hải hầu tước phủ.

Cùng lúc đó, mấy ngàn con đặc thù tin quạ bay lên không trung, bay về phía Doanh Châu bốn phương tám hướng, đen đen nghịt, che khuất bầu trời.

Đoàn Thiên Cương tiếp tục nói: "Bất luận cái gì người, chỉ cần cung cấp tiểu thư tin tức, ban thưởng một vạn lượng bạc."

Lúc này, bên cạnh một cái lão giả hỏi: "Chủ Quân, cần dán thiếp họa giống chứ?"

Đoàn Thiên Cương nghĩ một hồi, nói: "Tạm thời không cần, nhưng là chuẩn bị mấy ngàn tấm chân dung, lúc cần thiết, dán thiếp toàn thành."

"Hạ lệnh hết thảy rời đi Doanh Châu đội thuyền, kiểm tra mỗi một cái ra biển người, nếu có tiểu thư tin tức, lập tức bẩm báo."

. . .

Cục diện càng ngày càng nhào sở mê rời .

Đoàn Thiết Chuy trở về, nhưng lại chưa bao giờ lộ diện.

Hôm nay Đoàn Ngọc vừa mới muốn cùng nàng gặp mặt, vị thiên kim tiểu thư này rồi lại lăng không mất tích.

Sau đó, Đoàn Thiên Cương lại bố trí xuống thiên la địa võng, tìm kiếm Đoàn Thiết Chuy.

Đoàn Ngọc nói: "Nghĩa phụ đại nhân, ta cũng hỗ trợ tìm đi."

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi đương nhiên muốn giúp đỡ tìm, đây chính là vị hôn thê của ngươi, chỉ mong nàng lần này không phải là vì đào hôn mà mất tích."

Đoàn Ngọc nói: "Nghĩa phụ, ta đây liền hồi trở lại Doanh Châu thành, tìm kiếm tiểu thư hạ lạc, một khi có tin tức, ta lập tức nói cho ngài."

Đoàn Thiên Cương khua tay nói: "Đi thôi."

. . .

Đoàn Ngọc về đến trong nhà, lúc này Lăng Sương còn tại nha môn, hai đứa bé cũng không trở về nữa.

Hắn đóng lại hết thảy cửa phòng, sau đó mở ra Nguyệt Ma hạp, đang tán gẫu trong đám tìm tới một người.

Ngọc Toái!

Liền là đã từng muốn treo giải thưởng giết Đoàn Ngọc, tối hậu quan đầu rồi lại từ bỏ cái kia Ngọc Toái.

"Ngọc Toái, ta biết ngươi là ai, ngươi là Đoàn Thiết Chuy!"

"Đoàn Thiết Chuy, đáp lời, đáp lời!"

"Đoàn Thiết Chuy, đáp lời!"

Đoàn Ngọc tiếp ngay cả phát ra đi nhiều cái tin, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đoàn Ngọc lại nói: "Ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì? ! Ngươi đến tột cùng ở đâu?"

Lại qua một hồi lâu.

Ngọc Toái hồi phục: "Ta hiện tại ai cũng không tin, Tiểu Cửu chết rồi, mẫu thân của ta nói thân thể khiếm an, không thể gặp người. Ta nghĩ hết tất cả biện pháp, tiến vào mẫu thân đình viện, kết quả nàng cũng đã biến mất, sống không thấy người, chết không thấy xác."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta gặp một lần, ngươi biết ta là ai không?"

Ngọc Toái nói: "Ngươi là Đoàn Ngọc, ta biết."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Làm sao ngươi biết?"

Ngọc Toái nói: "Này có trọng yếu không?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta gặp một lần?"

Ngọc Toái nói: "Không được, ta hiện tại một khi lộ diện, chân tướng liền vĩnh viễn không cách nào bị mở ra, liền sẽ có vô cùng vô tận người truy sát ta."

Đoàn Ngọc nói: "Vì cái gì?"

Ngọc Toái nói: "Đương nhiên là ta phát hiện không nên vật phát hiện, mẫu thân sinh tử chưa biết, Tiểu Cửu cũng đã chết, bí mật này dù cho có người biết một chút xíu, liền sẽ chết."

Đoàn Ngọc nói: "Ta luôn là đáng giá tín nhiệm đi, dù sao trình độ nào đó, ta là vị hôn phu của ngươi."

Ngọc Toái: "Phi!"

Đoàn Ngọc nói: "Chuỳ sắt, ta có một vấn đề, muốn hỏi ngươi."

Ngọc Toái: "Nói."

Đoàn Ngọc nói: "Uy Hải hầu tước phủ bên trong, có một người tên gọi Đoàn Bạch Bạch sao? Ta hỏi qua tất cả mọi người, đều nói không ai gọi Đoàn Bạch Bạch."

Lam Sắc Yêu Cơ nói, cái này Đoàn Bạch Bạch có được một nửa khác Thiên phật xá lợi, là Đoàn Ngọc vị hôn thê.

Ngọc Toái: "? ? ? ? ? ! ! ! ! !"

Dựa vào,  ngươi đây là ý gì?

Nhiều như vậy dấu chấm hỏi cùng dấu chấm than, biểu thị ngươi nội tâm vô cùng kinh hãi sao?

Ngay sau đó, Ngọc Toái bên kia lập tức yêu cầu tiến hành hình ảnh nói chuyện phiếm.

Rõ ràng Đoàn Ngọc câu nói này, mang đến cho hắn đả kích cường liệt.

Đoàn Ngọc ban đầu nghĩ mang theo mặt nạ, nhưng lại lại coi như thôi, bởi vì Ngọc Toái đã sớm biết thân phận của hắn.

Thế là, hắn điểm đồng ý.

Ngọc Toái hình ảnh, lập tức xuất hiện tại Nguyệt Ma hạp phía trên.

Lập thể hình ảnh.

Thế nhưng người nàng cũng không tại hình ảnh bên trong, mà là một cái đầu gỗ pho tượng.

Pho tượng này, là cả người cao tám thước, vòng eo tám thước nữ tráng hán, đương nhiên là phiên bản thu nhỏ bản, điêu khắc đến rất sống động.

"Đoàn Ngọc, ngươi là làm sao biết cái tên này? Ngươi không có khả năng biết cái tên này, biết cái tên này người, toàn bộ đều đã chết." Ngọc Toái nói ra.

Thanh âm của nàng phi thường dễ nghe, thật giống như là Ngọc Toái thanh thúy.

Thế nhưng, thanh âm của nàng cũng vô cùng kinh ngạc, thậm chí là run rẩy.

"Đoàn Ngọc, ngươi nói chuyện a, Đoàn Bạch Bạch cái tên này, ngươi là từ đâu nghe được? !"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, cái này Đoàn Bạch Bạch đến tột cùng là ai?"

Ngọc Toái nói: "Đoàn Bạch Bạch, là mẫu thân của ta, năm tuổi trước đó nhũ danh."

Trong nháy mắt!

Đoàn Ngọc đầu óc trực tiếp muốn nứt.

Đoàn Bạch Bạch là Đoàn Hồng Chước? Nàng có được một nửa kia Thiên phật xá lợi?

Lam Sắc Yêu Cơ cùng Tả Dã đều nói, cái này Đoàn Bạch Bạch là Đoàn Ngọc vị hôn thê?

Cái này. . . Này, đây là cái gì quỷ? !

. . ..