Chương 89:: Đoàn Ngọc chân chính thê tử? (tân minh chủ hách doanh trưởng chúc)

Chương 89:: Đoàn Ngọc chân chính thê tử? (tân minh chủ hách doanh trưởng chúc)

Đoàn Ngọc cùng Đoàn Hồng Chước, ròng rã kém bối phận a? !

Này còn có thể trở thành vị hôn phu thê?

Đến tột cùng là Lam Sắc Yêu Cơ tán dóc vô nghĩa, vẫn là yêu nữ Tả Dã nói càn?

Có hoặc là trong này có càng quỷ dị hơn bí mật?

Tin tức này trực tiếp nắm Đoàn Ngọc chấn động đến một hồi lâu chậm không đến.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc nói: "Nghe nói ngươi cũng gọi Đoàn Ngọc?"

Ngọc Toái: "Đừng nhắc lại đến cái tên này, từ nay về sau ta liền để Đoàn Thiết Chuy, rất tốt. Đoàn Thiên Cương tên biến thái kia, cho ta lấy như thế một cái tên, cùng ngươi cùng tên."

Thật, Đoàn Ngọc hiện tại toàn bộ đầu óc đều là loạn.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi còn không có cùng ta nói, ngươi vì sao muốn thoát đi trong nhà? Có càng thêm nguyên nhân cụ thể sao?"

Ngọc Toái một hồi lâu không có trả lời.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi ở đâu? Chúng ta gặp một lần, ngươi hẳn là tín nhiệm ta, ta thật sự có thể giúp ngươi, ta không chỉ có đại biểu ta một người, mà lại đại biểu toàn bộ Trấn Dạ ti."

Ngọc Toái nói: "Không cần, chúng ta ngay ở chỗ này trao đổi là được, không cần gặp mặt. Bởi vì ngươi căn bản không có thể bảo chứng ngươi không có bị người theo dõi, ngươi cũng không biết sau lưng ngươi có nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tối thiểu ngươi nói cho ta biết, ngươi vì sao muốn trốn?"

Ngọc Toái nói: "Ngươi biết hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên biết."

Trên thực tế, Đoàn Ngọc vụ án này có thể nói là khắc cốt minh tâm.

Ngọc Toái nói: "Vụ án này vô cùng quỷ dị ly kỳ, mà lại càng là truy đến cùng, càng là tìm không thấy hướng đi. Nhưng không muốn xoắn xuýt tại vụ án này, ngươi cũng chỉ quan tâm một điểm, vụ án này ai là người được lợi lớn nhất?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Phụ thân ngươi, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương."

Đây là không thể nghi ngờ.

Cầm nữ nguyền rủa án, cái thứ nhất chết người, liền là lúc ấy có khả năng nhất kế thừa hầu tước vị trí Đoàn Thiên mệnh.

Lúc đó Đoàn Thiên mệnh cứ việc phạm vào hết sức sai lầm lớn, tại bên ngoài có những nữ nhân khác, cũng mà còn có con riêng.

Nhưng hắn quá xuất sắc, mà lại lập xuống công lao thật lớn, cho nên lão Hầu tước đoạn kéo dài ân vẫn luôn hi vọng do Đoàn Thiên mệnh kế thừa tước vị.

Kết liễu hắn chết rồi, Đoàn Thiên Cương thượng vị.

Sau đó, Cầm nữ nguyền rủa án chết mất hai cái phân lượng kinh người nhân vật, một cái là đế quốc quận vương, một cái là Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc.

Mà hai người kia lúc ấy tại sao lại tới Doanh Châu?

Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc có một trời sinh sứ mệnh, cái kia chính là đối phó Uy Hải hầu tước phủ.

Mà vị kia đế quốc quận vương tới Doanh Châu mặt ngoài là vì chơi? Nhưng thực tế sứ mệnh đâu?

Đương nhiên, Cầm nữ nguyền rủa án còn chết rất nhiều người, làm cho cả bản án nhào sở mê cách.

Nhưng cuối cùng, người được lợi lớn nhất, vẫn là Đoàn Thiên Cương.

Ngọc Toái tiếp tục nói: "Ngươi có lẽ không biết, tại Cầm nữ nguyền rủa án trước đó, cũng chính là hai mươi ba năm về trước, phụ thân ta Đoàn Thiên Cương cũng không là một cái vô cùng xuất sắc người, tại ông ngoại mấy đại nghĩa con bên trong, hắn cũng không siêu quần bạt tụy, tại cạnh tranh hầu tước vị trí hắn cũng không có cái gì phần thắng."

"Cầm nữ nguyền rủa án không lâu về sau, ông ngoại của ta đoạn kéo dài ân, rất nhanh liền triền miên tại giường bệnh, vô pháp xử lý công việc, ngươi biết hắn là chết như thế nào sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Ngọc Toái nói: "Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, một tấc một tấc cướp mất, mà lại theo trong cơ thể mọc ra màu đen mốc meo lông dài."

Dựa vào,  đó thật là thật là buồn nôn.

Ngọc Toái tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, tại phụ thân ta thượng vị về sau, mẫu thân của ta bên người người, một cái tiếp theo một cái chết đi. Nàng thiếp thân nữ vệ, nàng người hầu, sữa của nàng mẹ vân vân vân vân, toàn bộ không hiểu thấu chết rồi."

Khó trách Ngọc Toái nói, phàm là biết Đoàn Bạch Bạch cái tên này người đều đã chết.

Nói cho đúng là Uy Hải hầu phu nhân bên người hết thảy dòng chính, toàn bộ đều đã chết.

Ngọc Toái nói: "Ta đã từng nghĩ tới vấn đề này, cảm thấy những khả năng này đều là bởi vì quyền lực chi tranh, cũng rất bình thường. Nhưng về nhà lần này về sau  ta muốn thấy mẫu thân, lại nhiều lần bị cự. Bởi vì ta võ công rất cao, cho nên cưỡng ép xông vào mẫu thân sân nhỏ bên trong, phát hiện nàng đã không thấy. Mà lại. . . Nàng sân nhỏ cứ việc bị đánh quét đến vô cùng sạch sẽ, nhưng không có bất luận cái gì sinh hoạt khí tức, mẫu thân của ta nàng đã tan biến rất lâu, ta không biết nàng có phải hay không còn sống?"

"Còn có một cái càng chuyện kinh khủng, ta khi còn bé một chút bí sự, vẻn vẹn chỉ có ta cùng phụ thân biết đến bí sự, hắn đã nói sai."

Cái này. . . Cũng làm người ta rợn cả tóc gáy a!

"Còn có, ta phát hiện hắn đang lột da. . ." Ngọc Toái nói.

Cái này. . . Liền dọa người hơn.

Cuối cùng, Ngọc Toái nói: "Ta hoài nghi, phụ thân của ta đã bị thay thế đi. Cứ việc ta năm tuổi liền rời đi nhà, rất nhiều chuyện đều không nhớ được, nhưng ta có một loại trực giác, mà lại phụ thân ta biểu hiện được quá quỷ dị."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu nói: "Ý của ngươi là, mẫu thân ngươi phát hiện Đoàn Thiên Cương không thể cho ai biết bí mật, cho nên biến mất."

Ngọc Toái nói: "Đúng, Đoàn Ngọc ngươi không phải hết sức thông minh sao? Ngươi để phán đoán một thoáng, mẫu thân của ta còn sống không?"

Đoàn Ngọc nói: "Hẳn là còn sống, bởi vì nếu như nàng bị giết, Uy Hải hầu hoàn toàn có khả năng với bên ngoài tuyên bố, phu nhân chết bất đắc kỳ tử bỏ mình."

Ngọc Toái nói: "Nếu như nàng bị giết, thế nhưng hắn có mong muốn lợi dụng mẫu thân của ta móc ra người nào tới, cho nên giấu diếm tin chết đâu?"

Không thể không nói, Đoàn Thiết Chuy nói đến cũng có đạo lý.

Thế nhưng, tại mấy ngày trước đó, lão tam Đoàn Chính Vũ liền đã từng đề cập tới, hắn thu đến một phong mật tín, Đoàn Bạch Bạch hẹn hắn đến hang núi gặp mặt.

Cái này. . . Liền hết sức quỷ dị.

Đoàn Hồng Chước căn bản không có tất yếu kí tên Đoàn Bạch Bạch a.

Lại nói biết Đoàn Bạch Bạch cái tên này người rất ít, lão tam Đoàn Chính Vũ hẳn là cũng chưa hẳn nghe qua đi.

Mà lại lão tam nói, cuối cùng hắn đi hang núi đợi, nhưng không có nhìn thấy có người tới.

Hiện tại duy nhất biết rõ chân tướng, hẳn là Đoàn Hồng Chước.

Nàng liền là phát hiện Uy Hải hầu không thể cho ai biết bí mật, mới có thể tan biến.

Nhưng Đoàn Ngọc thật vô cùng muốn biết, vì sao nàng lại là Đoàn Bạch Bạch a?

"Ta muốn logout, nhưng chúng ta giữ liên lạc." Ngọc Toái nói.

Đoàn Ngọc nói: "Chờ một lát, mẫu thân ngươi võ công cao sao?"

Ngọc Toái nói: "Mạnh phi thường."

Đoàn Ngọc nói: "Mẫu thân ngươi thông minh tuyệt đỉnh sao?"

Ngọc Toái nói: "Thông minh tuyệt đỉnh!"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây liền thoáng yên tâm một chút, ít nhất hắn còn sống xác suất vô cùng vô cùng lớn."

Ngọc Toái nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Mẫu thân ngươi cùng dung mạo ngươi giống chứ?"

Ngọc Toái nói: "Không giống, có lẽ ta lớn lên giống phụ thân."

Sau đó, nàng trực tiếp logout.

Đoàn Ngọc nhìn nóc nhà ngẩn người.

Sau đó, hắn muốn tìm tới Đoàn Hồng Chước, tất cả những thứ này mới có thể tra ra manh mối.

Mấu chốt là, cái này Đoàn Hồng Chước ở nơi nào đâu?

. . .

Ngày kế tiếp, Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn.

"Tư Tư, ngươi còn nhớ rõ Uy Hải hầu phu nhân Đoàn Hồng Chước sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

Vương Tư Tư nói: "Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Đoàn Ngọc hỏi: "Nàng là một cái dạng gì người?"

Vương Tư Tư nghĩ một hồi nói: "Mỹ lệ, ưu sầu, tịch mịch, ngây thơ. Tóm lại là một cái vô cùng vô cùng đặc thù nữ nhân, là ta gặp qua xinh đẹp nhất, nhất xúc động lòng người, nhất làm cho người hồn khiên mộng nhiễu nữ nhân, không có cái thứ hai."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi cho nàng chân dung, là lúc nào?"

Vương Tư Tư nói: "Năm năm trước."

Đoàn Ngọc hơi hơi kinh ngạc, bởi vì thân thể của hắn bản tôn đi vào cái thế giới này, ước chừng cũng chính là năm năm trước a?

Đoàn Ngọc nói: "Cho nàng họa xong sau, ngươi còn gặp qua nàng sao?"

Vương Tư Tư nói: "Lại cũng chưa từng thấy qua, mà lại thân phận nàng cao quý, dưới tình huống bình thường ta cũng không có tư cách đi gặp nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Như vậy cái này Đoàn Hồng Chước họa, ngươi còn giữ sao? Ta nói chính là bộ kia vô cùng cẩn thận, lớn vô cùng chân dung."

Vương Tư Tư nói: "Không có, mất đi."

Đoàn Ngọc biết, bức họa này là bị Bạch Băng Băng lấy đi đốt đi, lúc ấy Bạch Băng Băng lo lắng bại lộ, cho nên nắm Vương Tư Tư trong nhà họa toàn bộ cầm lấy đi đốt đi.

Tiếp theo, Vương Tư Tư nói: "Thế nhưng không sao, Đoàn Hồng Chước phu nhân ngay lúc đó bộ dáng, ta tại trong đầu nhớ tinh tường, hoàn toàn có khả năng lại vẽ một bức, giống nhau như đúc."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thì tốt, cái kia thật sự xin nhờ ngươi."

Vương Tư Tư đạo; "Cho ta hai mươi bốn canh giờ."

Đoàn Ngọc biết, tiếp xuống bốn mươi tám giờ, Vương Tư Tư liền muốn không ngủ không nghỉ vẽ tranh.

Vương Tư Tư người này e sợ cho người khác không cần hắn, nhưng phàm có chuyện khiến cho hắn hỗ trợ, hắn sẽ vô cùng vô cùng hạnh phúc, vô cùng vô cùng vui lòng đi làm, phảng phất chỉ có dạng này hắn mới có thể tìm được chính mình còn sống giá trị.

Đoàn Ngọc ban đầu muốn rời khỏi, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Tư Tư, ngươi. . . Tại lúc còn rất nhỏ, đã từng thấy qua Cầm nữ?"

Vương Tư Tư nói: "Ngươi nói là họa giống chứ? Ta gặp qua."

Đoàn Ngọc nói: "Ngoại trừ chân dung đâu?"

Vương Tư Tư suy nghĩ một hồi lâu nói: "Ta không nhớ rõ, lúc ấy tuổi tác quá nhỏ, trí nhớ hết sức phá toái. Có đôi khi nhớ kỹ là một tấm chân dung, nhưng. . . Nhưng này bức con mắt, giống như cũng không phải chân dung, giống như là chân nhân, trong ấn tượng là tại ngoài cửa sổ, thấy được một đôi mắt."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi còn nhớ rõ người nhà của ngươi sao?"

Vương Tư Tư nghĩ một hồi nói: "Hoàn toàn không nhớ được, theo có trí nhớ bắt đầu, ta chính là cô nhi. Coi như nhớ kỹ, cũng không nhớ ra được khuôn mặt, mơ hồ chỉ có một đôi mắt, có thể là phụ thân ta con mắt. Thật sự là kỳ quái, ta nhớ được luôn là con mắt."

Đoàn Ngọc vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi không phải cô nhi, chúng ta là gia đình."

"Ta biết." Vương Tư Tư nói: "Ngươi hai mươi bốn canh giờ sau này cầm Đoàn Hồng Chước phu nhân họa."

Đoàn Ngọc nói: "Được."

Hy vọng có thể theo bức họa này bên trong, đạt được Đoàn Hồng Chước manh mối.

Đoàn Ngọc cảm thấy, đây là một cái tuyệt đối mang tính then chốt nhân vật, chỉ cần tìm được nàng, rất đa nghi đoàn liền giải quyết dễ dàng.

. . .

Uy Hải hầu tước phủ bên trong, thần bí nhất một gian bên trong mật thất.

"Chủ nhân, tiểu thư cũng thả ra, Đoàn Ngọc cũng thả ra, tiếp xuống chúng ta trọng điểm theo dõi thế nào một đường hình sợi?" Người áo đen hỏi.

Đoàn Thiên Cương cầm lấy một cái kéo, tu bổ trên mặt sợi râu, sau đó lấy ra một cái hộp, từ bên trong múc ra một điểm màu trắng dầu thể, từng chút từng chút bôi lên tại trên mặt của mình, đồng thời khiến cho đều đều.

Động tác này cùng bản thân hắn, có thể nói là vô cùng không hài hòa a, đây coi như là tại bảo dưỡng sao?

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Đoàn Thiên Cương mới nói: "Hai người đều nhìn chằm chằm không thả, trọng điểm cùng Đoàn Ngọc, đây mới là nàng người trọng yếu nhất. Bất kỳ thời khắc nào, bất kỳ địa phương nào, đều muốn giám thị hai người kia, không thể để cho hai người này rời đi tầm mắt dù cho nửa giây."

Người áo đen nói: "Rõ!"

Sau đó, hắn bay nhanh lui ra ngoài.

Một lát sau, lại có một người tiến vào.

"Nghĩa phụ, tiếp xuống cần ta làm cái gì sao? Cần ta liên hệ Đoàn Ngọc sao?" Người này hỏi.

Đoàn Thiên Cương nói: "Không, Đoàn Ngọc vô cùng xảo quyệt, không có đầy đủ thời cơ, tuyệt đối tuyệt đối không muốn đột ngột tìm hắn, nếu không sẽ bị hoài nghi."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi lấy được hắn tín nhiệm sao?"

Người này nói: "Nên tính là lấy được, hắn đối Điền Quy Nông vẫn là vô cùng ngưỡng mộ, mà ta làm Điền Quy Nông xếp vào tại Uy Hải hầu tước phủ nằm vùng, cái thân phận này có thể làm cho hắn lấy được đầy đủ tín nhiệm."

Cái này người, liền là lão tam Đoàn Chính Vũ.

Liền là tại huynh đệ chi trên thuyền, thời thời khắc khắc muốn bảo vệ Đoàn Ngọc người kia.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngày đó trên thuyền, ngươi là thế nào cùng hắn nói?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Ta không có chủ động đề Đoàn Bạch Bạch ba chữ, lại là hắn nói ra trước. Sau đó ta lại nói cho hắn biết, Đoàn Bạch Bạch đã từng mời ta trong sơn động gặp mặt, có thiên đại bí mật muốn nói cho ta biết, chắc hẳn này đã đầy đủ hấp dẫn sự chú ý của hắn."

Đoàn Thiên Cương nhẹ gật đầu.

Hắn thấy, ánh sáng Đoàn Chính Vũ tiết lộ Đoàn Bạch Bạch tin tức, còn chưa đủ.

Cho nên, hắn thả ra mặt khác một đường hình sợi, cố ý đem nữ nhi Đoàn Thiết Chuy thả ra.

Đoàn Thiết Chuy có Nguyệt Ma hạp, chuyện này Đoàn Thiên Cương biết.

Nhưng hắn không biết Đoàn Ngọc có Nguyệt Ma hạp, có thể là tại huynh đệ chi trên thuyền, Đoàn Ngọc diễn vừa ra bị axit mạnh xối mà lông tóc không hư hại tiết mục về sau, hắn liền biết Đoàn Ngọc có Nguyệt Ma hạp.

Cho nên, Đoàn Thiết Chuy liền bị thả ra.

Một khi chuỳ sắt chạy đi về sau, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế nghĩ biện pháp tìm kiếm mẫu thân Đoàn Hồng Chước.

Nàng và Đoàn Ngọc đều có Nguyệt Ma hạp, có phải hay không sẽ ở phía trên tiến hành liên hệ?

Nguyệt Ma hạp vô cùng hiếm hoi, đây là một loại đặc thù cấm kỵ đoàn thể, bên trong người hẳn là vô cùng thần bí, nhưng là lại có một loại nào đó thân mật liên hệ.

Cho nên. . .

Đoàn Thiết Chuy nếu như cùng Đoàn Ngọc tiến hành trao đổi lời, có phải hay không sẽ để cho Đoàn Ngọc càng thêm thực sự nghĩ muốn tìm Đoàn Hồng Chước?

Thê tử của hắn Đoàn Hồng Chước, đã ròng rã tan biến đã năm năm.

Đoàn Thiên Cương nghĩ hết hết thảy biện pháp, đều không có tìm được nàng.

Thế nhưng, Đoàn Thiên Cương lại nhất định phải nhất định phải tìm tới nàng, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Bởi vì bí mật của hắn, đã bị Đoàn Hồng Chước phát hiện.

"Ngươi đi đi." Đoàn Thiên Cương phất phất tay.

"Vâng, nghĩa phụ." Lão tam Đoàn Chính Vũ đi ra ngoài.

Sau đó, Đoàn Thiên Cương một người trong phòng, xuất ra một loại khác dầu, từng chút từng chút bôi ở trên tóc.

Bảo đảm tóc, đen nhánh phát sáng.

"Đoàn Bạch Bạch, Đoàn Ngọc tiếp xuống sẽ liều mạng tìm ngươi, chẳng lẽ ngươi còn không hiện thân sao? Hắn nhưng là ngươi người trọng yếu nhất a." Đoàn Thiên Cương thấp giọng cười nói: "Ngươi cũng thật sự là giấu đầy đủ sâu a, năm đó ta phái người chứa chặn giết Đoàn Ngọc, cướp đi hắn Thiên phật xá lợi, ngươi vậy mà vẫn như cũ không hiện thân, làm hại ta lớn phí trắc trở, đem Thiên phật xá lợi nghĩ biện pháp trả lại."

"Phu nhân của ta a, ngươi đến tột cùng ở đâu?"

"Đoàn Ngọc, hi vọng ngươi tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng, thay ta tìm tới Đoàn Bạch Bạch a."

"Đoàn Bạch Bạch, ngươi nam nhân chân chính tới, ngươi vẫn chưa xuất hiện sao? Ngươi đến tột cùng muốn giấu tới khi nào đâu?"

. . ..