Chương 90:: Ngoài ý muốn thân mật! Vô địch thiên hạ ý chí!

Chương 90:: Ngoài ý muốn thân mật! Vô địch thiên hạ ý chí!

Đoàn Ngọc lại một lần nữa tiến nhập Tiên Âm các.

Lâm nương vẻ mặt có chút phức tạp, nói: "Tiểu Ngọc, ngươi trở thành Uy Hải hầu Đệ Cửu nghĩa tử rồi?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lâm nương nói: "Ngươi sinh hoạt, ta cũng không có tư cách nói, nhưng ngươi biết, ta liền nhớ ngươi bình an cả một đời. Tốt nhất có một ngày, ba người chúng ta người cùng đi chỗ rất xa, trải qua yên ổn tháng ngày."

Lâm nương trong miệng ba người, đương nhiên là nàng, Đoàn Ngọc, còn có Như Mộng.

Trước đó Đoàn Ngọc Thành vì Trấn Dạ ti người, nàng ở sâu trong nội tâm liền không lớn tình nguyện, lần này biến thành Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, nàng liền lo lắng hơn.

Uy Hải hầu nghĩa tử nhóm tranh đấu gay gắt, ánh đao bóng kiếm, quá nguy hiểm.

Nhưng nàng dù sao chẳng qua là Đoàn Ngọc đã từng Bảo Nhi, liền mẹ nuôi đều không phải là.

Mà nàng thật đúng là vì Đoàn Ngọc chọn lựa thật lâu, cuối cùng Như Mộng nữ nhân này, phảng phất thỏa mãn tất cả yêu cầu.

Cho nên, Lâm nương thật đi tìm Như Mộng, nói bóng nói gió qua, hỏi nàng đối Đoàn Ngọc cảm giác thế nào.

Lúc này lầu các bên trong.

Như Mộng đang ở hướng trong ánh mắt mang đồ vật, thật mỏng một tầng tinh thể, có điểm giống là đặc thù đôi mắt đẹp.

Cứ việc cách rất xa, nhưng bên ngoài Lâm nương nói mỗi một câu, nàng đều có thể nghe thấy.

Mang tốt đặc thù đồng tử về sau, Như Mộng hướng phía bên ngoài hô: "Ca, mau vào."

Lâm nương hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Đi thôi, Tiểu Ngọc."

Đoàn Ngọc đi vào lầu các bên trong, Lâm nương ánh mắt ôn nhu một mực nhìn Đoàn Ngọc bóng lưng tan biến, lúc này mới đi làm việc sự tình khác.

Tiến vào lầu các về sau.

Như Mộng dùng hai tay chống lấy cái cằm, mở to hai mắt, ngây thơ thuần khiết nhìn qua Đoàn Ngọc, dịu dàng nói: "Ca, từ khúc."

Đoàn Ngọc nói: "Hai ngày trước, không là vừa vặn cho ngươi làm một thủ khúc sao?"

Như Mộng nói: "Đã diễn tấu sáu lần, không thể lại diễn tấu, bằng không liền không mới mẻ."

Đoàn Ngọc im lặng, dù cho Địa Cầu những cái kia nhà âm nhạc, Cương Cầm gia, cái nào không phải một thủ khúc khảy đàn cả đời a?

Một ca khúc ăn cả đời người, cũng có khối người.

Đều giống như ngươi, một thủ khúc diễn tấu sáu lần liền không thể lại diễn tấu, thế nào có nhiều như vậy từ khúc a?

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Ca, không cần ngươi nói, quy củ ta hiểu."

Sau đó, nàng cởi xuống trên người váy.

Đoàn Ngọc máu mũi cơ hồ đều muốn phun ra ngoài, bởi vì nàng áo lót bên trong, không còn là cổ đại kiểu dáng, mà là rất gần tại hiện đại cái chủng loại kia, gấp vô cùng hẹp, hơn nữa còn có một chút trong suốt cảm giác.

Sau đó, nàng ngay tại Đoàn Ngọc trước mặt nhảy mị hoặc khêu gợi vũ đạo.

Một hồi như là rắn, một hồi như là báo.

Tóm lại, toàn bộ vũ đạo quá trình, hoàn toàn ở phóng thích ra một loại dã tính vẻ đẹp.

Hết lần này tới lần khác nàng tướng mạo ôn nhu, dáng người thon dài, cùng toàn bộ vũ đạo khí chất tương phản rất lớn.

Toàn bộ vũ đạo nhảy xong về sau, Đoàn Ngọc toàn thân huyết dịch đều muốn sôi trào.

"Có thể sao? Viết từ khúc đi." Như Mộng nói.

Đoàn Ngọc đi vào phía trước bàn, rất nhanh viết xuống từ khúc.

Như Mộng cầm qua khúc phổ, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, tại trong đầu diễn tấu một lần lại một lần.

Sau đó, nàng toàn bộ hô hấp đều gấp rút, nhịp tim cũng gia tốc.

Này thủ khúc, thực sự quá mỹ diệu.

Mấu chốt là phong cách, lại cùng dĩ vãng cũng không giống nhau.

Sau đó, Như Mộng đi vào cổ cầm trước mặt, bắt đầu diễn tấu.

Mỹ diệu tiếng đàn lại một lần nữa vang lên.

Đoàn Ngọc lập tức lại một lần nữa choáng váng.

Này thủ khúc, liền là phim giáo phụ bên trong một bài khúc chủ đề 《 Speak Softly Love 》 này thủ khúc kỳ thật không thích hợp cổ cầm đơn độc diễn tấu, nó càng thêm thích hợp đàn viôlông.

Cổ cầm khảy đàn sẽ có thỉnh thoảng cảm giác, đàn viôlông có liên tục cảm giác, mà lại càng thêm uyển chuyển du dương.

Nhưng gặp quỷ chính là, trước mắt cái này Như Mộng lại có thể dùng đàn tranh khảy đàn ra loại kia liên tục cảm giác, uyển chuyển cảm giác.

Thậm chí, thời khắc mấu chốt nàng vậy mà có thể khảy đàn ra loại kia mạnh mẽ cộng minh hiệu quả, có loại không phải một đầu đàn tranh đang diễn tấu, mà là toàn bộ dàn nhạc tại diễn tấu cảm giác, khiến cho toàn bộ từ khúc tràn đầy trước nay chưa có sức cuốn hút.

Này loại kỹ nghệ, Đoàn Ngọc chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

Này Như Mộng. . . Đây tuyệt đối là thiên tài.

Trăm năm khó gặp một lần thiên tài, ít nhất Đoàn Ngọc luyện thêm một trăm năm, đều không học được cái hiệu quả này.

Sau đó, Như Mộng khảy đàn một lần lại một lần.

Đánh lấy đánh lấy, nàng bỗng nhiên lã chã rơi lệ.

"Làm sao vậy?" Đoàn Ngọc lau sạch nhè nhẹ khóe mắt nàng nước mắt.

"Không có gì, chẳng qua là bị này từ khúc, câu dẫn ra một chút cảm xúc." Như Mộng nhẹ nhàng nằm tại Đoàn Ngọc trên đùi, từ dưới đi lên nhìn Đoàn Ngọc khuôn mặt, bỗng nhiên dịu dàng nói: "Dung mạo ngươi thật là dễ nhìn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi không mặc quần áo sao?"

Nàng mặc trên người thật sự là quá ít, hoàn toàn cùng loại với trên Địa Cầu cái chủng loại kia bikini mát lạnh, hơn nữa còn có một chút xíu trong suốt hiệu quả, tăng thêm nàng da thịt như tuyết như sứ.

Này loại sức hấp dẫn, thật sự là khó mà nói nên lời.

Tuyết trắng thân thể, tại màu đỏ nội y tô điểm dưới, xinh đẹp không chân thực.

"Nếu như cái thế giới này đơn giản một chút, không có làm cái gì ân oán tình cừu, chỉ có âm nhạc và nghệ thuật, thì tốt biết bao." Như Mộng bỗng nhiên nói: "Bằng không chúng ta thật bỏ trốn đi, ngươi ta mang nữa Lâm nương cùng một chỗ, đi một cái chỗ thật xa, trải qua giống như thần tiên tháng ngày."

Đoàn Ngọc nói: "Tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Như Mộng nói: "Này thủ khúc, khơi gợi lên một chút chuyện cũ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì chuyện cũ?"

Như Mộng nói: "Ngươi không phải đã hỏi ta, trên cái thế giới này có hay không nam nhân yêu ta, mà lại là điên cuồng yêu ta, ta trả lời có rất nhiều."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, ngươi thật giống như nói Doanh Châu liền có một cái?"

Như Mộng nói: "Nam nhân này, nguyện ý vì ta từ bỏ hết thảy, to lớn quyền lực, vinh hoa phú quý các loại. Vì những vật này, hắn đã bỏ ra vô số đại giới cùng tâm huyết, nhưng lại nguyện ý cùng ta song túc song phi, vứt bỏ hết thảy, chỉ qua lấy thần tiên quyến lữ sinh hoạt."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Từ đầu tới đuôi, ta đều lừa hắn. Ta cho tới bây giờ đều không có yêu hắn, ta chẳng qua là đang diễn trò. Tất cả mọi thứ hết thảy, ta đều đang gạt hắn, bao quát thân mật, bao quát hài tử các loại, ta đều đang lừa gạt hắn. Mà lại toàn bộ quá trình, ta cao cao tại thượng phảng phất tại giống như xem diễn tự tại."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Sau đó, hắn liền chết."

Tiếp theo, nàng nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Ta khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là thuần khiết, không có bị nam nhân chạm qua, nhưng ta cảm thấy ta không thể so Tiên Âm các những tỷ muội này sạch sẽ, nhưng ta có tìm không thấy một cái từ để hình dung ta loại nữ nhân này."

Đoàn Ngọc nói: "Lục Trà biểu."

"Lục Trà biểu?" Như Mộng đọc mấy lần nói: "Quá hình tượng, ta chính là cái kia Lục Trà biểu."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn là thế nào một người?"

Như Mộng nói: "Tràn đầy lý tưởng, dã tâm bừng bừng, tâm ngoan thủ lạt, vô cùng thông minh, phi thường mạnh mẽ, duy chỉ có nội tâm một chỗ nào đó quá mức thuần túy cùng bản thân, cho nên mới sẽ bị ta loại nữ nhân này thừa lúc vắng mà vào, điên cuồng yêu ta, đồng thời nguyện ý vì chi vứt bỏ hết thảy."

"Ngươi biết không? Ta kỳ thật đều có chút không nhớ nổi khuôn mặt của hắn, hắn chân thành nhất yêu, cuồng nhiệt nhất yêu, vốn là vô cùng trân quý, một cái nam nhân nguyện ý trả giá hết thảy, bao quát sinh mệnh tới yêu ngươi. Nhưng lúc ấy trong mắt ta, cảm thấy không đáng một đồng, còn cảm thấy có chút hài hước cùng đắc ý, một cái nam nhân bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay đắc ý."

"Theo thời gian trôi qua, ta diễn tấu từ khúc càng ngày càng tốt, lại đem những ký ức này, còn hổ thẹn cảm xúc, đều dẫn ra."

Như Mộng nằm tại Đoàn Ngọc giữa hai chân, ôn nhu nói: "Có lẽ, từ đầu tới đuôi đều là ta không xứng với hắn này loại thuần khiết mà nóng bỏng tình cảm. Chúng ta này loại kỹ nữ xứng cẩu, có lẽ mới có thể thiên trường địa cửu."

Tiếp theo, nàng nhảy lên một cái.

Tại Đoàn Ngọc trên môi hôn một cái, dán một thoáng mặt của hắn.

"Ta muốn thay quần áo đi diễn xuất, ngươi muốn nhìn ta biểu diễn sao?" Như Mộng dịu dàng nói.

Đoàn Ngọc nói: "Không được."

Như Mộng đưa lưng về phía Đoàn Ngọc, cởi xuống còn dư lại trên người điểm này quần áo, trơn bóng như ngọc.

Sau đó truyền lên truyền thống váy, hỏi: "Vì cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đang biểu diễn thời điểm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều phóng thích ra hào quang, không thể nhìn nhiều."

Như Mộng nói: "Sợ yêu ta nha? Ngươi chẳng qua là một đầu không có lương tâm chó con, ngươi còn sẽ yêu người khác a."

Mặc xong về sau, nàng ôm to lớn đàn tranh đi ra ngoài.

Sau đó bên ngoài, lại một lần nữa vang lên núi kêu biển gầm.

Bây giờ toàn bộ Doanh Châu thành, đã có rất ít người nhớ kỹ Bạch Băng Băng.

Như Mộng trở thành tòa thành thị này lộng lẫy nhất Tinh Thần, vô số người điên cuồng.

Liền như là Đoàn Ngọc nói như vậy, tại diễn tấu thời điểm, nàng không gì so sánh nổi tài hoa, tăng thêm vạn chúng chú mục hiệu ứng, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đang toả ra lấy hào quang chói mắt, có thể hấp dẫn vô số người tre già măng mọc.

Mà buổi tối hôm nay, nàng ngay tại diễn tấu Đoàn Ngọc cho từ khúc 《 ôn nhu khuynh thuật 》. (giáo phụ khúc chủ đề 《 Speak Softly Love 》 kiến nghị đại gia đi nghe, thật vô cùng kinh diễm)

Lập tức, hơn nghìn người như si như say.

Tại trong mắt mọi người, Như Mộng đã không chỉ là một nữ tử, mà là một cái bổ khuyết bọn hắn tinh thần trống chỗ Thiên Nữ, mỗi một lần đều có thể diễn tấu ra không gì so sánh nổi nhạc khúc, nhường tinh thần của bọn hắn đạt được trước nay chưa có thỏa mãn.

Đây mới thật sự là đại gia.

. . .

Cùng lúc đó, Đoàn Thiên Cương nâng một vật, bên trong truyền đến mỹ diệu tiếng đàn.

Liền là Như Mộng lúc này diễn tấu 《 ôn nhu thổ lộ hết 》.

Vật này giống như là Nguyệt Ma hạp, nhưng cũng không phải, bởi vì nó chỉ có âm thanh.

Đoàn Thiên Cương cũng giống như bị tiếng đàn này mê say.

Tại Hồng Tuyết bảo ngồi yên lặng, sau đó mở ra một cái cơ quan, xuất hiện một cái dưới đất cửa ngầm.

Hắn tiến vào cái này dưới mặt đất mật đạo.

Cơ quan khôi phục, cửa ngầm biến mất.

Đoàn Thiên Cương dọc theo thông đạo dưới lòng đất, một mực hướng xuống, một mực hướng xuống.

Thâm nhập dưới đất mấy chục hơn trăm mét.

Tới xuống đất trăm mét thạch thất, nơi này âm u u ám.

Như Mộng tiếng đàn, thủy chung vang lên.

Làm cho cả thạch thất, lộ ra thần bí mà lại thâm thúy.

Đoàn Thiên Cương lại một lần nữa mở cơ quan.

"Ầm ầm!" Một cỗ quan tài thăng tới, xuất hiện ở phía trước trên bình đài.

Mở ra cái này quan tài, bên trong có một cỗ thi thể ấn vào mí mắt.

Trong này là một bộ khô thi, quỷ dị đáng sợ khô thi.

Có điểm giống là xác ướp, nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đen như mực, hơn nữa còn mọc ra quỷ dị nấm mốc mao.

"Có lẽ, ta cũng cần phải gọi ngươi một tiếng nghĩa phụ?" Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Ta lại bị này thủ khúc, cũng móc ra mấy phần áy náy."

Cái này trong quan tài này cỗ thây khô, liền là lão Hầu tước đoạn kéo dài ân.

"Đoàn Ngọc trở về." Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Hắn biến mất lâu như vậy, vậy mà trở về, quả nhiên trở về."

"Mặt khác, ngài nữ nhi chạy, năm năm trước liền đột nhiên biến mất."

"Nàng thật rất lợi hại, quá sẽ ngụy trang, quá biết diễn kịch, tại nàng tan biến trước đó, vậy mà xem không ra bất kỳ mánh khóe. Ta nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm nàng ròng rã năm năm, đều không có tìm được."

"Ta ròng rã tìm hai mươi mấy năm, đều không có tìm được vật kia."

"Nghĩa phụ a, mặc dù ta giết chết ngươi, nhưng ngươi có thể hay không cho ta một chút ám chỉ a? Món đồ kia đến tột cùng ở nơi nào a?"

"Vô địch thiên hạ a, ngươi lúc đó làm sao lại không nghĩ dùng nó đâu? Một khi vô địch thiên hạ về sau, ta thật không quan tâm chính mình là thân phận gì, ta có khả năng chịu lấy Đoàn thị gia tộc thân phận quân lâm thiên hạ, không. . . Không phải quân lâm thiên hạ, mà là quân lâm tam giới."

"Ròng rã tìm hai mươi mấy năm, một chút manh mối đều không có, các ngươi đến tột cùng đem nó giấu ở nơi nào a?"

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Đoàn Thiên mệnh chơi cái kia một tay gọi là Cách Sơn Đả Ngưu? Đáng tiếc a, hắn chết, kế hoạch của ngài cũng là triệt để thất bại."

"Nghĩa phụ, hiện tại Đoàn Ngọc trở về, các ngươi Đoàn thị gia tộc trăm phương ngàn kế ẩn giấu trên trăm năm bảo bối, vẫn chưa xuất hiện sao? Ngươi đều đã chết mấy thập niên, chẳng lẽ còn mong muốn đem bảo bối này cho hắn sao?"

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nhìn lão Hầu tước đoạn kéo dài ân thi thể, phảng phất mong muốn từ phía trên thấy một chút manh mối.

Hắn thật tìm mấy thập niên, tìm khắp cả toàn bộ hầu tước phủ mỗi một cái góc.

Nhưng đều không có đạt được bảo bối kia bất luận cái gì manh mối.

Vô địch thiên hạ mộng, cũng kéo một năm rồi lại một năm.

Hắn cảm thấy Thiên phật xá lợi, liền là bảo bối kia manh mối, nhưng. . . Nghiên cứu rất nhiều lần, liên quan tới Thiên phật xá lợi hắn hiểu thậm chí so bất luận cái gì người đều thấu triệt, vẫn như cũ tìm không thấy bảo bối kia manh mối.

Vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới mộng a!

. . .

Ban đêm, người một nhà đang dùng cơm.

"Đế quốc phái rất nhiều người tiến vào Doanh Châu, nhất là Trấn Dạ ti cao thủ." Lăng Sương nói: "Ngươi bên kia  nhiệm vụ hoàn thành đến như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Có tiến triển, nhưng đột phá không lớn."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hỏi: "Trấn Dạ ti đỉnh cấp cao thủ, cũng đều tới sao? Lão tổ tông tới rồi sao?"

Lăng Sương nói: "Tứ đại Đô đốc, tới hai cái, còn có một đám gần trăm tuổi cung phụng. Bất quá ta đều không có nhìn thấy, bọn hắn là bí mật chui vào Doanh Châu, đề đốc đại nhân cùng ta đề đầy miệng."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn có nói, đế quốc đến tột cùng phái nhiều ít người tới sao?"

Lăng Sương nói: "Không biết, khả năng vượt qua vạn người, thậm chí nhiều hơn."

Tiếp theo, Lăng Sương do dự chốc lát nói: "Nhưng ta có thể nghe được, đế quốc cho tới bây giờ, đã điều động hơn vạn tinh nhuệ tiến vào Doanh Châu, còn vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài, chân chính đòn sát thủ, chúng ta không thể nào biết được."

Đoàn Ngọc lập tức nhớ tới yêu nữ Tả Dã câu nói kia.

Đạo Tông, Kiếm tông, nho tông, phật tông, Thiên Đạo tông chờ nhóm thế lực, khả năng cũng sẽ phái người bí mật chui vào Doanh Châu.

"Không chỉ là chúng ta Trấn Dạ ti, còn có Hắc Long đài cũng tràn vào vô số kể cao thủ tiến vào Doanh Châu." Lăng Sương nói: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta còn bắt được mấy chục tên đế quốc khác mật thám, cho nên toàn bộ Doanh Châu đã sóng ngầm mãnh liệt."

Đoàn Ngọc thầm nghĩ, nhiều như vậy thế lực thần bí tràn vào Doanh Châu?

Đến tột cùng là vì cái gì?

Vì cái kia chân chính Tu La?

Có thể là, biết chân chính Tu La người, cực kỳ bé nhỏ đi.

. . .

Ban đêm, Đoàn Ngọc lại cùng Lam Sắc Yêu Cơ tiến hành không khỏe mạnh nói chuyện phiếm.

Nàng lại đem múa cột cho học xong, mà lại nhảy so Đoàn Ngọc càng thêm nóng bỏng, càng thêm đẹp đẽ vô song.

Nhảy xong sau, Lam Sắc Yêu Cơ mang theo mặt nạ, cứ như vậy ăn mặc nóng nảy khêu gợi bó sát người váy, nằm trên mặt đất  mặc cho chính mình dáng người ma quỷ đường cong, hoàn toàn nở rộ.

Đoàn Ngọc cảm giác được, tại tiếp tục như vậy, chính mình đoán chừng muốn thiếu máu.

Liền ngần ấy máu, ngày ngày ngưng tụ tại không nên ngưng tụ địa phương.

"Ngươi gần nhất làm sao có rảnh rỗi?" Đoàn Ngọc hỏi: "Đoạn thời gian trước, ngươi ngày ngày đều không online."

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Hủy diệt bình tĩnh như trước, hiểu không?"

Hiểu

Trước hừng đông sáng đêm nhất đen.

Chân chính hủy diệt cấp trước khi đại chiến, ngược lại là yên tĩnh.

"Nghe nói đế quốc phái trên vạn người, tiến vào Doanh Châu?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Gấp mười lần!" Lam Sắc Yêu Cơ.

Gấp mười lần?

Cái kia chính là mười vạn? !

Không thể nào, ngươi điều động một vạn người tiến đến, còn có khả năng có điều giấu giếm.

Mười vạn người, không có khả năng giấu được.

Tiếp theo, Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Ngươi đi ra phố nhìn một chút, ngươi căn bản cũng không biết, người đi trên đường, cái nào là Kiếm tông đệ tử, cái nào là Ma Tông yêu nữ."

"Thân ái, thân ở Doanh Châu người vẫn không cảm giác được đến, thế nhưng toàn bộ thế giới vô cùng cường đại mà lại lực lượng kinh khủng, rất lớn một bộ phận, đều đã ngưng tụ tại Doanh Châu."

"Hai trăm năm trước cái kia Tu La tru diệt ba thành, Kiếm tông đệ tử đều chưa từng xuất hiện, đều là Đại Vũ đế quốc Trấn Dạ ti chính mình tiêu diệt, bỏ ra vô cùng giá cả to lớn. Năm trăm năm trước cái kia Tu La đồ sát năm thành, càng thêm cường đại, Kiếm tông đệ tử buông xuống thế gian, giết năm trăm năm trước cái kia Tu La."

"Mà bây giờ. . . Tiến vào Doanh Châu, không chỉ có riêng là kiếm tông môn nhân, còn có những tông môn khác, cơ hồ năm tông đều tới, ngươi có thể tưởng tượng một chút, tiếp xuống Doanh Châu sẽ phát sinh kinh khủng bực nào chi kịch biến?"

Trước đó Đồ ba thành, Đồ năm thành, cũng đã đầy đủ kinh khủng.

Chẳng lẽ, Doanh Châu chuyện sắp xảy ra, so cái này còn kinh khủng hơn?

Không thể nào!

"Thân ái, ta trước đó nói qua, nhường ngươi lập tức rời đi Doanh Châu, hiện tại ta cải biến thuyết pháp." Lam Sắc Yêu Cơ nói.

"Có ý tứ gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Ngươi đã không thể rời bỏ, hoặc là nói hiện tại Doanh Châu bên trong tất cả mọi người, đều đã không người có thể rời đi. Đếm ngược đã bắt đầu, không lâu sau đó, Doanh Châu có lẽ liền thành luyện ngục."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Không thể rời bỏ rồi?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Không tin, ngươi ngày mai thử nhìn một chút, có thể hay không rời đi Doanh Châu?"

Đoàn Ngọc nói: "Doanh Châu có vô số bí ẩn, Uy Hải hầu tước phủ cũng có vô số bí ẩn, này bí ẩn mấu chốt phá giải, có phải hay không Đoàn Bạch Bạch?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Đoàn Bạch Bạch ở đâu?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Tình báo của ta rất quý giá nha."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói xem, giá bao nhiêu mã?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Chân chính thẳng thắn gặp nhau, không được mảnh vải nói chuyện phiếm như thế nào?"

"A. . ." Đoàn Ngọc.

Lam Sắc Yêu Cơ cười khanh khách nói: "Ta đùa giỡn, cái này Đoàn Bạch Bạch quá sẽ ẩn giấu. Đã có vô số người, nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm tìm nàng, đều không có bất kỳ cái gì hạ lạc. Ta không có tình báo này, thậm chí ngươi đi Thiên Cơ các, cũng mua không được tình báo này."

Đúng nga!

Thiên Cơ các bất luận cái gì tình báo đều nguyện ý bán, mà Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương là có tiền.

Đừng nói mười vạn, coi như là một trăm vạn, mười triệu lượng bạc, Đoàn Thiên Cương đều có thể thanh toán.

Cho nên, hoặc là Thiên Cơ các thật không có Đoàn Bạch Bạch tình báo.

Hoặc là, liền là Thiên Cơ các không nguyện ý bán tình báo này.

Hiện tại cơ hồ tất cả manh mối, đều ngưng tụ ở Đoàn Bạch Bạch trên thân.

Nhưng cái này đệ nhất mỹ nhân, đến tột cùng giấu ở nơi nào đây? !

Vậy mà giấu bí ẩn như vậy sao?

Không chỉ là Đoàn Thiên Cương, mà là rất nhiều thế lực đều tại dốc hết toàn lực tìm nàng, nhưng như cũ tìm không thấy.

Nhưng vào lúc này!

Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc."

Đoàn Ngọc nhanh đi đem Nguyệt Ma hạp loại hình nấp kỹ, sau đó đi mở cửa.

Hiện tại mặc kệ là Lăng Sương, vẫn là Lâm Đồng Đồng, tìm đến Đoàn Ngọc đều sẽ sớm gõ cửa, miễn cho thấy cái gì cay con mắt hình ảnh.

Bất quá, Lăng Sương vẫn là bị cay ở.

Hiện tại Đoàn Ngọc, huyết dịch như cũ ngưng tụ một chỗ, vô cùng bất nhã.

Lăng Sương mặt đỏ lên, tầm mắt dời về phía nơi khác, mắng: "Ngươi ngày ngày đều tại lung tung làm cái gì a?"

Đoàn Ngọc lập tức xấu hổ vô cùng.

Lăng Sương vỗ Đoàn Ngọc cổ, nói: "Đi xông cái lạnh, đừng ném người."

Dứt lời, Lăng Sương liền cầm lên thùng gỗ, lại trong giếng trợ giúp Đoàn Ngọc đánh nước lạnh.

Đoàn Ngọc hỏi: "Sư nương, ngài tìm ta có chuyện a?"

Lăng Sương nói: "Không phải ta tìm ngươi, là Vương Tư Tư tìm ngươi, nửa đêm tới gõ chúng ta nhà môn, nói ngươi muốn chân dung, hắn vẽ xong. Mà lại rất kỳ quái, vậy mà nửa đêm liền muốn đưa đến cho ngươi xem, nói chân dung bên trong giống như có cái gì quái dị đồ vật, sáng mai đều đợi không được."

Đoàn Bạch Bạch chân dung tốt?

Mà lại, chân dung bên trong có quái dị đồ vật?

Cái này Đoàn Bạch Bạch, trên thân có thể là ẩn giấu đi vô số bí mật cùng manh mối.

Đoàn Ngọc liều mạng đều muốn tìm đến nàng.

Lập tức, Đoàn Ngọc hướng thẳng đến bên ngoài phóng đi, cũng không lo được tắm rửa tắm.

. . ..