Chương 91:: Đoàn Hồng Chước bí mật! Quỷ Giác!

Chương 91:: Đoàn Hồng Chước bí mật! Quỷ Giác!

"Tiểu Ngọc, ta vẽ xong." Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, Vương Tư Tư hứng thú bừng bừng lấy ra bức tranh đó.

Sau đó bức tranh bày ra tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Một cái mỹ nhân tuyệt sắc, đập vào mặt.

Đoàn Ngọc dừng lại vài giây đồng hồ.

Cái này. . . Liền là đệ nhất mỹ nhân sao?

Đoàn Ngọc sau khi xem xong chỉ có một cái cảm giác.

Tự nhiên mà thành!

Tạo vật chủ tinh hoa.

Dù cho tại trong bức họa, cũng biểu hiện ra lực sát thương kinh người.

Trước đó Bạch Băng Băng là Đoàn Ngọc gặp qua đẹp nhất người, nhưng đó là bởi vì có nhân yêu lực trùng kích tăng thêm.

Mà trước mắt cái này Đoàn Hồng Chước, thật chính là không lời nào có thể diễn tả được.

Loại kia đoạt thiên địa chi tạo hóa, loại kia chung linh dục tú.

Loại xinh đẹp này, là bất luận cái gì dao giải phẫu đều khó có khả năng điêu khắc ra, chỉ có thể là thượng thiên chi kiệt tác.

Nhất là thân hình của nàng, dù cho tại trong bức họa, cũng có thể thấy loại kia kinh tâm động phách ngạo nghễ.

"Thật có lỗi a, ta mặc dù đã họa đến không tệ, nhưng vẫn là rất khó thể hiện ra nàng chân chính mỹ lệ." Vương Tư Tư nói.

Lăng Sương đối với nữ nhân tướng mạo là hoàn toàn không có hứng thú, lúc này thấy đến cái này chân dung, cũng không khỏi đến hơi hơi kinh ngạc một thoáng.

Vương Tư Tư nói: "Thế nhưng, ta muốn cho ngươi xem không phải mặt của nàng, cũng không phải thân hình của nàng. Ngươi xem y phục của nàng?"

Đoàn Ngọc không khỏi hướng phía Đoàn Hồng Chước váy nhìn lại.

"Ngươi cảm thấy nàng mặc vào mấy tầng quần áo?" Vương Tư Tư hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Năm tầng?"

"Đúng, năm tầng." Vương Tư Tư nói: "Mỗi một tầng đều phi thường nhẹ mỏng, mỏng như cánh ve, ngươi lại nhìn phía trên đồ án."

Đoàn Ngọc nhìn kỹ Đoàn Hồng Chước trên váy đồ án.

Đàng hoàng giảng, cái này đồ án vô cùng lộn xộn, xem cũng không được gì.

Thế nhưng Vương Tư Tư phi thường ngưu bức, hắn lại đem mỏng như cánh ve năm tầng quần áo, toàn bộ đều vẽ ra tới.

Bất quá, này chút đồ án thực sự nhìn không ra có bất kỳ quy luật, cũng nhìn không ra có bất kỳ đầu mối nào.

Liền là loạn!

Vương Tư Tư nói: "Ngay từ đầu ta cũng cảm thấy này đồ án vô cùng loạn, như thế hiếm hoi đắt đỏ váy, vì sao muốn dùng loạn như vậy đồ án, lần thứ hai họa thời điểm, ta bỗng nhiên tìm đến bên trong mánh khóe."

Đoàn Ngọc lập tức mở to hai mắt, tìm kiếm chân dung bên trong Đoàn Hồng Chước váy đồ án mánh khóe.

Rất nhanh, hắn tìm được.

Đoàn Ngọc nói: "Này đồ án sở dĩ như thế lộn xộn, hoàn toàn là bởi vì năm tầng quần áo nặng chồng lên nhau, cho nên năm tầng chân dung hoàn toàn nặng chồng lên nhau, nếu như đem năm tầng chân dung tước đoạt, sau đó ghép lại với nhau, liền có thể hình thành một cái hoàn toàn mới đồ án."

Vương Tư Tư kinh ngạc nói: "Đoàn Ngọc, ngươi quá thông minh, ta trọn vẹn suy nghĩ kỹ mấy năm, mới nghĩ rõ ràng cái vấn đề này."

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến nhập Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong.

Đem Đoàn Hồng Chước trên váy năm tầng đồ án, từng tầng từng tầng tháo rời ra, sau đó một lần nữa tổ hợp lại với nhau.

Mà bên kia Vương Tư Tư, lấy ra mặt khác một bức họa.

"Cái này là năm tầng đè lên nhau chân dung, từng tầng từng tầng tháo rời ra về sau, một lần nữa tạo thành họa."

Lúc này, Đoàn Ngọc tại Khắc Kim ma nhãn bên trong, cũng đã hoàn toàn tổ tốt mới họa.

Cùng Vương Tư Tư họa vừa so sánh, lại là giống như đúc.

Nhìn thấy bức họa này, Đoàn Ngọc không khỏi lại một lần nữa kinh ngạc.

Bức họa này thật sự là tốt nhìn quen mắt a.

Liền là hắn theo Thiên Cơ các mua được cái kia tình báo Doanh Châu bản đồ địa hình.

Chỉ bất quá khi đó Đoàn Ngọc mua tình báo, cái kia bản đồ địa hình mục đích chỉ hướng chính là Tu La sào huyệt.

Mà lúc này, cái này địa đồ cái kia cái điểm đỏ, chỉ hướng một cái khác mục đích.

Đoàn Hồng Chước trên váy, cất giấu địa đồ, còn có cụ thể một cái nào đó địa điểm?

Đây là ý gì?

Đây là để cho người ta đi nơi này tìm nàng? !

Rất nhanh, Đoàn Ngọc ngay tại Khắc Kim ma nhãn bên trong tìm tòi, rất nhanh đã tìm được địa điểm này.

Hắn cầm qua Vương Tư Tư cái kia bức họa, trực tiếp tại trên lửa thiêu hủy.

Đoàn Ngọc hướng Lăng Sương nói: "Sư nương, phiền toái ngài hộ tống ta đến một nơi nào đó."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc lao nhanh ra gia môn  dựa theo Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn chỉ dẫn, hướng phía Doanh Châu thành một nơi nào đó phóng đi.

Trong thành, bảy tám lượn quanh.

Ròng rã đi sáu, bảy dặm, cuối cùng đi tới trên bản đồ sở tiêu chú địa phương.

Nơi này chính là một tòa bình thường phòng ốc.

Đoàn Ngọc đi vào.

Dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình toàn phòng, cái này là một gian bình thường bình dân phòng ở a, không có bất kỳ cái gì dị dạng a.

Chỉ bất quá đã thật lâu không có người ở.

Bất quá, Vương Tư Tư thứ liếc mắt liền phát hiện treo trên vách tường bức họa này giống.

Đây là một cái bình thường Tài Thần cầu.

Thế nhưng cái này Tài Thần dáng người, còn có mặt của hắn, vậy mà đều cùng Vương Tư Tư dáng dấp rất tương tự.

Vương Tư Tư tiến lên, lấy xuống cái kia chân dung.

Quả nhiên, chân dung phía sau trên vách tường, có một cái vô cùng bí ẩn hốc tối.

Mở ra hốc tối, bên trong có một cái rương nhỏ.

Vương Tư Tư bắt lại cái rương này, đưa cho Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc đánh mở rương, bên trong có một tấm giấy viết thư, chữ viết vô cùng ưu mỹ, Đoàn Ngọc còn là lần đầu tiên thấy, có người có thể đem chữ viết đến như thế tú mỹ mức độ.

Thế nhưng. . .

Phong thư bên trên, vậy mà viết là Vương Tư Tư thu.

Kỳ quái? !

Đoàn Hồng Chước viết thư cho Vương Tư Tư?

Thế là, Đoàn Ngọc lại đem phong thư này trả lại cho Vương Tư Tư.

Vương Tư Tư cũng một hồi kinh ngạc?

Đoàn Hồng Chước là Uy Hải hầu phu nhân, tại sao lại đem thư cho mình?

Thế là, Vương Tư Tư mở ra tin.

"Vương Tư Tư, tên của ngươi phải gọi đoạn nghĩ, phụ thân của ngươi là Đoàn Thiên Mệnh, ta tin cậy nhất nghĩa huynh, phụ thân ta coi trọng nhất nghĩa tử."

Vương Tư Tư thấy một đoạn này lời, lập tức đều ngây người.

"Có lẽ là rất sớm trước đó, phụ thân ta liền đã quyết định, muốn đem Uy Hải hầu vị trí truyền cho ngươi phụ thân Đoàn Thiên Mệnh. Sau này hắn yêu một nữ nhân, một cái tràn ngập như mê nữ nhân, không lâu sau đó, hắn mang về một nam hài tử, người kia liền là ngươi."

"Hắn phạm vào Thiên sai lầm lớn, thậm chí có khả năng mất đi kế thừa hầu tước vị trí. Nhưng phụ thân ta tha thứ hắn, chỉ cần hắn rời đi nữ nhân kia, đồng thời đem ngươi đưa tiễn."

"Thế nhưng phụ thân của ngươi không nguyện ý, hắn nguyện ý từ bỏ hết thảy quyền vị, muốn cùng nữ nhân kia song túc song phi, mang theo ngươi cùng một chỗ, tránh cư hải ngoại."

"Ta và ngươi phụ thân, không phải thân huynh muội, lại cái gì giống như thân huynh muội. Dựa theo truyền thống, hắn hẳn là cưới ta, sau đó kế thừa tước vị."

"Phụ thân ngươi có người yêu của hắn, ta cũng có ta chân mệnh thiên tử, chúng ta có khả năng giả kết hôn, khiến cho hắn thuận lợi kế thừa tước vị."

"Thế là, phụ thân ta, ta, còn có ngươi phụ thân, ba người ở giữa, có một cái bí mật hiệp định."

"Thế nhưng, còn không có đợi đến chúng ta thực hiện cái này hiệp định, phụ thân của ngươi liền đã bị mưu sát, mà ngươi cũng đã trở thành cô nhi, bị Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ nhận nuôi."

"Tư Tư, ta hẳn là đem ngươi mang về Uy Hải hầu tước phủ, chiếu cố ngươi trưởng thành. Thế nhưng ta dần dần phát hiện, toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ đã biến, bên cạnh ta ngược lại là chỗ nguy hiểm nhất."

"Ta không dám kinh động hắn, chứa điềm nhiên như không có việc gì, mỗi ngày đều say đắm ở luyện võ, không để ý tới bất cứ chuyện gì."

"Bí mật quan sát vài chục năm, ta phát hiện toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, đã biến thành Ma Quật."

"Thế là, có một ngày thừa dịp hắn không tại, ta thoát đi Uy Hải hầu tước phủ, tại một cái mạnh đại âm dương sư trợ giúp dưới, ta thành công biến thành một người khác."

"Ta không biết ta lại biến thành người nào? Bởi vì Đoàn Thiên Cương sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tìm ta, nhưng phàm ta ngụy trang có một chút điểm phá phun, đều sẽ bị hắn phát hiện. Cho nên. . . Ta ngụy trang sẽ vô cùng vô cùng triệt để, không chỉ sẽ cải biến dáng người cùng dung mạo, còn có âm thanh, thậm chí liền trí nhớ đều sẽ cải biến."

"Ta sẽ ngụy trang đến ngay cả mình đều quên chính ta là ai? Chỉ có dạng này, mới có thể triệt để giấu diếm qua bất luận cái gì người."

"Tư Tư, ta đã quan sát ngươi rất lâu, ngươi đại khái là trên cái thế giới này tốt nhất hài tử, nếu như trên cái thế giới này có ai đáng giá tín nhiệm, đó nhất định là ngươi."

"Cô cô muốn nhờ ngươi một việc!"

"Tiếp xuống trong vài năm, cô cô đều sẽ triệt để ẩn núp, ngụy trang thành một người khác, Đoàn Hồng Chước sẽ hoàn toàn biến mất, liền ta chính mình cũng không biết ta là Đoàn Hồng Chước."

"Cô cô đang đợi một người, hắn là chúng ta về sau cả đời nam nhân."

"Nam nhân này có một ngày sẽ xuất hiện tại Doanh Châu trên mặt biển, trong miệng sẽ ngậm lấy một khối đoạn ngọc, hắn sẽ nằm tại trong quan tài bay tới."

"Nhưng bây giờ ta đã hiểm tượng hoàn sinh  chờ không đến hắn đến."

"Cho nên cô cô muốn ủy thác ngươi giúp ta  chờ nam nhân này đến thời điểm, ngươi đi nói cho hắn biết, đồng thời khiến cho hắn đi tìm ta, đi thức tỉnh ta."

Vương Tư Tư nhìn đến đây, lập tức nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu hồi ức.

Hắn một mực ưa thích cho mỹ nhân chân dung, cho mỹ nhân bài danh.

Nhưng đối với có thể họa Đoàn Hồng Chước, hắn vẫn là vô cùng ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này hầu tước phu nhân một mực trốn trong xó ít ra ngoài, gần như không rời đi hầu tước phủ, cũng không thấy bất luận người nào, hoàn toàn say đắm ở võ đạo.

Mà lại đang vẽ tranh thời điểm, nàng tiếp hỏi liên tiếp nhiều lần Vương Tư Tư, váy của nàng có đẹp hay không?

Trên váy đồ án, có phải hay không vô cùng ly kỳ? Là nàng tự mình thêu.

Nguyên lai, Đoàn Hồng Chước một mực tại ám chỉ Vương Tư Tư.

Mà lại Vương Tư Tư cũng cảm thấy thật kỳ quái, Đoàn Hồng Chước là cao quý Uy Hải hầu phu nhân, thân phận hạng gì quý giá, vì sao nhìn thấy hắn về sau, tầm mắt thân thiết như vậy.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ." Vương Tư Tư trong miệng một mực nhớ kỹ nói: "Ta. . . Ta hẳn là càng sớm hơn liền nghĩ minh bạch, bằng không các ngươi sớm liền có thể gặp nhau."

Tiếp theo, Vương Tư Tư kinh ngạc ngẩng đầu, nói: "Đoàn Hồng Chước, cô cô trong miệng nói nam nhân kia, là ngươi?"

Đoàn Ngọc cũng hết sức kinh ngạc.

Vương Tư Tư cả kinh nói: "Có thể là. . . Có thể là ngươi mới hai mươi tuổi a, ngươi so ta tuổi tác đều nhỏ a, so cô cô càng là nhỏ rất nhiều a, các ngươi kém lấy bối phận a."

Đoàn Ngọc nói: "Ta cũng không biết, ngươi tin tưởng ta, ta so ngươi càng thêm kỳ lạ."

"Bất quá. . ." Vương Tư Tư nói: "Đoàn Hồng Chước, nàng càng giống là một cái không già nữ thần. Ta đang cấp nàng vẽ tranh thời điểm, nàng vậy mà so ta còn muốn tuổi trẻ, mọi người đều nói nàng mười lăm năm trước bộ dáng gì, hiện tại vẫn như cũ bộ dáng gì. Ta lúc ấy đang cấp nàng vẽ tranh thời điểm liền đã từng nghĩ tới vô số lần, nàng mỹ lệ đến như thế kinh tâm động phách bộ dáng, có người nam nhân nào có thể xứng với hắn."

Thế nhưng, mặc kệ là Đoàn Ngọc vẫn là Vương Tư Tư, đều vẫn cảm thấy nỗi băn khoăn tầng tầng.

Tất cả những thứ này nghe vào, đều lộ ra như vậy kỳ quái quỷ dị a.

Đoàn Hồng Chước có lẽ là trước đó, liền có chân mệnh thiên tử.

Nhưng nam nhân này nhưng lại không biết lúc nào sẽ xuất hiện.

Mà lại, hắn sẽ theo trên mặt biển nổi đến, nằm tại trong quan tài, trong miệng ngậm lấy đoạn ngọc.

Quá huyền bí a.

Mà lại ly kỳ hơn chính là, nàng biến mất triệt để như vậy.

Trên thư viết rất rõ ràng, tại một vị nào đó Âm Dương sư trợ giúp dưới, nàng ngụy trang thành một người khác.

Không chỉ cải biến dung mạo, dáng người, thanh âm, thậm chí liền trí nhớ đều cải biến.

Liền chính nàng đều quên chính mình là Đoàn Hồng Chước.

Vậy thế giới này bên trên, tự nhiên không còn có người có thể nhìn thấu nàng.

Tại trên thư, Đoàn Hồng Chước cơ hồ đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Vương Tư Tư trên thân.

Đây là hạng gì chi xa vời a?

Bởi vì Vương Tư Tư thật chưa chắc có thể phát hiện quần nàng bên trên đồ án bí mật.

Thế nhưng, Đoàn Hồng Chước bên người lúc ấy thật không có bất kỳ người nào có khả năng tín nhiệm.

Có một câu, nhường Đoàn Ngọc cùng Vương Tư Tư không rét mà run.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, đều biến thành Ma Quật.

Đây là ý gì?

Không chỉ là Đoàn Thiên Cương một người sao?

Đoàn Ngọc một khi xuất hiện, liền đi thức tỉnh nàng.

Có thể là, làm sao thức tỉnh a?

Bởi vì nàng ngụy trang quá hoàn toàn, ngay cả mình đều quên.

Cho nên trên cái thế giới này, chỉ có một người biết thân phận của nàng, liền là cái kia Âm Dương sư.

Vương Tư Tư cùng Đoàn Ngọc tiếp tục xem tin.

Tại tin cuối cùng viết: "Đi Thiên Xà hang động, tìm kiếm Âm Dương sư Quỷ Giác, nàng biết ta giấu ở nơi nào, nàng biết ta hiện tại ngụy trang thành người nào bộ dáng, nàng biết như thế nào thức tỉnh ta."

Xem xong thư về sau, Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình, sau đó ghi xuống.

Vương Tư Tư nói: "Thiêu hủy, phải không?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Vương Tư Tư có chút không bỏ được, hắn người này quá nặng tình, lúc này đã coi Đoàn Hồng Chước là thành thân nhân.

Theo một ý nghĩa nào đó, Đoàn Hồng Chước thật đúng là cơ hồ là hắn thân nhân duy nhất.

Nhưng hắn vẫn là nghe Đoàn Ngọc, đem Đoàn Hồng Chước phong thư này đốt đi.

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái thế giới này, Âm Dương sư lợi hại như vậy sao? Chẳng những có thể cải biến dung mạo, dáng người, thanh âm, liền trí nhớ đều có thể bỏ?"

Lăng Sương nói: "Ta chưa từng gặp qua, thế nhưng. . . Tại Trấn Dạ ti dưới mặt đất tư liệu quán, xác thực nhìn qua tương quan ghi chép."

Đoàn Ngọc càng ngày càng cảm thấy cái thế giới này quỷ dị ly kỳ chỗ.

Nói nó trước vào đi, hoàn toàn là Trung Quốc cổ đại bộ dáng.

Nói nó lạc hậu đi, lại có Nguyệt Ma hạp thứ này, Thiên Cơ các còn có thể dễ dàng tìm tới mười năm trước, bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm chụp xuống hình ảnh.

Đây là hậu thế Địa Cầu đều không thể với tới khoa học kỹ thuật độ cao.

"Sư nương, ngài biết cái này Thiên Xà hang động ở nơi nào sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

Lăng Sương nói: "Biết."

Đoàn Ngọc nói: "Thế nhưng. . ."

Lăng Sương nói: "Thế nhưng nơi này rất nguy hiểm  bất kỳ người nào một khi tới gần trăm thước, cả người liền sẽ nổi điên, lúc này còn có cứu. Một khi tới gần 50 thước, cả người liền sẽ triệt để điên, rốt cuộc không cứu. Một khi tới gần ba mươi thước, toàn bộ đầu óc liền sẽ vỡ toang, máu tươi cùng óc theo lỗ mũi cùng lỗ tai bắn ra mà ra, triệt để chết thảm."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài làm sao biết đến rõ ràng như vậy?"

Lăng Sương nói: "Nàng là Doanh Châu Trấn Dạ ti tội phạm truy nã, đã truy nã mười năm gần đây, còn không có bắt được, mà lại chết tại trong tay nàng người gác đêm, không dưới mấy chục người, toàn bộ đều là còn không có tới gần nàng Thiên Xà hang động, liền triệt để thảm chết rồi."

Đoàn Ngọc nói: "Sau này liền bỏ qua như vậy sao?"

Lăng Sương nói: "Có một ngày, trực tiếp theo Kinh Thành xuống tới mệnh lệnh, đối Quỷ Giác lệnh truy nã vẫn như cũ tiếp tục, nhưng bất kỳ người gác đêm không được đến gần Quỷ Giác Thiên Xà hang động nửa bước."

Cường đại như vậy, quỷ dị như vậy một cái Âm Dương sư sao?

Cái kia nàng vì sao muốn trợ giúp Đoàn Hồng Chước?

Tiếp theo, Lăng Sương nói: "Ngươi muốn đi, ta liền bồi ngươi đi."

Vương Tư Tư nói: "Ta cũng đi theo ngươi đi."

Có quá nhiều nỗi băn khoăn  chờ lấy cái này Đoàn Hồng Chước giải khai.

Mà lại theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng xem như Đoàn Ngọc chân mệnh Thiên Nữ? !

Thế là, Đoàn Ngọc nói: "Đi, đi Thiên Xà Ma Quật, nhìn một chút cái này mạnh đại khủng bố Quỷ Giác Âm Dương sư."

Sau hai mười mấy tiếng!

Đoàn Ngọc, Lăng Sương, Vương Tư Tư ba người.

Liền đi tới Thiên Xà Ma Quật bên ngoài, khoảng cách ba trăm thước địa phương.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc cầu kiến!"

. . ..