Chương 92:: Đoàn Ngọc thiên tài! Hai người nhớ!

Chương 92:: Đoàn Ngọc thiên tài! Hai người nhớ!

Đoàn Ngọc trước đó không biết, vì sao nơi này sẽ gọi là Thiên Xà hang động.

Hiện tại nhìn thoáng qua liền biết.

Cái này hang động vô cùng sâu, uốn lượn khúc chiết, lối vào là một con cự xà há hốc miệng dáng vẻ.

Mà cái này hang động, phảng phất liền là rắn thể khoang.

"Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc đến đây bái phỏng."

Trong động quật không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đoàn Ngọc lại nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Bạch Bạch chi cố nhân tới thăm."

Trong động quật, vẫn không có phản ứng, liền phảng phất bên trong người đã chết.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc lấy ra trên cổ một nửa kia Thiên phật xá lợi, giơ lên cao cao.

"Quỷ Giác đại sư, ta tiến đến a."

Đoàn Ngọc một bên giơ Thiên phật xá lợi, một bên chậm rãi hướng phía hang động đi đến, hắn cảm thấy đây là tín vật.

Khoảng cách hang động cửa vào hai trăm năm mươi thước.

Khoảng cách hai trăm thước.

Khoảng cách một trăm năm mươi thước.

Bỗng nhiên. . .

Đoàn Ngọc trong đầu, vang lên vô cùng quỷ dị thanh âm.

Tràn đầy mãnh liệt kích thích tạp âm, nhưng này loại tạp âm lại phảng phất là im ắng, liền là một đống điên cuồng tín hiệu.

Điên cuồng mà tràn vào đầu óc, điên cuồng kích thích lấy yếu ớt thần kinh não.

Đoàn Ngọc cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Thế nhưng hắn vẫn như cũ không ngừng đi lên phía trước, thế nhưng trong đầu tin tức càng ngày càng lộn xộn.

Cả người thần trí, càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

Cuối cùng, cả người cơ hồ điên cuồng hơn tới.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc không thích hợp, Vương Tư Tư trực tiếp liền muốn vọt qua tới.

Sư nương Lăng Sương trong tay dây thừng một quyển, trực tiếp đem Đoàn Ngọc túm đi qua.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc dần dần thanh tỉnh lại, lại cảm thấy đầu đau muốn nứt, ánh mắt đều đầy máu.

Nơi này thật sự là hết sức quỷ dị a.

Tiến vào cái phạm vi này về sau, liền sẽ có vô số quỷ dị tin tức tràn vào đầu óc, căn bản là ngăn cản không nổi.

Mà lại căn cứ Trấn Dạ ti tư liệu, nếu như không có người kịp thời kéo trở về, cái kia kết quả duy nhất liền là toàn bộ đầu óc nổ tung chết thảm.

Này tính là cái gì?

Một loại đáng sợ tần suất, nhường óc người phát sinh cộng hưởng, trực tiếp bạo chết?

Lại hoặc là một loại khác quỷ dị phương thức công kích? Như thế nhường Đoàn Ngọc nhớ tới 《 Cyberpunk 2077 》 thi đấu bác bệnh tâm thần, đầu tiên là triệt để mất khống chế, sau đó điện tử quá tải, cả người triệt để điên mất, cuối cùng thậm chí toàn thân đều đốt lên.

Đây là có chuyện gì?

Mình đã biểu lộ thân phận, hơn nữa còn lấy ra Thiên phật xá lợi, vì sao vẫn không thể tiến vào?

Lẽ ra lúc ấy Đoàn Hồng Chước hẳn là cùng cái này Quỷ Giác đại sư nói qua chính mình đó a?

Sau đó, Vương Tư Tư cũng thử một lần  đồng dạng là tại khoảng cách cửa hang một trăm ba mươi thước địa phương trực tiếp ngã xuống.

Lăng Sương cảm giác mình võ công siêu cao, cũng thử một lần.

Kết quả. . . Càng thêm thảm liệt.

Vẫn là Đoàn Ngọc cùng Vương Tư Tư liều mạng đưa nàng dùng dây thừng kéo về.

Sau đó, Đoàn Ngọc thử từ phía sau tới gần, từ hai bên trái phải một bên tới gần.

Hết thảy đều không được!

Chỉ muốn tới gần cái này hang động một trăm năm mươi thước phạm vi bên trong, toàn bộ đầu óc cơ hồ liền muốn sôi trào.

Này là tuyệt đối cấm kỵ chi địa.

Khó trách Trấn Dạ ti cuối cùng từ bỏ đối vị này Quỷ Giác đại sư đuổi bắt, nơi này thật sự là quá quỷ dị, quá kinh khủng.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến nhập Khắc Kim ma nhãn tầm mắt.

Hết sức rõ ràng, cái này hang động phạm vi bên trong có vô cùng quỷ dị điện từ trường, lại hoặc là quỷ dị sóng âm.

Nhưng mặc kệ là đặc thù điện từ trường, vẫn là quỷ dị sóng âm, mắt trần đều là nhìn không thấy, không biết Khắc Kim ma nhãn có hay không có thể thấy.

"Cải biến tầm mắt, xem xét trên không sóng ngắn."

Quả nhiên, tại Khắc Kim ma nhãn đặc thù tầm mắt bên trong, Đoàn Ngọc thấy được trong không khí, lít nha lít nhít sóng ngắn.

Liền là cái đồ chơi này, để cho người ta nổi điên, cuối cùng thậm chí để cho người ta đầu óc nổ tung.

Mà lại hoàn toàn tuân theo hiệu ứng giảm dần nguyên lý, khoảng cách càng gần, này loại sóng ngắn uy lực thì càng lợi hại.

Đoàn Ngọc hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, ngươi phân tích quét hình một thoáng này chút sóng ngắn, có hay không có thể dùng bình thường miếng sắt, tiến hành che giấu bảo hộ?"

Khắc Kim ma nhãn quét hình về sau, sau đó tại tầm mắt trong tấm hình xuất hiện một hàng chữ: Không được, đây là phi thường phức tạp sóng ngắn, đơn thuần dùng miếng sắt không cách nào che giấu, cần dùng đến từ đạo kim loại.

Từ đạo kim loại?

Đơn giản nhất liền là Trevorit hợp kim rồi? Cái thế giới này có cái đồ chơi này sao?

Thế là, Đoàn Ngọc hỏi sư nương Lăng Sương, Trấn Dạ ti bên trong có không ni-ken (Ni) này loại đặc thù kim loại?

Đương nhiên, sư nương có lẽ nghe không hiểu ni-ken (Ni) là có ý gì, cho nên Đoàn Ngọc cụ thể hình dung loại kim loại này?

"Không có."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Trấn Dạ ti bên trong có thiên thạch sao? Loại kia thiên sinh mang theo từ lực thiên thạch?"

Sư nương nói: "Có, rất nhiều."

Vậy là được rồi, thiên thạch bên trong có tương đương bộ phận là chứa ni-ken (Ni) kim loại, nhất là những cái kia mang theo từ lực thiên thạch.

Đoàn Ngọc nói: "Về trước đi, tạo một bộ đặc thù áo giáp."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc về tới Doanh Châu Trấn Dạ ti, từ dưới đất trong khố phòng tìm được rất nhiều thiên thạch, dùng Khắc Kim ma nhãn vừa quét qua, phát hiện bên trong ni-ken (Ni) hàm lượng xác thực không thấp.

Bất quá liên quan dã luyện kỹ thuật, hắn xác thực không hiểu nhiều lắm, hắn cũng không phải dã luyện tốt nghiệp chuyên nghiệp, cũng không phải bách sự thông.

Thế nhưng, Trấn Dạ ti bên trong có chuyên nghiệp dã luyện thuật sĩ, vô cùng vô cùng chuyên nghiệp.

Chỉ cần Đoàn Ngọc điểm phá cái này khái niệm, cái này dã luyện thuật sĩ liền không quá tốn sức từ nơi này thiên thạch bên trong đề luyện ra ni-ken (Ni) kim loại.

Dùng hết ròng rã mấy trăm khối lớn vẫn thạch nhỏ, đề luyện ra mấy chục cân ni-ken (Ni).

Sau đó, liền là chế tạo Trevorit hợp kim, đây là hệ số dẫn từ vô cùng cao hợp kim.

Đoàn Ngọc cũng không biết, này Trevorit hợp kim tỉ lệ hẳn là nhiều ít, cho nên liền tạm dừng là ba mươi phần trăm ba tả hữu.

Thế nhưng hắn nhưng biết, cái đồ chơi này có thể là tinh tế ung thư tính, dùng muốn cẩn thận, mà lại không thể thời gian dài tiếp xúc.

Tại Trấn Dạ ti mấy tên luyện kim thuật sĩ cùng công tượng trợ giúp dưới, dùng ba ngày thời gian, cuối cùng chế tạo ra một bộ vô cùng đặc thù áo giáp, Trevorit hợp kim áo giáp, ròng rã nặng sáu mươi cân.

Chứa ở to lớn bên trong rương, Vương Tư Tư tốt không lao lực, kẹp ở dưới nách liền đi.

. . .

Đoàn Ngọc, Lăng Sương, Vương Tư Tư lại một lần nữa bí mật đi vào Thiên Xà hang động trước mặt.

"Tiểu Ngọc, chúng ta thân cao không sai biệt lắm, bằng không vẫn là ta ăn mặc áo giáp đi vào đi?" Lăng Sương nói: "Ngươi võ công gì đều sẽ không, một phần vạn ở bên trong gặp nguy hiểm gì, ta cũng không thể cứu ngươi."

Lẽ ra hẳn là chế tạo hai cỗ áo giáp, nhường Lăng Sương cùng theo một lúc tiến vào, nhưng Đoàn Ngọc cảm giác đến thời gian như lửa, không thể trì hoãn.

Đoàn Ngọc nói: "Không được, chuyện này ta vẫn còn muốn chính mình đi hoàn thành."

Sau đó, Đoàn Ngọc làm xong phòng hộ, trước đem toàn thân bao vây lại, thậm chí còn mang lên trên chuyên môn phòng độc mì sợi cỗ.

Cuối cùng, lại đem bộ này Trevorit hợp kim áo giáp mặc lên người.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cơ hồ mỗi một chỗ đều bảo vệ.

Cứ việc khả năng chỉ cần bảo hộ đầu là có thể, nhưng Đoàn Ngọc cảm thấy, toàn thân đều bảo hộ che giấu dâng lên, càng thêm lo trước khỏi hoạ.

Mặc vào đặc thù áo giáp về sau, Đoàn Ngọc từng bước một tiến lên.

Lại một lần nữa tới gần cái này Thiên Xà hang động một trăm năm mươi thước bên trong.

Quả nhiên, loại đau khổ này biến mất.

Này Trevorit áo giáp, quả nhiên là có ích, quả nhiên có thể che giấu nơi này đáng sợ một loại nào đó sóng điện từ.

Sau đó, Đoàn Ngọc không ngừng tới gần, tới gần.

Khoảng cách hang động cửa vào càng ngày càng gần.

Một trăm thước, 50 thước, ba mươi thước.

Vẫn như cũ bình yên vô sự.

Quả nhiên hữu hiệu, tri thức liền là lực lượng a!

Sau đó, ăn mặc đặc thù áo giáp Đoàn Ngọc, đi vào Thiên Xà hang động bên trong.

Phía ngoài Lăng Sương thấy chi, thoáng thở dài một hơi, nhưng cũng càng căng thẳng hơn.

Bởi vì không biết, Đoàn Ngọc tại trong động quật sẽ hay không gặp được nguy hiểm.

Nàng quyết định, nếu như vượt qua một khắc đồng hồ, Đoàn Ngọc không có trả lời, nàng liền vọt vào đi.

Cứ việc không có đặc thù Trevorit áo giáp, thế nhưng nàng chế tạo một bộ toàn bao gồm sắt thép áo giáp.

Lúc này, Vương Tư Tư bỗng nhiên nói: "Tiểu Ngọc hiểu được thật nhiều, trong đầu hắn không biết có nhiều ít thần bí tri thức."

Lăng Sương nói: "Đúng thế."

. . .

Đoàn Ngọc tiến nhập hang động về sau, trước mắt một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Khắc Kim ma nhãn cải biến tầm mắt, tiến vào nhìn ban đêm.

Đoàn Ngọc đi được bề bộn nhiều việc, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này hang động thật vô cùng quỷ dị, đường kính chừng hai mét, thật sự có thể thấy khung xương.

Mà lại, uốn lượn khúc chiết, thật giống như là tại bụng rắn bên trong.

Chẳng lẽ, đây quả thật là một bộ cự xà thi thể?

Cái kia con rắn này, chẳng phải là vượt qua trăm mét trưởng?

Cứ việc còn kém rất rất xa thế giới chi rắn, nhưng cũng tuyệt đối kinh người.

Ít nhất ở cái thế giới này, Đoàn Ngọc cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy rắn, cũng chưa nghe nói qua.

Chẳng lẽ, đây cũng là Tu La yêu thú?

Đoàn Ngọc một mực đi sâu, một mực đi sâu.

Sau đó, liền đi đến cuối con đường.

Phía trước có một cánh cửa, hoàn toàn là có xương cốt chế tạo thành.

Đoàn Ngọc tiến lên nhẹ nhàng đẩy.

Lập tức, gặp được một cái ly kỳ không gian quỷ dị.

Nơi này khắp nơi đều là quỷ dị. . . Thi thể.

Bị phân giải thi thể, mấy chục trên trăm viên đầu, thật chỉnh tề đặt ở trên kệ.

Còn có vô số kể dược tề, còn có nhiều loại quỷ dị khí cụ.

Còn có nhiều cỗ quan tài.

Nhìn kỹ, lại không giống như là quan tài, bởi vì bên trong lít nha lít nhít, có đủ loại xúc tu.

Không sai, là xúc tu, mà không phải tuyến đường.

Lộ ra quỷ dị như vậy, trước vào, xưa cũ, khủng bố.

Thế nhưng. . .

Bên trong không có nhìn thấy cái gì Quỷ Giác đại sư a?

Đoàn Ngọc nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc cầu kiến."

Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc cầu kiến."

Vẫn là không có phản ứng.

Sau đó, Đoàn Ngọc nhìn thấy trên mặt bàn, có một cái óng ánh sáng long lanh Tiểu Chung, không phải kim loại, giống như là thủy tinh.

Cái này chuông, nhìn qua hết sức đặc biệt bên trên, bên trong có khô lâu đồ án.

Mà lại, cái chuông này rõ ràng là gõ vang cái chủng loại kia, kết quả mặt trên còn có tinh vi bánh răng, theo một giây một giây, đang ở vận chuyển.

Thế là, hắn tiến lên nhẹ nhàng vừa gõ.

Quỷ dị tiếng chuông vang lên.

Coong

Sau đó, Đoàn Ngọc lập tức dâng lên một hồi dự cảm bất tường.

Cảm thấy tiếng chuông này vang lên về sau, hết thảy chung quanh lập tức trở nên quỷ dị.

Thậm chí toàn bộ không khí, đều trở nên âm u mà huyết tinh dâng lên.

Sau đó. . .

Vô cùng một màn kinh khủng xuất hiện.

Trên kệ mấy chục người đầu, đồng thời mở mắt ra, đồng loạt hướng phía Đoàn Ngọc nhìn sang.

Thảo

Đây chính là đầu người a!

Không có có thân thể, mỗi người đầu toàn bộ tại một cái đặc thù trên kệ.

Một giây sau!

Vô số to lớn xúc tu đột nhiên đưa ra ngoài, sống sờ sờ đem Đoàn Ngọc trên người Trevorit hợp kim áo giáp xé mở.

Này xúc tu hết sức quỷ dị, giống như là bạch tuộc xúc tu, nhưng lại cho người ta một loại máy móc kim loại cảm giác.

Vừa giống như là sinh vật, vừa giống như là máy móc.

Sau đó, này chút xúc tu đột nhiên đem Đoàn Ngọc giơ lên cao cao.

Cùng lúc đó, một cái quỷ dị cái ghế đột nhiên xuất hiện.

Những cái kia xúc tu đem Đoàn Ngọc theo trên ghế, này chút xúc tu vẫn như cũ trói lại hắn, khiến cho hắn mảy may không thể động đậy.

Ngay sau đó, cái này quỷ dị trên ghế, xuất hiện mấy chục loại hình cụ.

Không, không chỉ là hình cụ, còn có đủ loại quỷ dị yêu thú.

Tỉ như, một mực đáng sợ con giun, mở to miệng khí về sau, bên trong lít nha lít nhít, mấy ngàn cái răng, như là cưa điện.

Lại nói thí dụ như to lớn con đỉa, toàn thân dịch nhờn, đều là đáng sợ axit mạnh.

Lại nói thí dụ như, quy củ mà to lớn Đường Lang, dao của nó như lưỡi cưa, trọn vẹn dài hơn hai thước, lúc này liền nằm ngang ở Đoàn Ngọc trên cổ.

"Ngươi là ai? Vì sao có thể đi vào? Không có người có khả năng tới gần ta Thiên Xà hang động, ngươi vì cái gì có khả năng?" Một cái bén nhọn thanh âm vang lên.

Sau đó, một cái quỷ dị người xuất hiện.

Hai khỏa đầu, trực tiếp đi tới.

Nhìn kỹ, nàng là có thân thể. Nhưng cả người dị dạng cực điểm, có hai cái đầu sinh trưởng ở cùng một chỗ, một khỏa rất lớn, trọn vẹn là người bình thường gấp hai ba lần, đường kính có sáu bảy mươi centimet, mặt khác một cái đầu rất nhỏ, chỉ có người bình thường chừng phân nửa, đường kính chỉ có khoảng mười centimet, cũng chính là so nắm đấm lớn một chút.

Hai cái đầu, dùng chung một cái người lùn thân thể, chỉ có không đến 50 centimet.

Này 50 centimet bao gồm thân thể cùng hai chân, mà nàng cái kia đầu to, liền vượt qua sáu mươi centimet.

Cho nên người này, để cho người ta liếc mắt nhìn liền biết làm ác mộng.

Có hai cái đầu không nói, mà lại đầu so thân thể còn muốn lớn.

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì ta mặc vào này thân đặc thù áo giáp, cho nên có thể đủ che giấu sóng điện từ, mới có thể dựa vào gần cái này Thiên Xà hang động, ngài là Quỷ Giác đại sư sao?"

Cái này song đầu người lùn nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc, bỗng nhiên trở nên táo bạo dâng lên.

"Lại là đẹp như thế người, ngươi dựa vào cái gì đẹp như thế, chúng ta dựa vào cái gì xấu như vậy?" Quỷ Giác đại sư thét to: "Hết thảy dung mạo xinh đẹp người, đều hẳn là chết, đều hẳn là chết, hủy đi mặt của hắn, hủy đi mặt của hắn."

Lập tức, cái kia to lớn con đỉa, kéo ra ác tâm đáng sợ miệng, hướng xuống chảy xuống axit mạnh, giác hút của nó khoảng cách Đoàn Ngọc mặt càng ngày càng gần.

Nó lớn lên giác hút, có thể đem Đoàn Ngọc mặt, toàn bộ ngậm vào.

Một khi bị nó ngậm lấy, cái kia Đoàn Ngọc ngũ quan trực tiếp liền bị hủ thực, liền như là cả khuôn mặt ngâm mình ở axit sunfuric bên trong một dạng.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Ta là Đoàn Bạch Bạch vị hôn phu, ta là tới tìm nàng, ta có Thiên phật xá lợi."

Cái này Quỷ Giác đại sư vung tay lên, cái kia quỷ dị kinh khủng con đỉa ngừng lại.

Sau đó, Quỷ Giác đại sư bắt đầu suy nghĩ hồi ức Đoàn Bạch Bạch cái tên này.

"Đoàn Bạch Bạch là ai? Đoàn Bạch Bạch là ai?"

Đoàn Ngọc nói: "Nàng còn có một cái tên, tên gọi Đoàn Hồng Chước, nàng đi tìm ngài, cải biến dung mạo, cải biến thanh âm, thậm chí cải biến trí nhớ."

Quỷ Giác đại sư vươn tay, mong muốn cào chính mình lớn đầu to, thế nhưng tay quá ngắn, cào không đến đầu.

Cả người nóng nảy.

"Đoàn Bạch Bạch là ai, nhớ không được, nhớ không được." Nàng phảng phất lại muốn lâm vào điên cuồng.

Đoàn Ngọc phát hiện, cái này Quỷ Giác đại sư không thích hợp.

Lẽ ra, nàng hẳn là phi thường mạnh mẽ, vô cùng cơ trí, mới có thể khống chế cái này đáng sợ Thiên Xà hang động, mới có thể khống chế cái này kinh người giết người điện từ trận.

Thế nhưng trước mắt cái này Quỷ Giác đại sư thoạt nhìn, làm sao giống như là một cái đầu óc tối dạ a? !

Sự thông minh của nó, phảng phất chỉ có ba bốn tuổi.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc phát hiện.

Này hai cái đầu, đầu to tỉnh dậy, đầu nhỏ lại đang ngủ.

Móa

Đây là hai người, mà không là một người.

Chẳng qua là hai người, dùng chung một thân thể mà thôi.

Lúc này khống chế thân thể là đầu to, cái này điên cuồng tàn nhẫn, mà đầu óc tối dạ đầu to.

Mà chân chính cơ trí Quỷ Giác đại sư đầu nhỏ, đang ngủ.

"Ta không nhớ gì cả, ta không nhớ nổi Đoàn Bạch Bạch là ai." Đầu to Quỷ Giác đại sư thét to: "Ta muốn ăn thịt, ta muốn ăn thịt, bắt hắn cho ta làm thịt, nấu cho ta ăn, nấu cho ta ăn! Ta muốn ăn nướng móng vuốt!"

Nghe được tiếng ra lệnh này về sau.

Cái kia Tu La Đường Lang, đột nhiên vung vẩy đại đao, trực tiếp liền muốn đem Đoàn Ngọc hai tay hai chân chặt xuống.

Cùng lúc đó, ăn mặc bình thường áo giáp Lăng Sương, lảo đảo vọt vào.

Cả người đã muốn sụp đổ đến cực hạn, lỗ mũi đều tại phun máu.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Sư nương, nhanh va chạm trên bàn cái kia thủy tinh chuông, nhanh gõ vang cái kia thủy tinh chuông."

Bởi vì Đoàn Ngọc đoán chừng, này hai cái đầu là thay phiên ngủ.

Cái này thủy tinh chuông bên trên có tinh vi cơ giới, khả năng cách mỗi mười hai canh giờ, liền sẽ gõ vang một lần.

Mỗi một lần gõ vang, Quỷ Giác đại sư hai cái đầu, liền có một khỏa ngủ, một khỏa tỉnh lại.

Vừa rồi Đoàn Ngọc gõ thủy tinh chuông, thức tỉnh chính là cuồng bạo tàn nhẫn đầu óc tối dạ đầu to.

Lần này, gõ lại vang một lần, có lẽ liền là đầu nhỏ tỉnh lại.

Nghe được Đoàn Ngọc lời về sau, sư nương Lăng Sương dùng hết lực lượng cuối cùng, cuối cùng Tinh Thần lực, đột nhiên bắn ra.

Gõ trên mặt bàn cái kia thủy tinh chuông.

Coong

Trong nháy mắt, hết thảy biến.

. . ..