Chương 93:: Đoàn Ngọc đột nhiên xuất hiện tình yêu lựa chọn!

Chương 93:: Đoàn Ngọc đột nhiên xuất hiện tình yêu lựa chọn!

Lăng Sương gõ cái kia Thủy Tinh khô lâu chuông về sau, lại dùng cuối cùng khí lực, tốc độ nhanh nhất, đột nhiên vọt tới Đoàn Ngọc trên thân thể.

"Coong!" Lúc này, Tu La Đường Lang đại đao đột nhiên trảm xuống dưới.

Nhất thời, khôi giáp thật dày, như là trang giấy bị cắt mở.

Nó đại đao còn muốn tiếp tục cắt xuống đi, trực tiếp muốn cắt đứt Lăng Sương cổ.

Mà vừa lúc này, đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư cuối cùng tỉnh lại, mở hai mắt ra, lớn tiếng nói: "Ngừng!"

Lập tức, cái kia Tu La Đường Lang ngừng lại.

Từ khi đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư sau khi tỉnh lại, toàn bộ trong không gian hết thảy không khí biến.

Không nữa âm u khủng bố, mà là trở nên ôn hòa dâng lên.

Cơ hồ trong nháy mắt, những cái kia hung thần ác sát, khủng bố quỷ dị Tu La yêu thú, trong nháy mắt biến một hình dáng khác.

Đáng sợ Tu La đỉa, trở nên tròn tròn vo.

Tu La giun, thu hồi giác hút, miệng đầy mấy ngàn cái răng biến mất, đoàn thành một vòng.

Cái kia hung thần ác sát Tu La Đường Lang, trợn to hai cái tròn vo mắt to.

Còn có những cái kia xúc tu, trong nháy mắt thu hồi tất cả giác hút, biến thành cầu vồng sắc.

Tóm lại, cái này đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư thức tỉnh về sau, trước đó khủng bố hung ác Tu La yêu thú, trong nháy mắt toàn bộ biến manh.

Mà lại, cả đám đều ngây thơ chân thành.

Hoàn toàn không còn trước đó hung thần ác sát.

Quỷ Giác đại sư cái kia đầu to, nhắm mắt lại nằm ngáy o o.

Đầu nhỏ mở to hai mắt, tầm mắt ôn hòa thương hại, không hướng đại não túi con mắt cuồng bạo mà điên cuồng.

Nàng chống quải trượng đi tới, nói: "Ai nha nha, xinh đẹp như vậy bé trai vậy mà xông vào ta hang động tới, còn bị cột vào nơi này, thật đáng thương, nhanh buông ra đi, nhanh buông ra đi."

Mấy cái xúc tu đem Đoàn Ngọc buông lỏng ra.

"Ngươi là vào bằng cách nào a, bất luận cái gì tới gần hang động người, đều sẽ đầu óc bắn nổ a." Quỷ Giác đại sư hỏi.

Tiếp theo, nàng nhìn thấy trên mặt đất bị xé mở Trevorit hợp kim áo giáp.

"Há, a, nha. . . Bé trai thật thông minh, vậy mà dùng cao từ kim loại áo giáp che giấu đáng sợ vô hình công kích." Tiếp lấy nàng đi tới Lăng Sương trước mặt, nhẹ nhàng xé mở trên người nàng áo giáp.

Nàng tay rất nhỏ, chỉ có người bình thường một phần ba cũng chưa tới, nhưng lại có thể dễ dàng đem thật dày sắt thép áo giáp xé mở, liền như là xé mở trang giấy.

Đoàn Ngọc nhìn thấy Lăng Sương khuôn mặt ảm đạm, mũi, miệng, khoang miệng đều tại ra bên ngoài bốc lên máu.

"Sư nương." Đoàn Ngọc nhanh lên đem Lăng Sương ôm, thế nhưng trên người nàng áo giáp quá nặng đi, Đoàn Ngọc ôm bất động.

Quỷ Giác đại sư dễ dàng xé toang nàng tất cả áo giáp.

"Các ngươi đều quay đầu đi, nhắm mắt lại." Quỷ Giác đại sư nói.

Lập tức, gian phòng bên trong tất cả đầu, toàn bộ đều nhắm mắt lại, quay đầu đi.

Quỷ Giác đại sư vung tay lên, mỗi một cái đầu trong nháy mắt đều bao phủ một cái khăn trùm đầu, bảo đảm này chút đầu cái gì đều nhìn không thấy.

"Ngươi đem nàng ôm đến trên mặt bàn đi." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc đem sư nương Lăng Sương ôm đến trên mặt bàn.

Quỷ Giác đại sư nhẹ nhàng nhảy lên, nàng người lùn thân thể, trực tiếp nhảy lên cái bàn, thân thể nàng quá nhỏ, khác một cái đầu quá lớn, đến mức Đoàn Ngọc lo lắng cổ của nàng sẽ đứt gãy.

Sau đó, đem Lăng Sương khắp toàn thân từ trên xuống dưới quần áo toàn bộ hiểu xuống dưới, hoàn toàn trơn bóng.

Bởi vì hiện tại Lăng Sương huyết áp rất cao, mà lại hô hấp vô cùng khó khăn, toàn thân quần áo đối nàng trói buộc quá lợi hại.

Tuyệt mỹ tuyết trắng thân thể, mỹ lệ vô song.

Không gì so sánh nổi hai chân, tràn ngập lực lượng bờ eo thon.

Cỗ thân thể này, gợi cảm, mạnh mẽ, mê người, mỹ diệu.

Đoàn Ngọc lập tức kinh ngạc, bản năng dời đi chỗ khác tầm mắt.

Cái này. . . Dù sao cũng là hắn sư nương.

Quỷ Giác đại sư trong mắt nàng tràn đầy thương hại, nói: "Tội nghiệp, tội nghiệp."

Sau đó, đưa tay đặt ở Lăng Sương trên trán, cảm giác được bên trong phân loạn cơ hồ muốn sôi trào đầu óc.

"Sắt thép áo giáp, mặc dù có thể che giấu một bộ phận tinh thần công kích, nhưng còn chưa đủ, cái nữ oa này con vì ngươi, liều mạng, dựa vào mạnh mẽ Ý Chí lực vọt vào." Quỷ Giác đại sư nói: "Nàng là đến cỡ nào thích ngươi a?"

Đoàn Ngọc nói: "Đại sư, nàng. . . Là ta sư nương."

Hắn nói chuyện thời điểm, thủy chung đưa lưng về phía Lăng Sương thân thể.

"Sư nương?" Quỷ Giác đại sư nói: "Nàng rõ ràng là xử nữ, thế nào lại là sư mẫu của ngươi?"

Xử nữ? !

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc, nàng không phải sớm liền gả cho sư phó Lâm Quang Hàn sao?

Không phải có hai cái mười mấy tuổi hài tử sao?

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư lấy tới một đầu nhu hòa vải, nhẹ nhàng bao trùm tại Lăng Sương trên thân.

Ôn nhu theo vò Lăng Sương cái trán, phảng phất nghĩ hết biện pháp, muốn cho đầu óc của nàng bên trong an tĩnh lại.

"Xinh đẹp bé trai, ngươi có chuyện gì tìm ta sao? Bốc lên lớn như vậy nguy hiểm." Quỷ Giác đại sư ôn nhu nói.

Đoàn Ngọc nói: "Đại sư, ngài nhớ kỹ Đoàn Bạch Bạch sao? Cũng gọi Đoàn Hồng Chước?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Nhớ kỹ, nhớ kỹ, dĩ nhiên nhớ kỹ. Lại là một cái xinh đẹp đến kinh người tiểu nữ hài, khả năng so trước mắt ngươi tiểu nữ hài này, xinh đẹp hơn một chút."

Quỷ Giác đại sư rất già, cho nên nàng hô Lăng Sương cùng Đoàn Hồng Chước, đều gọi tiểu nữ hài.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài nghe hắn đề cập qua Đoàn Ngọc sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Nghe qua, ngươi. . . Liền là cái kia Đoàn Ngọc sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng vậy, đại sư."

Quỷ Giác đại sư nói: "Có thể là, ngươi rõ ràng là hai mươi tuổi tiểu hài tử a? Cùng nàng tuổi tác không phối hợp đó a, nàng nói Đoàn Ngọc là trượng phu của nàng đây."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư nói: "Ta đến xem, ta đến xem, chúng ta xinh đẹp bé trai, đến tột cùng mấy tuổi."

Cái này Quỷ Giác đại sư, nói chuyện không chỉ ôn nhu, hơn nữa còn mang theo dỗ tiểu hài khẩu khí.

Sau đó, nàng lật ra Đoàn Ngọc mí mắt.

"A, thật kỳ quái nha, chúng ta xinh đẹp bé trai thật kỳ quái a, vậy mà thấy không rõ lắm tuổi tác." Quỷ Giác đại sư nói: "Lão bà bà ta sống lớn tuổi như vậy, vậy mà chưa thấy qua kỳ quái như thế bé trai."

Đoàn Ngọc nói: "Đại sư, ta căn cứ Đoàn Bạch Bạch chỉ dẫn tìm đến ngài, mong muốn đi thức tỉnh nàng, ngài biết nàng giấu ở nơi nào sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Ngay tại Doanh Châu, nàng sẽ không đi xa, muốn sẽ chờ ngươi đến."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia nàng hiện tại ngụy trang thành hình dáng ra sao? Ngài có họa giống chứ?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đó là có chân dung, thế nhưng nàng và ta nói qua, không nên đem chân dung cho ngươi. Bởi vì nàng ngụy trang nữ nhân này không dễ nhìn, nàng không muốn ảnh hưởng nàng trong lòng của ngươi ấn tượng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây nên như thế nào thức tỉnh nàng đâu? Bởi vì nàng nắm chính mình đều quên."

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng, đúng, đúng, ta cho nàng trong đầu cắm vào một nữ nhân khác trí nhớ, mà nàng trí nhớ của mình đã ngủ say. Cho nên nàng hiện tại cũng không biết, chính mình là Đoàn Bạch Bạch, còn cho là mình là một nữ nhân khác đây."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư cầm qua một chén đồ vật, vô cùng ôn nhu đút vào Lăng Sương trong miệng.

"Ta tại ở trong đầu của nàng cắm vào một cái trí nhớ, mỗi tháng hai mươi chín ngày, đều muốn đi ước định cái chỗ kia. Ta sẽ cho ngươi một cái đặc thù chuông lục lạc, ngươi đi cái này ước định địa phương, nhẹ nhàng lay động cái này chuông lục lạc, trong đầu của nàng liền sẽ tiếp vào tín hiệu, ngủ say trí nhớ liền sẽ thức tỉnh dâng lên." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc nói: "Hai mươi chín ngày, cái kia chính là Hậu Thiên rồi?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Thỉnh đại sư khai ân."

Quỷ Giác đại sư nói: "Đó là không có vấn đề."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư dùng nàng hẹp dài mà cơ trí ôn nhu con mắt nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

"Thế nhưng hiện tại có một cái vấn đề khác, xinh đẹp bé trai." Quỷ Giác đại sư nói: "Cái kia Đoàn Bạch Bạch, là vị hôn thê của ngươi. Có thể là trước mắt cái này xinh đẹp tiểu nữ oa, vì ngươi liều mạng vọt vào, cứu được tính mạng của ngươi. Thế nhưng nàng hiện tại phải chết."

Đoàn Ngọc giật mình!

Phải chết?

Quỷ Giác đại sư nói: "Đầu óc của nàng, nhận lấy to lớn tinh thần công kích, hiện tại trong đầu lộn xộn tin tức không ngừng mà sinh sôi, chẳng mấy chốc sẽ bạo liệt, lập tức liền muốn đến cực hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài có thể cứu nàng, phải không?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng, có thể cứu. Thế nhưng. . . Phải hao phí rất lớn cái giá rất lớn. Ngươi cái này xinh đẹp bé trai, chỉ có thể có một cái xinh đẹp tiểu nữ hài a. Cho nên ngươi phải cứu hiện tại cái này xinh đẹp tiểu nữ hài, cái kia liền không thể đi thức tỉnh cái kia Đoàn Bạch Bạch. Ngươi muốn thức tỉnh Đoàn Bạch Bạch, liền không thể cứu hiện tại tiểu nữ hài này. Hai cái tiểu nữ hài, ngươi chỉ có thể chọn một."

Đoàn Ngọc kinh ngạc!

Quỷ Giác đại sư nói: "Bé trai, ngươi phải nhanh lên một chút làm quyết định, chậm một giây chuông, tiểu nữ hài này sinh mệnh liền dựa vào gần tử vong một giây đồng hồ."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cứu, cứu nàng! Ta tuyển cứu sư nương."

Quỷ Giác đại sư nói: "Được rồi!"

Tiếp theo, nàng nhẹ nhàng vung tay lên.

Lập tức, một cái quan tài thủy tinh nâng lên, phía trên có thật nhiều căn giống cơ giới xúc tu.

"Ngươi đem nàng ôm đến bên trong đi, bà bà lớn tuổi, ôm bất động." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc tiến lên, đem Lăng Sương trơn bóng thân thể ôm, thả tiến vào quan tài thủy tinh bên trong.

Cứ việc không suy nghĩ lung tung, nhưng vẫn là tim đập rộn lên, bởi vì trên người nàng cái gì đều không có mặc.

Thả tiến vào quan tài thủy tinh về sau, mấy cái cơ giới trên xúc tu trước, kề sát ở Lăng Sương trên đầu.

Tiếp theo, mặt khác mấy đạo xúc tu đưa qua đến, kề sát ở Quỷ Giác đại sư trên đầu.

Quỷ Giác đại sư ngồi xếp bằng xuống.

Bắt đầu phát công, bắt đầu vì Lăng Sương trị liệu.

Đây là một loại chữa bệnh tâm thần, cần một chút đem Lăng Sương trong đầu lộn xộn nóng nảy tin tức bom, một chút nhổ.

Đồng thời muốn đem Lăng Sương bị thương đại não, một chút bình tĩnh trấn an xuống tới.

Bằng không, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua Lăng Sương đại não tiếp nhận cực hạn, dẫn đến cái chết.

Ròng rã hơn nửa canh giờ, toàn bộ trị liệu kết thúc.

Đoàn Ngọc rõ ràng cảm giác được, cái này Quỷ Giác đại sư tiều tụy rất nhiều, trên mặt da cũng rõ ràng nhíu rất nhiều, một đôi mắt cũng ảm đạm xuống.

Mà Lăng Sương lại an bình lại, hô hấp cũng bình ổn, nguyên bản sung huyết ánh mắt, tơ máu cũng biến mất.

"Bé trai, ngươi đi cho nàng mặc quần áo vào đi." Quỷ Giác đại sư nói.

Cái này hình ảnh lập tức càng thêm xấu hổ, cũng càng thêm hương diễm.

Đoàn Ngọc từng chút từng chút đem Lăng Sương quần áo mặc vào, nàng vẫn như cũ trong mê ngủ, nhưng là sinh mệnh đã không có nguy hiểm.

"Nàng đại khái còn muốn mê man vài ngày, dạng này đầu óc mới có thể khôi phục, đem tổn thương giảm bớt đến lớn nhất." Quỷ Giác đại sư nói: "Bé trai, ngươi cũng đã biết tiểu nữ hài này, nàng huyết mạch rất đặc thù a, trên người nàng cũng có bí mật."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng liền nằm trong này sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng, nằm ở bên trong có thể có được tốt nhất trị liệu."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư tiến vào bên trong ở giữa, mở ra hốc tối, từ bên trong lấy ra một cái thủy tinh linh keng.

Cái này thủy tinh chuông lục lạc, vừa nhìn liền biết là một cái Tu La yêu khí, phía trên lít nha lít nhít đều là đặc thù phù văn hoa văn.

Quỷ Giác đại sư đem cái này thủy tinh linh keng đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Mỗi tháng hai mươi chín ngày, ngụy trang về sau Đoàn Bạch Bạch sẽ căn cứ trong trí nhớ ước định đi Doanh Châu chợ quỷ ngốc một canh giờ, ước chừng là buổi trưa mười một giờ đến một giờ chiều. Ngươi chỉ cần tại khoảng thời gian này, rung vang cái này thủy tinh linh keng, là có thể đem nàng ngủ say trí nhớ thức tỉnh."

Đoàn Ngọc cầm qua thủy tinh linh keng, không khỏi kinh ngạc.

Vừa rồi Quỷ Giác đại sư nói, Đoàn Ngọc chỉ có thể hai chọn một.

Cứu được Lăng Sương về sau, liền không thể thức tỉnh Đoàn Bạch Bạch.

Quỷ Giác đại sư nói: "Ngươi vừa rồi nếu như không tuyển chọn cứu sống nơi này tiểu nữ hài này, cái kia chính là lang tâm cẩu phế chi đồ, ta liền cái gì cũng không biết đáp ứng ngươi."

Đoàn Ngọc nhìn trong tay thủy tinh linh keng, sau đó cúi đầu khom lưng, thi lễ một cái.

Quỷ Giác đại sư bỗng nhiên nói: "Các ngươi là Trấn Dạ ti?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngài làm sao biết?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Tiểu nữ hài này đai lưng, là Trấn Dạ ti."

Đoàn Ngọc thấp thỏm trong lòng, bởi vì Trấn Dạ ti cùng Quỷ Giác đại sư là có ân oán gút mắc, truy nã qua nàng vài chục năm.

Quỷ Giác đại sư nói: "Ngươi cũng thấy đấy, ta cùng muội muội dùng chung một cái thân thể, muội muội ta tính tình có chút táo bạo, khó tránh khỏi làm một chút khuyết điểm sự tình. Mà ta đầu có chút ít, cho nên mỗi ngày phần lớn thời gian đều đang ngủ, chống đỡ không nổi ta suy nghĩ, nàng cái tính khí kia ta quan tâm nàng hết sức miễn cưỡng, cho nên chọc rất nhiều việc, giết rất nhiều vô tội."

Thì ra là thế.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài muội muội sau khi tỉnh lại, hội thương tổn thầy ta mẹ sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Sẽ không, ta đã nói với nàng, nàng mặc dù tính tình hết sức táo bạo, nhưng đối người một nhà vẫn rất tốt, ta cùng nàng nói qua, nằm tại quan tài thủy tinh bên trong tiểu nữ hài kia là người một nhà, phải thật tốt thương nàng."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng rồi, ngươi là Trấn Dạ ti, có thể nhận biết Điền Quy Nông?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Ngài, ngài biết hắn?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Hắn đã từng đơn độc tới tìm ta, chúng ta tiến hành qua trao đổi, đây là một người rất được, nhưng đọc sách nhiều, đầu óc có chút chuyển không đến cong, chỉ sợ sẽ ăn thiệt thòi. Liền là hắn hạ lệnh, về sau Trấn Dạ ti người không cần qua tới quấy rầy ta, hắn tin tưởng ta cái lão bà tử này. Mà lại hắn còn thường xuyên đến nhìn ta, liền cách mấy trăm thước đối thoại, hàn huyên nhiều như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, hắn là nghĩa phụ ta. Bất quá. . . Hắn đã qua đời, bị chết vô cùng vĩ đại."

Quỷ Giác đại sư trầm mặc một hồi lâu, khàn khàn nói: "Một ngày này cuối cùng đến, đọc sách nhiều lắm, nghĩ quá nhiều, mang nhiều lắm."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư đánh mở rương, lấy ra một cái đấu bồng đen, đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Cái này đấu bồng đen bà bà đưa cho ngươi, có thể ngăn cản rất nhiều ánh mắt."

Sau đó, nàng chống quải trượng, khó khăn đi đến nàng quan tài giường nhỏ bên trong.

"Tốt, xinh đẹp bé trai, ngươi ra ngoài làm chuyện của ngươi đi, bà bà mệt mỏi, buồn ngủ." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc tiến lên nâng nàng, cẩn thận từng li từng tí đưa nàng đỡ đến quan tài giường nhỏ bên trong nằm tốt.

Nói thật, ngắn ngủi một trong vòng hai canh giờ.

Cái này Quỷ Giác đại sư, liền theo dữ tợn khủng bố, biến thành cơ trí đáng yêu.

Xấu như vậy lậu kinh khủng bề ngoài phía dưới, ẩn giấu đi như thế một khỏa trí tuệ mà hiền lành tâm.

Đoàn Ngọc đối nàng, lại một lần nữa cúi đầu bái tạ.

Sau đó, hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà cái kia Tu La giun, hướng về phía Đoàn Ngọc nhếch miệng cười một tiếng.

Không cẩn thận, miệng đầy mấy ngàn cái răng lại lộ ra, tranh thủ thời gian im lặng.

Mà cái kia hung ác Tu La Đường Lang, mở to hai mắt, hướng phía Đoàn Ngọc vẫy tay từ biệt.

Chỉ bất quá, tay của nó liền là đại đao a.

Không cẩn thận, trực tiếp nắm sắt thép cái bàn lột hơn phân nửa, nó nhanh đi đỡ lấy cái bàn, miễn cho đập xuống đất phát ra âm thanh, nhao nhao đến tỉnh ngủ Quỷ Giác đại sư.

Này chút Tu La thú rất mạnh mẽ, rất khủng bố, hết sức hung ác.

Nhưng theo một ý nghĩa nào đó cũng hết sức tội nghiệp, nếu như không phải Quỷ Giác đại sư bảo hộ chúng nó, đã sớm chết mấy trăm lần.

Đoàn Ngọc đem cái này thủy tinh linh keng ôm vào trong lòng, rời đi Thiên Xà hang động.

Tới đi ra bên ngoài, hắn gặp được kỳ quái một màn.

Vương Tư Tư cùng một đầu rắn, ngồi đối mặt nhau đánh cờ.

Lộ ra nhất là an bình.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc ra tới, Vương Tư Tư nói: "Ngươi sự tình xong xuôi, vừa mới Lăng Sương đại nhân sau khi đi vào không lâu, con rắn này liền ra tới, trên mặt đất viết chữ nói các ngươi nhận lấy rất tốt chiêu đãi, đồng thời bồi tiếp ta tại bên ngoài đánh cờ."

Ách

Rắn sau đó cờ?

Đây là cái gì quỷ?

Nó không là một loại không có IQ động vật sao?

Nhìn thấy Đoàn Ngọc ra tới, con rắn này trực tiếp chui vào hang động, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, chúng ta trở về đi."

Vương Tư Tư nói: "Sự tình thuận lợi sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Thuận lợi, bất quá sư nương muốn tại trong động quật nán lại một đoạn thời gian, Quỷ Giác đại sư muốn dạy nàng một ít gì đó."

. . .

Hai ngày sau!

Hai mươi chín ngày, mười giờ sáng.

Đoàn Ngọc mặc vào Quỷ Giác đại sư cho đấu bồng màu đen, giấu trong lòng thủy tinh linh keng.

Đi tới Doanh Châu nơi thần bí nhất một trong, dưới mặt đất chợ quỷ.

Dựa theo ước định, ngụy trang về sau Đoàn Bạch Bạch, cũng sẽ tiến vào chợ quỷ.

Mười một giờ đến một giờ chiều, khoảng thời gian này, Đoàn Ngọc có thể dùng thủy tinh linh keng thức tỉnh nàng.

Cuối cùng muốn gặp được cái này thần bí đệ nhất mỹ nhân vị hôn thê.

Rất đa nghi đoàn, cũng cuối cùng muốn mở ra.

. . ..