Chương 94:: Kim phong ngọc lộ gặp lại! Đoạn nữ vô địch!

Chương 94:: Kim phong ngọc lộ gặp lại! Đoạn nữ vô địch!

Thời gian quay lại đến đêm qua.

Đoàn Ngọc lại tới Tiên Âm các, trước cùng Lâm nương hàn huyên vài câu, sau đó như là thường ngày một dạng, đi tới Như Mộng lầu các.

Nàng lại không có từ khúc.

Bởi vì này đầu 《 Ôn Nhu Khuynh Thuật 》 đã khảy đàn vượt qua sáu lần  dựa theo Lâm nương quy củ, tối nay về sau, nàng liền không thể tiếp tục bắn ra tấu này thủ khúc, nhất định phải có mới Khúc.

Mỗi một lần đều là như vậy, trong vòng năm ngày, nhất định phải ra mới từ khúc.

Mỗi một lần diễn tấu hội, trước khảy đàn năm đầu trước đó thật lâu từ khúc, sau đó lại đàn một bản mới từ khúc.

Này mới từ khúc  có thể ngay từ đầu đánh, cũng có thể cuối cùng đánh.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, Như Mộng nước mắt rưng rưng nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi lại không tới, ta liền treo cổ tại cửa nhà ngươi, thật không có cái mới từ khúc."

Đoàn Ngọc nói: "Ta lại mang cho ngươi tới mới từ khúc."

Sau đó, hắn đi tới đàn tranh trước mặt, bắt đầu khảy đàn.

Lần này, hắn lựa chọn một cái vô cùng bắn nổ từ khúc, 《 Phá Hiểu 》!

Tên tiếng Anh gọi 《 The Dawn 》 cũng chính là đám dân mạng lưu truyền rộng rãi 《 Vong Linh Tự Khúc 》 dĩ nhiên kỳ thật cũng không có cái này Khúc tên.

Nhưng bất kể như thế nào, này thủ khúc là cực kỳ tốt nghe, thậm chí bộ phận tiết tấu, đến nổ tung cấp hiệu quả.

Quả nhiên, Đoàn Ngọc diễn tấu xong về sau.

Như Mộng lại một lần nữa choáng váng, nàng đem Đoàn Ngọc đẩy ra, sau đó chính mình ngồi xuống đàn tranh trước mặt, chính mình bắt đầu diễn tấu.

Sau đó. . .

Đoàn Ngọc lại một lần nữa bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Đây cũng không phải là nghệ thuật gia a, này hoàn toàn là thăng lên đến đàn thần cấp bậc đi?

Vẻn vẹn một bộ đàn tranh mà thôi a, nàng sống sờ sờ diễn tấu ra hoàn chỉnh dàn nhạc cảm giác chấn động.

Loại kia thanh âm lực trùng kích, căn bản liền không nên là đàn tranh có thể phát ra tới.

Loại kia đối tinh thần oanh kích lực, đơn giản không gì so sánh nổi.

Nhắm mắt lại, thậm chí không cảm thấy này là một người đang diễn tấu, mà giống như là một cái dàn nhạc.

Bởi vì nàng diễn tấu thanh âm, có thể làm cho đầu óc ngươi bên trong hình thành mãnh liệt cộng minh hiệu quả, ngươi vậy mà có thể não bổ ra thanh âm khác tới.

Đây không phải đàn thần, lại là cái gì?

Mà mỗi một lần khảy đàn, nàng thật giống như là dùng sinh mệnh, dùng linh hồn đang diễn tấu.

Diễn tấu hoàn tất sau.

Nàng lại một lần nữa nằm tại Đoàn Ngọc trên đùi.

"Cho ngươi thêm giảng một cái chuyện xưa." Như Mộng nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ừm."

Như Mộng nói: "Ta có một cái thần tượng, cái này thần tượng, giết chết nam nhân nàng yêu nhất, vì cái gọi là đạo nghĩa."

Đoàn Ngọc nghi hoặc: "Ừm?"

Như Mộng tiếp tục nói: "Sau đó ta một mực nghe cái này thần tượng kể chuyện xưa, đưa nàng cùng chuyện xưa của người đàn ông này."

Đoàn Ngọc không hiểu ra sao nói: "Sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Sau đó, nam nhân này trong lòng ta, vậy mà cũng lưu lại ấn tượng khắc sâu, cứ việc ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hắn."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Chuyện xưa kể xong a."

A? Này liền xong rồi?

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Nếu như, nhường ngươi đứng trước một lựa chọn, chính nghĩa vẫn là người yêu, ngươi lựa chọn cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Người yêu, trong nội tâm của ta có cái gì chính nghĩa."

Như Mộng lại nói: "Được a, vô địch thiên hạ cùng người yêu ở giữa, ngươi lựa chọn cái nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Người yêu a? Ta lại không quan tâm cái gì vô địch thiên hạ."

Như Mộng nói: "Cái kia tại Giang Sơn cùng người yêu ở giữa, ngươi lựa chọn cái gì đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Người yêu a? Bất quá ta muốn thanh minh, tạm thời ta không có người yêu."

Như Mộng vươn mình, ngồi tại Đoàn Ngọc trên đùi, bưng lấy mặt của hắn, chân thành nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta bỏ trốn a? Chúng ta đi cực xa quốc gia."

Đoàn Ngọc nói: "Vì cái gì?"

Như Mộng nói: "Không có vì cái gì, liền là phát lãng."

Đoàn Ngọc vẫn không trả lời, Như Mộng lại cười một tiếng nói: "Được rồi, coi như ta nói chuyện hoang đường, làm sao có thể nói đi là đi, chạy đi đâu đến đi?"

Tiếp theo, nàng lại hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi cảm thấy một người, không biết mình muốn trở thành người xấu, mà lại còn chưa trở thành người xấu, cái kia hay là người xấu sao? Hẳn là đối người này làm sao bây giờ?"

Đoàn Ngọc nói: "Hỏng đến mức nào?"

Như Mộng nói: "Ngươi có thể tưởng tượng cực hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia nhường nhưng là thừa dịp người này còn chưa trở thành người xấu trước đó, đem hắn giết."

Như Mộng khanh khách một tiếng, nói: "Ngươi cái gì cũng đều không hiểu."

Sau đó, nàng lại một lần nữa đối Đoàn Ngọc bờ môi, thật sâu hôn lên một ngụm.

Tiếp theo, ôm lấy to lớn đàn tranh, hướng phía bên ngoài đi đến, bắt đầu tối hôm nay biểu diễn.

Mà buổi tối hôm nay, Đoàn Ngọc nhưng không có sớm đi ra, mà là xem xong nàng nguyên một tràng biểu diễn.

Thật chính là hào quang bắn ra bốn phía.

Vô số người như si như say, thậm chí bao gồm Đoàn Ngọc.

Thậm chí Đoàn Ngọc đều cảm thấy, nội tâm của mình, đối nàng đều sinh ra khó mà nói nên lời sùng bái chi tình.

Trong ngực thủy tinh linh keng, phảng phất cũng bị tiếng đàn cộng hưởng.

. . .

Mười giờ sáng, Đoàn Ngọc ăn mặc áo choàng màu đen, mang theo mặt nạ, giấu trong lòng thủy tinh linh keng, đi vào chợ quỷ.

Cùng lúc đó!

Một người áo đen quỳ gối Đoàn Thiên Cương trước mặt nói: "Chủ Quân, Đoàn Ngọc đã tiến vào chợ quỷ tràng."

Đoàn Thiên Cương gật đầu nói: "Dựa theo kế hoạch làm việc."

Rõ

Chợ quỷ.

Doanh Châu thị trường ngầm.

Tại đây bên trong có khả năng giao dịch bất luận cái gì quỷ dị đồ vật, thậm chí có khả năng giao dịch Tu La yêu khí, chỉ cần không có bị Trấn Dạ ti phát hiện.

Nơi này không có bất kỳ người nào quản.

Uy Hải hầu tước phủ mặc kệ, đế quốc tại Doanh Châu quan phủ cũng mặc kệ.

Bởi vì rất nhiều thứ, chỉ có tại đây cái chợ quỷ mới có thể mua được.

Chợ quỷ tại dưới mặt đất, nơi này chiếm diện tích trên trăm mẫu, có quảng trường, có phố xá, phảng phất như là đem mặt đất bên trên hết thảy chuyển xuống đất.

Nơi này lâu dài đều là hắc ám, chỉ có thể đèn điện.

Tiến vào nơi này bất luận cái gì người, đều phải mặc lên đấu bồng đen, đều muốn mang theo mặt nạ.

Tại đây bên trong mua bán hai bên, ai cũng không biết đối phương là ai.

Mà lúc này, Đoàn Ngọc liền tiến vào cái này chợ quỷ bên trong.

Mấy chục tên, mấy trăm tên, thần bí đấu bồng đen người, vô thanh vô tức cũng tiến nhập chợ quỷ bên trong.

Mà lúc này, chợ quỷ người, đã rất nhiều.

Mỗi người đều mặc lấy đấu bồng đen, mang theo mặt nạ.

Mỗi người đều có thể là người mua, cũng đều có thể là người bán.

Không có người mở miệng chào hỏi sinh ý, liền là lẳng lặng còn tại đó.

Nơi này cái gì quỷ dị đồ vật đều có.

Thậm chí còn có Đoàn Ngọc nhìn nôn mửa đồ vật, tỉ như. . . Con rối.

Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, cơ thể người tiêu bản, hơn nữa còn là sinh động như thật, bởi vì dùng đặc thù dược vật ướp gia vị qua, cam đoan mấy chục năm đều sẽ không mục nát.

Trừ cái đó ra, Đoàn Ngọc lại còn gặp được nam nhân đồ chơi kia.

Cái này. . . Này có ý tứ gì?

Đây cũng là Tu La yêu khí hay sao?

Sau đó, còn có người sống mua bán.

Không chỉ có có đại mỹ nhân, còn có. . . Không nhân loại bình thường, tỉ như giống Quỷ Giác đại sư song đầu người, tại đây bên trong lại là phổ biến vật sống.

Này loại song đầu người, thật hữu dụng chỗ sao?

Tại sao lại đại lượng buôn bán?

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc một mực đi dạo, một mực đi dạo.

Theo mười giờ sáng, đi dạo đến mười một giờ.

Quỷ Giác đại sư nói qua, Đoàn Bạch Bạch ngụy trang người kia, lại ở mười một giờ đến một giờ đồng hồ ở giữa, xuất hiện tại chợ quỷ.

Cho nên, Đoàn Ngọc tiếp lấy đi dạo.

Lúc này, người đã trải qua càng ngày càng nhiều.

Mà lại mỗi người đều một dạng, đều mặc lấy đấu bồng đen, mang theo mặt nạ.

Mơ hồ chỉ có thể phân ra nam nữ, có thậm chí nam nữ đều phân biệt không được.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc tiếp tục đi dạo.

Tiếp tục đi dạo!

Một nhóm lại một nhóm đấu bồng đen người tiến vào chợ quỷ bên trong.

Mỗi một người đấu bồng đen bên trong, đều cất giấu vũ khí.

Vô số kể người, chung quanh, mơ hồ đem Đoàn Ngọc bao vây vào giữa.

Hắn, mọc cánh khó thoát.

Đoàn Ngọc lại đi dạo một giờ.

Đã mười hai giờ.

Không sai biệt lắm là lúc này rồi.

Đoàn Ngọc đi tới chợ quỷ trung ương quảng trường, lấy ra cái kia thủy tinh linh keng, dùng đấu bồng màu đen che chắn.

Hít một hơi thật sâu.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng lay động.

"Đương đương đương đương. . ."

Cái này thủy tinh chuông lục lạc, vang lên êm tai thanh âm thanh thúy.

Thanh tịnh và đẹp đẽ, thoát tục.

Đoàn Ngọc tiến nhập khắc kim tầm mắt bên trong, thấy rõ, nương theo lấy chuông lục lạc vang lên, thả ra ngoài không chỉ là sóng âm, còn có mặt khác sóng ngắn, phóng thích đến vô cùng vô cùng xa, cơ hồ bao phủ toàn bộ chợ quỷ.

Đoàn Ngọc tiếp tục lắc hoảng.

"Đương đương đương đương đương. . ."

Toàn bộ chợ quỷ, vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng.

Mỗi người đều như thường, có tiếp tục bước đi, có đứng đấy xem đủ loại hàng hóa.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, khóa chặt tầm mắt bên trong mỗi người.

Bỗng nhiên. . .

Có một người, bỗng nhiên định tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Ròng rã gần mười giây về sau.

Cái này đấu bồng đen người, này mới khôi phục động đậy.

Sau đó, người này bắt đầu quay đầu, nhìn phía Đoàn Ngọc phương hướng.

Tiếp theo, người này hướng phía Đoàn Ngọc tới gần.

Người này vẫn chưa đi gần Đoàn Ngọc, đã nghe đến một hồi mùi thơm mê người.

Sau đó, nàng vươn tay, trực tiếp bắt lấy Đoàn Ngọc.

"Đi!" Nàng thấp giọng nói, sau đó nắm Đoàn Ngọc cực nhanh đi ra ngoài.

Cùng lúc đó!

Đoàn Ngọc bên người mấy chục, mấy trăm đấu bồng đen người, đột nhiên rút ra binh khí.

Đồng thời hướng phía Đoàn Ngọc đâm tới.

Vài trăm người, tre già măng mọc.

Thẳng hướng Đoàn Ngọc, thẳng hướng Đoàn Ngọc bên người nữ tử này.

Nữ tử rút kiếm đối địch!

Lấy một địch mười, lấy một địch trăm.

Thảm liệt chiến đấu, lại gần như vô thanh vô tức.

Cái này đến cái khác người áo đen, chết tại nữ nhân này kiếm xuống.

Võ công của nàng rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh.

Nhưng. . . Vẫn là đánh không lại vài trăm người.

Kẻ địch vòng vây, tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn không cách nào thoát khốn.

Nhưng mà vào lúc này, Đoàn Ngọc phát ra một hồi huýt sáo.

"Sưu sưu sưu sưu sưu vù. . ."

Đứng ở bên ngoài đứng ngoài quan sát mấy trăm tên người áo đen, mãnh liệt xoay người, móc ra đủ loại vũ khí.

Tay trái là cỡ nhỏ cường nỏ, tay phải là đặc thù hoả súng.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Mấy trăm tên người áo đen, điên cuồng khai hỏa.

Bọn hắn, đương nhiên là Trấn Dạ ti người gác đêm.

Vây công Đoàn Ngọc người áo đen, đương nhiên là Đoàn Thiên Cương phái tới.

Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống.

Đoàn Thiên Cương phái tới người áo đen, liên miên liên miên ngã xuống.

Thế nhưng. . .

Đoàn Thiên Cương phái tới người vô cùng vô cùng nhiều, liên tục không ngừng lao đến.

"Đi. . ." Trấn Dạ ti vạn hộ lớn tiếng nói: "Ngươi nhanh lên, chúng ta đoạn hậu!"

Lập tức, mấy trăm tên người gác đêm, tốc độ cao hợp thành bức tường người, ngăn trở kẻ địch tiến công.

Nữ nhân kia, nắm Đoàn Ngọc tay, bắt đầu ở trên không tung bay.

Nhẹ nhàng vọt lên, nhẹ nhàng hạ xuống.

Một hồi dọc theo bên trái vách tường, một hồi dọc theo bên phải vách tường, một hồi chạy vội trên trần nhà.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Đoàn Thiên Cương phái tới người áo đen, điên cuồng tiến công.

Vô số cung nỏ, vô số hoả súng, hướng phía Đoàn Ngọc hai người mưa sa kéo tới.

Nắm Đoàn Ngọc nữ nhân kia, toàn thân kình khí, đột nhiên bắn ra.

Tất cả hoả súng viên đạn, tất cả mũi tên, dồn dập bị nội lực của nàng bắn ra.

Võ công của nàng, thật sự là kinh người tới cực điểm.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thả ra nội lực, như là lồng năng lượng, đem Đoàn Ngọc cùng nàng hai người bảo hộ ở giữa.

Chợ quỷ lối ra, đang ở trước mắt cách đó không xa.

"Sưu sưu sưu sưu sưu vù. . ."

Áo đen kẻ địch, vẫn như cũ liên tục không ngừng mà vọt tới, căn bản cũng không biết có bao nhiêu.

Theo bốn phương tám hướng rơi xuống.

Thế nhưng, Trấn Dạ ti cao thủ cũng không biết có bao nhiêu.

Mặc kệ theo cái kia nơi hẻo lánh, vị trí đó, đều có thể lao ra Trấn Dạ ti cao thủ.

Trong nháy mắt cùng kẻ địch triền đấu tại cùng một chỗ.

Huyết tinh cực điểm chiến đấu.

Cách cách lối ra, còn có ba mươi mét.

Nữ tử kia, nắm Đoàn Ngọc tay, dưới chân đột nhiên một điểm, hai người như là Chỉ Diên, hướng phía lối đi ra lướt tới.

Thế nhưng một giây sau!

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc cảm thấy đại não đau đớn một hồi.

Ngay sau đó, mắt tối sầm lại, cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy.

Tinh thần công kích!

Đây là Đoàn Thiên Cương phái tới tinh thần thuật sĩ.

Mà nắm Đoàn Ngọc nữ tử kia, thân thể trên không trung run lên, trực tiếp rơi xuống.

Một lát sau!

Mấy chục tên áo đen kẻ địch dâng lên, muốn đem Đoàn Ngọc cùng nữ tử vây bắt.

Bốn tên tinh thần thuật sĩ, mang theo kỳ quái mũ giáp, không ngừng tới gần nữ tử kia, điên cuồng phóng thích tinh thần công kích.

Trực tiếp liền muốn nhường nữ tử này đại não tiến vào trạng thái tê liệt.

Trong nháy mắt.

Đoàn Ngọc cùng nữ tử này liền bị trói.

Cái kia bốn cái tinh thần thuật sĩ, vươn tay theo bốn phương tám hướng  ấn ở nữ tử này đầu, thật dài châm trực tiếp liền muốn đâm vào đầu óc của nàng bên trong.

Nhưng mà một giây sau!

Phanh

Thậm chí Đoàn Ngọc cũng có thể cảm giác được, trên người cô gái này đột nhiên phóng xuất ra kinh người tinh thần công kích lực.

Trong nháy mắt. . .

Này bốn cái tinh thần thuật sĩ, đầu trực tiếp nổ tung, óc theo trong lỗ tai bắn ra đến, tròng mắt trực tiếp nổ tung, triệt để chết thảm.

Mà trói lại nàng khóa sắt, vô thanh vô tức hòa tan, vỡ vụn.

"Phanh. . ." Vô cùng cường đại nội lực, theo trong cơ thể nàng đột nhiên lóe ra, như là nội lực nổ tung, đột nhiên nổ tung.

Lập tức, bao vây nàng mấy chục tên áo đen kẻ địch, trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, thân thể đứt gãy chết thảm.

Một giây sau!

Theo lối vào, sáng lên quỷ dị hào quang.

Mấy chục cái to lớn màu đen con dơi, đột nhiên bay tới.

Hé miệng, phóng xuất ra đáng sợ sóng siêu âm.

Hết thảy bị này sóng siêu âm đánh trúng người, trong nháy mắt trên không trung đập tan.

Cái này. . . Đây là Tu La con dơi.

Nữ tử trực tiếp kéo ra áo choàng, trực tiếp đem Đoàn Ngọc ôm vào trong ngực bảo vệ.

Kinh người co dãn, kinh người kích thước.

Mấy chục cái Tu La con dơi, bao vây nữ tử này, hướng phía nàng phát ra điên cuồng sóng siêu âm tiến công.

Nữ tử dưới mặt nạ cái miệng anh đào nhỏ nhắn kéo ra, phát ra vô thanh vô tức thanh âm.

Phanh

Trong nháy mắt, cản ở phía trước một đầu Tu La con dơi, trực tiếp trên không trung đập tan.

Nữ tử bắt đầu ấp ủ lực lượng cường đại.

Ấp ủ, ấp ủ, ấp ủ.

Toàn thân vô cùng cường đại nội lực, ngưng tụ tới cực hạn.

Sau đó theo dưới lòng bàn chân, đột nhiên bắn ra.

Trong nháy mắt. . .

Cả người, như là kinh người như đạn pháo, trực tiếp bắn ra bay lên không.

Thế nhưng phía trên này có thể là kiên cố nham thạch, còn có đất đai tầng, vô cùng dày!

Mà nàng như đạn pháo bắn rọi đi lên về sau, vũ khí trong tay, nhanh chóng xoay tròn.

Đằng trước ngăn cản nham thạch, còn có đất đai, dồn dập đập tan.

Ròng rã hai mươi mấy thước dày tầng nham thạch cùng đất đai tầng, trực tiếp bị xuyên thấu.

Nàng mang theo Đoàn Ngọc, sống sờ sờ lao ra mặt đất.

Trực tiếp đào tạc ra một cái hố lỗ, về tới mặt đất thành thị.

Dưới chân một điểm, trực tiếp nhảy ra xa mười mấy mét, rơi ở phía xa trên nóc nhà.

Mấy cái lên xuống ở giữa, nàng liền mang theo Đoàn Ngọc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . ..