Chương 95:: Khác loại vị hôn thê! Quỷ dị!

Chương 95:: Khác loại vị hôn thê! Quỷ dị!

Nữ tử này mang theo Đoàn Ngọc, một đường bay vọt, đi thẳng tới ngoài thành trên núi.

Ngọn núi này, khắp nơi đều là vách núi cheo leo.

Nữ tử này, một tay kẹp lấy Đoàn Ngọc, một tay leo lên này vách núi cheo leo.

Đây chính là gần như chín mươi độ bóng loáng vách núi, không có bất kỳ cái gì nhô ra, nàng hoàn toàn như giẫm trên đất bằng.

Leo lên đến vách núi đỉnh về sau, nàng thoáng thở dài một hơi, nhưng vẫn như cũ không dám buông lỏng.

Tiếp theo, nàng tại treo trên đỉnh núi nhấc lên một khối to lớn phiến đá.

Chỉ sợ có chừng tốt nặng mấy ngàn cân phiến đá, bị nàng dễ dàng giơ lên, xuất hiện một đạo bí mật cửa vào.

Sau đó, nàng hướng Đoàn Ngọc nói: "Đi vào đi."

Đoàn Ngọc đi vào.

Nữ tử này cũng cùng theo vào, sau đó một lần nữa đem này mấy ngàn cân phiến đá đắp kín.

...

Đây là một cái bí mật không gian sao?

Vậy mà tại treo trên đỉnh núi, mà lại là trực tiếp theo ngọn núi bên trong đào bới ra tới?

Nơi này mỗi một dạng đồ dùng trong nhà, đều là nham thạch điêu khắc, nhưng lại đều vô cùng tinh mỹ, hơn nữa còn đều bao vây lấy vô cùng đắt đỏ tài liệu.

Tỉ như lông dê, tỉ như nhung tơ các loại.

Nơi này chẳng những có một cái phòng, phòng khách, phòng thí nghiệm các loại.

Còn có một cái bồn tắm lớn, một cái bồn nước.

Lại còn trồng mấy chục bồn tặng hoa.

Còn một người khác to lớn tủ quần áo, bên trong có rất rất nhiều quần áo.

"Ngươi tùy tiện xem, ta đi tắm." Nữ tử nói.

Sau đó, nàng đi vào phòng tắm, cởi xuống quần áo, lộ ra ngạo nghễ thiên thể.

Hướng trong nước đổ cánh hoa, tinh dầu, sau đó thư thư phục phục ngâm vào trong nước.

Đây là một cái vô cùng yêu hưởng thụ sinh hoạt nữ tử, thích sạch sẽ đến cực hạn a.

Đoàn Ngọc tại trong phòng của hắn mặt tham quan, phát hiện còn có thật nhiều sách, từng dãy từng dãy sách.

Sách nội dung cũng đủ loại.

Thậm chí nơi này ánh sáng nước hoa, liền có mấy chục loại.

Đẩy ra một đạo cửa tủ, phát hiện bên trong toàn bộ đều là đủ loại màu sắc hình dạng nội y, mỗi một kiện đều hết sức đắt đỏ đẹp đẽ.

"Ngươi không tẩy một chút sao?" Trong phòng tắm nữ nhân nói.

Nàng cả người đều ngâm trong nước.

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta nơi này đầy đủ an toàn sao?"

Nữ nhân nói: "An toàn, hiện tại Doanh Châu vô số người đều đang tìm chúng ta. Đoàn Thiên Cương có một loại nhỏ Tu La thú, mặt ngoài xem là một loại chim, có thể trên không trung chuẩn xác phân biệt bất luận cái gì người. Mà hắn tại trên người chúng ta đều làm đánh dấu, cho nên ta trước đó hết thảy chỗ ở, trên trời đều có Tu La chim đang giám thị chúng ta, hắn đều biết tung tích của chúng ta. Bất quá hôm nay chúng ta mặc đấu bồng màu đen là đặc thù, này loại Tu La chim là phân rõ không ra được, cũng sẽ mất đi đối với chúng ta giám thị."

Tiếp theo, nữ nhân cuối cùng rửa đến không sai biệt lắm.

Ngạo nghễ tuyết trắng thân thể, theo trong bồn tắm đi ra, sau đó cầm lấy một đầu hoa lệ tơ lụa áo choàng tắm, mặc lên người lên.

Đi ra phòng tắm, hồi trở lại đến đại sảnh, nàng hướng phía Đoàn Ngọc đi tới, nhìn xem mặt nạ của hắn nói: "Ngươi còn mang theo nó làm cái gì?"

Sau đó, nàng trực tiếp lấy xuống Đoàn Ngọc mặt nạ, nhìn Đoàn Ngọc khuôn mặt.

Đoàn Ngọc cũng nhìn khuôn mặt của nàng.

Đây là một tấm. . . Vô cùng vô cùng đẹp khuôn mặt.

Mỹ lệ đến để cho người ta hít thở không thông loại kia.

Nàng rất cao, cơ hồ so Đoàn Ngọc cao hơn một điểm.

Thân hình của nàng, ngạo nghễ đến nhường nam nữ đều tự ti.

Thế nhưng, gương mặt này không phải Đoàn Ngọc tại Vương Tư Tư chân dung trông được đến như thế.

Cứ việc nàng cũng rất đẹp, nhưng là cùng Đoàn Hồng Chước đẹp là không giống nhau.

Nữ nhân trước mắt này vẻ đẹp, là ương ngạnh, ngạo mạn, cái kia đẹp đẽ thẳng tắp, cao cao tại thượng mũi ngọc tinh xảo, tỏ vẻ ra là ý chí mãnh liệt.

"Ngươi nhìn như vậy lấy ta làm cái gì?" Nữ nhân nói: "Tiếp xuống làm thế nào chứ?"

Sau đó, Đoàn Ngọc tầm mắt liếc nhìn một cái rương, hơi có chút nhìn quen mắt.

Hắn đi tới, mở ra cái rương kia, bên trong xuất hiện một cái quen thuộc Nguyệt Ma hạp.

"Ngươi. . . Ngươi là?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Đoàn Thiết Chuy. . ." Nữ nhân lạnh lùng nói.

Đoàn Ngọc lập tức đầu óc một hồi nổ vang, hôm nay thức tỉnh không phải là Đoàn Bạch Bạch sao? Làm sao biến thành Đoàn Thiết Chuy rồi?

Cái này. . . Đây là cái gì quỷ?

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Buổi trưa hôm nay, ngươi làm sao lại xuất hiện tại chợ quỷ, mà lại bị ta thủy tinh linh keng thức tỉnh?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đầu óc ngươi gỉ sao? Rõ ràng là ngươi đêm qua tại Nguyệt Ma hạp nói cho ta biết, có cực độ bí mật trọng yếu nói cho ta biết, hẹn nhau tại chợ quỷ gặp mặt, dùng chuông lục lạc thanh âm làm tín hiệu. Ngươi cái kia chuông lục lạc thanh âm quá nhỏ, may nhờ tai ta lực đủ tốt."

Nhất thời, Đoàn Ngọc đầu óc càng thêm muốn nổ.

Cái gì?

Ta đêm qua Nguyệt Ma hạp ước ngươi gặp mặt?

Chuyện xảy ra khi nào? Ta làm sao không biết a?

Sau đó, Đoàn Ngọc chằm chằm lấy nữ nhân trước mắt này.

Đoàn Hồng Chước khí chất là thần bí, dịu dàng, mạnh mẽ, cô độc, hồn nhiên.

Mà nữ tử trước mắt này khí chất chính là, ương ngạnh, không bị trói buộc, cường thế, thời thời khắc khắc mắt cao hơn hạng, phảng phất muốn ghét bỏ bất luận người nào cảm giác.

Mà lại, nữ nhân trước mắt này thật cao a.

Dùng Khắc Kim ma nhãn một lượng, ròng rã một mét chín.

"Nhìn cái gì?" Nữ nhân không vui nói: "Không có trong tưởng tượng của ngươi thân cao tám thước, vòng eo tám thước, ngươi có phải hay không rất thất vọng a?"

"Tắm rửa, tắm rửa đi, thúi chết." Nàng một bên ghét bỏ, một bên đem Đoàn Ngọc nhìn trong bồn tắm đẩy.

Đi vào phòng tắm về sau, Đoàn Ngọc lúc này mới phát hiện, chẳng lẽ dùng nàng đã dùng qua nước tắm sao?

Dùng liền dùng đi, ngược lại ngươi lần sau đừng có dùng chính là.

Đoàn Ngọc tiến vào trong hồ, không yên lòng tắm gội.

Sau đó phát hiện bên người nhiều một bộ áo choàng, cũng không phân biệt được là nam nhân, vẫn là nữ nhân.

Chờ đến Đoàn Ngọc ra tới, nữ nhân này đã nằm tại trên ghế nằm, trên mặt thoa một tầng đồ vật, lại là tại làm mặt màng.

"Ngươi hôm nay muốn làm gì? Hắn phái nhiều người như vậy truy sát ngươi, các ngươi Trấn Dạ ti cũng phái tới nhiều cao thủ như vậy?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Các ngươi hai bên, đến tột cùng ai là thợ săn, ai là con mồi? Nhưng không nên quên, Doanh Châu là hắn sân nhà, dù cho ngươi có Kinh Thành Trấn Dạ ti làm chỗ dựa, tại Doanh Châu ngươi cũng xa xa đấu không lại hắn, ngươi căn bản không biết hắn có nắm chắc bao nhiêu bài."

Nữ nhân này trên thân liền mặc một bộ tơ lụa áo ngủ, hai chân đáp trên bàn, dưới áo ngủ bày trực tiếp trượt xuống, hai đầu siêu cấp lớn lên chân trắng bại lộ tại không khí bên ngoài, tròn trịa thẳng tắp, thon dài hùng hồn, tràn đầy lực lượng cường đại, thật sự là rung động lòng người.

Bất quá, nữ nhân này ngươi có phải hay không cũng quá bất kham rồi?

Đoàn Ngọc tiến lên, đưa nàng tơ lụa dưới áo ngủ bày đắp kín.

"Ta đã viết thư cho Thiên Cơ các, Thiên Cơ Võ Đạo viện, sư tôn chẳng mấy chốc sẽ dẫn người tới trợ giúp ta." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi bây giờ nói cho ta biết, sau lưng chống đỡ ngươi Trấn Dạ ti, đến tột cùng có bao lớn lực lượng?"

Đoàn Ngọc nói: "Dốc hết hết thảy."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thiên Cơ Võ viện, tăng thêm Trấn Dạ ti, hẳn là còn chưa đủ a."

Đoàn Ngọc nói: "Lại thêm Hắc Long đài, còn có đế quốc đại nội cao thủ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Nhân mã của ngươi đã tiến vào Doanh Châu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không sai biệt lắm."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Người của ta ngựa còn không có hoàn toàn tiến đến, đúng, ngươi còn không có nói cho ta biết, đêm qua vì sao nhất định hẹn ta gặp mặt? Rõ ràng Đoàn Thiên Cương đã bố trí xuống thiên la địa võng, ngươi còn ước gặp mặt ta, là chê ta bị chết không đủ nhanh phải không?"

"Ngươi không phải nói, có chuyện trọng yếu nói cho ta biết không? Nói a. . ."

Đoàn Ngọc không có trả lời, mà là hỏi: "Ngươi cũng chính là Nguyệt Ma hạp bên trong Ngọc Toái?"

"Đúng." Đoàn Thiết Chuy nói: "Cho ta lấy tên gọi Đoàn Ngọc, chỉ có lại nghe nói ta có một vị hôn phu cũng gọi Đoàn Ngọc, hơn nữa còn là một cái thanh lâu tướng công, ta cả người đều muốn nổ, thế là ngay tại Nguyệt Ma hạp đặt tên là Ngọc Toái, chính là muốn chơi chết ngươi ý tứ."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi treo giải thưởng người khác giết ta?"

"Đúng." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta làm sự tình, liền dám nhận."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia vì sao sau này, ngươi lại không giết?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Có người đem ngươi làm mỗi một việc, đều kỹ càng hồi báo cho ta, hơn nữa còn vẽ lên một tấm chân dung, truyền cho ta. Ta xem xét đẹp trai như vậy, liền tạm thời không giết."

"Đoàn Ngọc, đi làm 'vịt' con thú vị sao?" Đoàn Thiết Chuy lạnh giọng nói: "Ngươi rõ ràng thông minh như vậy, có tài như vậy hoa, lại có thể xử án, lại có thể viết từ khúc, vì sao muốn đi làm thanh lâu tướng công, ngươi để cho ta mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Ta tức giận thời điểm ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, bằng không thì ta lo lắng một bàn tay đập chết ngươi."

Sau đó, nàng thở phì phò nghiêng đầu sang chỗ khác.

Tiếp theo, nàng lại nói: "Ngươi mỗi lúc trời tối tại Nguyệt Ma hạp bên trên cùng ta nói chuyện phiếm, rất biết trêu chọc nữ hài a, có phải hay không đối cô nương nào đều như vậy?"

Ách

Điểm này ngươi cũng là nói đúng.

Bất quá, đối cái khác cô nương, xa so với đối ngươi kịch liệt.

Ngọc Toái nhìn như không bị trói buộc, kỳ thật cái gì đều không có trải qua, cho nên bình thường nói chuyện phiếm chính sự trò chuyện xong sau, Đoàn Ngọc liền không nhịn được xuất ra ở địa cầu bên trên QQ nói chuyện phiếm tán gái chiêu thuật, toàn dùng ở trên người nàng.

Mà Lam Sắc Yêu Cơ thì không giống nhau, vậy liền vô cùng trực tiếp, đại gia trực tiếp giới múa.

Hai người nhảy múa, đã hoàn toàn thoát ly như thường phạm vi  có thể dùng cẩu nam nữ hình dung.

"Ngươi cũng có chỗ dựa, ta cũng có chỗ dựa." Đoàn Thiết Chuy nói: "Tiếp xuống hai người chúng ta, một lòng đoàn kết, tìm được trước mẫu thân của ta, sau đó diệt đi người kia, vạch trần tất cả chân tướng . Còn chuyện tương lai, tương lai lại nói, ngươi muốn thu liễm một chút, hai người chúng ta sự tình còn có thể. Bất quá ta Uy Hải hầu tước phủ mặt mũi, xem như để cho ta ném xong, tìm một cái thanh lâu tướng công làm Đoàn thị chủ nhân, thật sự là càng cổ không nghe thấy."

Tiếp theo, nữ nhân này có ngồi dậy thân thể mềm mại, đi vào trước gương, cầm lấy cây kéo nhỏ, từng chút từng chút tu bổ lông mày của chính mình.

Đoàn Ngọc nhìn không được, nói: "Ngươi đồ đần, ta tới đi."

Hắn cầm qua cái kéo, vì Đoàn Thiết Chuy tu mi.

Kỹ thuật của hắn là nhất lưu, trong nháy mắt, liền vì nàng tu kiến tốt mỹ mạo.

Thật đẹp mắt cực kỳ, anh tư bừng bừng đồng thời, còn mang theo một chút mộng ảo cảm giác.

"Ngươi sẽ bôi móng tay sao?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

"Sẽ." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nắm chân nhếch lên đến, nói: "Đây là ta dùng cánh hoa cùng chu sa điều ra tới, ngươi giúp ta bôi bôi xem."

Sau đó, nàng lấy tay giữ được váy ngủ vạt áo, nhìn xem Đoàn Ngọc cho hắn bôi móng tay.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi võ công cao đến dọa người như vậy mức độ, làm sao còn học xong những vật này a?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Trước đó cho tới bây giờ đều không có chạm qua những vật này, gần nhất một người trốn tránh, không phải nhàm chán à."

Nàng vẫn là vừa học được trang điểm.

Bất quá, cô nương này võ công thật chính là quá cao quá cao.

Vừa rồi tại chợ quỷ bên trong, này võ công hoàn toàn vượt ra khỏi Đoàn Ngọc hiện tượng phạm vi.

Nào chỉ là bá đạo a, đơn giản có chút vô địch cảm giác.

"Ngươi võ công rất cao." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng vậy a, sư tôn ta cũng nói ta thiên phú kinh người nhất. Bất quá ta võ công cao như vậy, tại Đoàn Thiên Cương trước mặt đều hô hấp không khoái, cách rất xa đều bị hắn khí tràng trấn trụ, ngươi tưởng tượng một chút, hắn cường đại đến mức nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi hoài nghi hắn bị người thay thế?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, thậm chí không chỉ là hắn. Bất quá ta vừa về nhà, biết được không nhiều, chỉ cần tìm được mẫu thân của ta, hết thảy liền chân tướng rõ ràng."

Đoàn Ngọc dừng lại một lát, nói: "Chuỳ sắt. . ."

"Đừng chuỳ sắt thiết chùy, phiền chết, ngươi gọi ta Ngọc Toái." Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên lại bão nổi.

Kỳ thật, nàng bình thường rất là ưa thích chuỳ sắt cái tên này, tại Thiên Cơ Võ Đạo viện bên trong, sư tôn còn có sư huynh, đều gọi nàng chuỳ sắt, cảm thấy vô cùng thân thiết.

Đệ Cửu nghĩa tử một số thời khắc, ngược lại muốn hô nàng Ngọc Toái, nàng không nguyện ý, nói thẳng ngươi gọi ta chuỳ sắt, Ngọc Toái cái này tên ác tâm chết rồi, quá nữ nhân.

"Ngọc Toái, ta cho ngươi biết một việc." Đoàn Ngọc nói: "Ta tìm được ngươi mẫu thân hạ lạc, tìm được vì nàng ngụy trang cái kia Quỷ Giác đại sư."

Đoàn Thiết Chuy lập tức ngồi dậy thân thể mềm mại.

"Quỷ Giác đại sư nói, mẫu thân ngươi ngụy trang ẩn núp đến vô cùng triệt để, nàng có mới trí nhớ, mới bề ngoài, mới thanh âm, thậm chí nắm chính mình là Đoàn Hồng Chước sự tình cũng triệt để quên đi, liền nàng chính mình cũng không biết chính mình là ai." Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Sau đó nàng cho ta một cái thủy tinh linh keng, nói mỗi tháng hai mươi chín ngày, Đoàn Hồng Chước đều sẽ đi chợ quỷ, ta chỉ cần lay động cái này chuông lục lạc, nàng chân thực trí nhớ liền sẽ thức tỉnh."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Cho nên, buổi trưa hôm nay ngươi muốn định ngày hẹn chính là mẫu thân của ta, mà không phải ta?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đúng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Mà lại ta đêm qua, Nguyệt Ma hạp không có cùng ngươi tán gẫu qua, cũng không có ước ngươi tại chợ quỷ gặp mặt."

Nhất thời, Đoàn Thiết Chuy cũng choáng váng.

Cục diện trở nên quỷ dị như vậy.

Tại sao có thể như vậy?

Quỷ Giác đại sư không có khả năng nói láo.

Dựa theo đạo lý, Đoàn Bạch Bạch buổi trưa hôm nay nhất định sẽ đi chợ quỷ, nhất định sẽ bị thủy tinh linh keng thức tỉnh đó a?

Đây là khắc sâu tại nàng mới trong trí nhớ chuyện trọng yếu nhất, nàng nhất định sẽ đi làm.

Còn có mấu chốt nhất một điểm.

Đêm qua là ai dùng Nguyệt Ma hạp cùng Đoàn Thiết Chuy tán gẫu?

Đồng thời ước nàng tới chợ quỷ.

Đoàn Ngọc nói: "Đêm qua, ta tại Nguyệt Ma hạp bên trên là thế nào cùng ngươi nói?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Liền là hẹn ta tới chợ quỷ gặp mặt, nói có một cái to lớn bí mật muốn nói cho ta biết, liên quan tới Đoàn thị gia tộc sinh tử tồn vong. Mà lại nói đến lúc đó có thể sẽ gặp nguy hiểm, để cho ta làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, mà lại muốn thường xuyên bảo hộ ngươi."

Quá ly kỳ.

Chẳng lẽ là gặp quỷ sao?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Đoàn Bạch Bạch vậy mà không có tới chợ quỷ? Không có dựa theo trong trí nhớ ước định tới chợ quỷ?

Trọng yếu nhất chính là, đêm qua dùng Đoàn Ngọc Nguyệt Ma hạp cho Đoàn Thiết Chuy phát tin tức người là người nào? !

Tất cả những thứ này, làm sao lộ ra quỷ dị như vậy a?

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, bắt đầu suy tư.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên mở mắt ra nói: "Ta. . . Ta biết chuyện gì xảy ra, ta biết mẹ của ngươi ở nơi nào."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ở đâu? !"

Đoàn Ngọc nói: "Đêm qua, ta trong ngực thủy tinh linh keng, phảng phất bởi vì một loại nào đó nguyên nhân đặc biệt, đã vang lên một lần."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ở đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Tiên Âm các."

... . . ..