Chương 96:: Tiên Âm các! Đoàn Bạch Bạch?

Chương 96:: Tiên Âm các! Đoàn Bạch Bạch?

"Ngươi nói mẹ ta, tại Tiên Âm các?" Đoàn Thiết Chuy cả kinh nói.

Đoàn Ngọc nói: "Đây cơ hồ là giải thích duy nhất."

Bằng không thật không có đạo lý, buổi trưa hôm nay Đoàn Bạch Bạch không đi chợ quỷ. Trừ phi nàng sớm bị tỉnh lại, nhưng vì sao bị thức tỉnh về sau, nàng không cùng Đoàn Ngọc nhận nhau?

Đoàn Thiết Chuy nhìn thoáng qua đồng hồ trên vách tường, nói: "Sáu giờ tối, chúng ta xuống núi, đi Tiên Âm các."

Đoàn Ngọc nói: "Cái chỗ kia, hoặc có lẽ bây giờ đã trở thành thiên la địa võng."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta võ công tuyệt đỉnh, chỉ cần Đoàn Thiên Cương quái vật kia không tại, những người khác còn ngăn không được ta, dù cho có ngươi cái này vướng víu tại."

Bàng muộn khoảng năm giờ, Đoàn Thiết Chuy đi vào phòng bên trong thay quần áo.

Nàng mặc quần áo rất khó, cơ hồ muốn một tấc một tấc đi lên lạp.

Y phục này gấp vô cùng thân, mà lại cơ hồ theo cổ đến chân, toàn bộ bao bọc.

Bên trong cái gì đều không thể xuyên.

Nàng ban đầu liền rất cao, dáng người bốc lửa cực điểm.

Này loại bó sát người chiến y mặc vào về sau, hoàn toàn liền là hormone bom, nam nhân nhìn thoáng qua, trực tiếp liền nổ.

Này loại bạo liệt dáng người, căn bản là trong phòng thể hình không thấy được.

"Nhìn cái gì vậy?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi tranh thủ thời gian thay quần áo a."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi y phục này, mặc vào lao lực như vậy sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đây là một loại Tu La mãng da, mặc lên người chẳng khác nào mặt khác một lớp da da, cơ hồ đao thương bất nhập."

Bất quá mặc vào quá phí sức, Đoàn Thiết Chuy võ công ngưu như vậy, đều mặc đến thở hổn hển.

"Đều tại ngươi, làm hại ta mặc không nổi này chiến y." Đoàn Thiết Chuy nói.

Đoàn Ngọc im lặng nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Những ngày này, ngươi ban đêm đi theo ta mù nói chuyện phiếm, làm hại ta không có luyện công, một bên trò chuyện còn một bên ăn cái gì, không cẩn thận liền ăn mập." Đoàn Thiết Chuy.

Sau đó, thật vất vả đem này đặc thù chiến y mặc vào.

Sau đó, nàng bắt đầu hướng chiến y bên trên khảm nạm đủ loại đồ vật.

"Này lại là cái gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Đủ loại giáp mảnh, còn có một số trang phục chiến đấu chuẩn bị." Đoàn Thiết Chuy nói.

Đoàn Ngọc nhìn xem nàng siêu cấp lớn lên hai cái chân, tròn trịa bền chắc, vừa dài lại sức lực, thật trước đó chưa từng có.

"Nhìn cái gì?" Đoàn Thiết Chuy ngượng ngùng kẹp kẹp chân, sau đó tại mẫn cảm vị trí bên trên, khảm nạm một khối giáp mảnh, miễn cho có chút bất nhã.

Đoàn Ngọc nhìn thoáng qua cái mũi của nàng, thật sự là thật cao mũi a, tại nữ tử bên trong thật hiếm thấy.

Nhưng cũng chính là cao như vậy mũi, để cho nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, lộ ra anh tư bừng bừng.

"Ngươi này tư thái, làm nữ nhân đáng tiếc." Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Một mét chín lớn người cao, quá khoa trương."

"Rõ ràng là ngươi thấp, còn chê ta cao?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi còn dám nói ta là nam nhân, ta liền đem ngươi biến thành nữ nhân ngươi tin không? Lại nói ngươi gặp qua ta đẹp như vậy nam nhân sao?"

Đoàn Ngọc cười nói: "Tại sao không có gặp qua? Vừa mới trước đây không lâu, liền gặp được một cái so nữ nhân còn đẹp nam nhân."

Nhất thời, Đoàn Thiết Chuy vành mắt trực tiếp đỏ lên.

Tức giận xông tiến gian phòng, từ bên trong run rẩy một cái thứ gì, bộp một tiếng ngã tại Đoàn Ngọc trên mặt.

"Cho ngươi xem rõ ràng, ta là không phải nữ nhân?"

Sau đó, đến phiên Đoàn Ngọc bị một kích này cho làm ngây người.

Bởi vì, Đoàn Thiết Chuy vung tại trên mặt hắn là. . . Đoàn Thiết Chuy trước đây không lâu đã dùng qua đồ vật, tuyệt đối chứng minh nàng là không thể giả được nữ nhân.

Ta. . . Ta. . . Ta. . .

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian tiến lên rửa mặt.

Dựa vào,  ngươi nữ nhân này quá không nhìn được đùa đi, ta đùa với ngươi.

Đoàn Ngọc thật chính là nói đùa, hắn dĩ nhiên biết Đoàn Thiết Chuy là nữ nhân.

Trên thực tế, nàng ngoại trừ cao, mũi cao, còn có tính tình bạo bên ngoài, còn lại so nữ nhân còn muốn nữ nhân.

Nhất là thân hình của nàng, quả thực là nữ nhân cực hạn.

Thậm chí là nữ nhân tha thiết ước mơ, dĩ nhiên cũng là vô số nam nhân tha thiết ước mơ đối tượng.

Mà nàng này loại tuyệt mỹ lại anh tư bừng bừng khuôn mặt, đối với nữ tử cũng hoàn toàn có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng nàng liền là quá không nhìn được đùa.

Hoặc là, nàng đối chiều cao của chính mình cũng vô cùng để ý, bị Đoàn Ngọc tùy tiện nhảy lên phát, cả người liền nổ.

Ròng rã bỏ ra hơn nửa giờ, Đoàn Thiết Chuy cuối cùng mặc vào toàn thân đủ loại trang bị.

Sau đó, nàng mặc vào một thân đặc thù đấu bồng đen.

"Thật xin lỗi, ta vừa rồi bị hẳn là nói đùa với ngươi, ngươi đừng bị tức giận." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta bị tức giận, lại sẽ không ảnh hưởng chiến đấu, ngươi cũng không cần giả mù sa mưa hướng ta nói xin lỗi."

Sau đó, nàng đứng tại Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Chính ngươi vóc dáng thấp, ngươi có ý tốt sao?"

Sau đó, nàng còn chuyên môn cùng Đoàn Ngọc đứng chung một chỗ, khoa tay một thoáng thân cao.

Đoàn Ngọc đã tính cao, một mét tám hai tả hữu, nhưng vẫn là so Đoàn Thiết Chuy thấp tám centimet.

"Đợi chút nữa nói không chừng lại có một phiên ác chiến, ngươi đừng lộn xộn, bằng không thiếu cánh tay thiếu chân, cũng đừng trách ta." Đoàn Thiết Chuy nói, sau đó trực tiếp đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, nhẹ nhàng nhảy lên, đẩy ra nặng mấy ngàn cân phiến đá môn, rời đi trụ sở bí mật của nàng, đi ra phía ngoài.

Lúc này, bên ngoài trời đã gần tối rồi.

Đoàn Thiết Chuy ban đầu muốn nhảy xuống đi, lúc này lại nhịn không được đứng tại vách núi đỉnh, nhìn xem phía dưới Doanh Châu mỹ lệ cảnh đêm.

Phồn hoa Doanh Châu, đèn đuốc sáng trưng, như là sao lốm đốm đầy trời.

"Hi vọng tất cả những thứ này, mau chóng tới, cái địa phương quỷ quái này ta ngốc đủ." Đoàn Thiết Chuy tầm mắt rơi vào Uy Hải hầu tước phủ phương hướng, nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian tìm tới mẫu thân, sau đó đuổi đi cái kia ma đầu, đoạt lại nhà của chúng ta."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu để cho các ngươi đoạt lại Uy Hải hầu tước phủ, các ngươi định làm gì, còn tiếp tục đi theo triều đình đối nghịch sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Dĩ nhiên, đừng tưởng rằng ngươi làm một cái Trấn Dạ ti tiểu quan, liền đem chính mình lập trường đứng tại đế quốc bên kia, thỉnh nhớ kỹ ngươi lập trường, Đoàn Ngọc."

"Tốt, đi thôi!" Dứt lời, Đoàn Thiết Chuy lại một lần nữa đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, tại cao cao trên vách núi, trực tiếp nhảy xuống.

Ta thảo. . .

Ngươi điên rồi.

Này vách núi có thể là lớn mấy trăm mét a.

Cứ như vậy nhảy xuống.

Đoàn Ngọc lập tức lập tức mắt mở không ra, phảng phất một giây sau, liền muốn quẳng thành thịt vụn.

Thế nhưng cách xa mặt đất còn có mấy chục mét thời điểm, Đoàn Thiết Chuy áo choàng trực tiếp kéo ra, biến thành lướt qua một dạng đồ vật, bình ổn rơi xuống đất.

Đoàn Ngọc nói: "Chuỳ sắt, ta sợ tè ra quần, trên người ngươi toàn dính ướt."

Đoàn Thiết Chuy giật mình, tranh thủ thời gian vỗ trên thân, phát hiện không có có chuyện này, lập tức trắng Đoàn Ngọc một cái nói: "Ngươi này người thật ác tâm."

Tiếp theo, nàng lại một lần nữa đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, đồng thời dùng áo choàng toàn bộ bao phủ lại.

Một giây sau!

Nàng cơ hồ ẩn hình.

Nàng cái này áo choàng, cũng quá ngưu bức đi.

Có thể trực tiếp trong đêm tối nặc tung a.

Dưới chân một điểm, nhẹ nhàng nhảy lên nóc phòng.

Sau đó, nàng cứ như vậy vô thanh vô tức, như là chuồn chuồn lướt nước tiến lên.

Nàng mang theo Đoàn Ngọc cùng một chỗ, tối thiểu nặng hai, ba trăm cân, mũi chân rơi vào mảnh ngói bên trên, quả thực là một điểm thanh âm đều không có.

Tùy tiện nhẹ nhàng nhảy lên, liền tung bay đi ra mấy chục mét,

Cả người, có điểm giống là bồ công anh.

Này võ công, thật sự là ngưu bức a.

Đoàn Ngọc chưa từng nhìn thấy, văn sở vị văn.

Rất nhanh, Đoàn Thiết Chuy ngừng lại.

Đằng trước cách đó không xa, liền là Tiên Âm các.

Chuỳ sắt đứng tại mấy chục mét bên ngoài một tòa lầu các đỉnh, nhìn xuống Tiên Âm các.

"Làm sao vậy?" Đoàn Ngọc hỏi.

Chuỳ sắt đem áo choàng lớn sương mở một cái khe, Đoàn Ngọc mặt từ bên trong ló ra.

"A?" Tình hình này có chút cổ quái a.

Tiên Âm các, không có bất kỳ cái gì phòng thủ.

Đoàn Thiên Cương không có phái đại lượng cao thủ, thậm chí một cái đều không có.

Lúc này Tiên Âm các bên trong, đám người lít nha lít nhít.

Tối thiểu có hơn một ngàn người.

Cùng lúc đó, truyền đến còn có dễ nghe vô cùng diễn tấu.

Liền là bị truyền vì 《 Vong Linh Tự Khúc 》 《 Phá Hiểu 》.

Diễn tấu hiệu quả, vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi.

Để cho người ta nghe được như si như say, rùng mình.

Này Như Mộng đánh đàn, là có ma lực.

"Này thủ khúc, là ngươi cho tiện nhân này viết? Ngươi cùng nàng có một chân?" Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên nói.

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Đoàn Thiết Chuy nghiến răng nghiến lợi nói: "Con vịt, ngươi trước đây không lâu cùng ta tại Nguyệt Ma hạp nói chuyện trời đất thời điểm, cho ta diễn tấu qua cái này từ khúc, so tiện nhân này sớm. Hơn nữa còn nói cái này từ khúc là vì ta mà làm."

Ách? Có chuyện này sao?

Đoàn Ngọc internet nói chuyện trời đất thời điểm, cơ hồ nói dối hết bài này đến bài khác, nói xong chính mình đều quên.

"Bất quá, tiện nhân này so ngươi khảy đàn đến tốt hơn nhiều." Đoàn Thiết Chuy nói: "Mẫu thân của ta, ngay ở chỗ này mặt sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nàng ngay tại Tiên Âm các, vẫn luôn tại Tiên Âm các."

Đoàn Thiết Chuy tuyệt mỹ khuôn mặt run lên nói: "Có ý tứ gì? Trước ngươi cũng tại Tiên Âm các, chẳng lẽ các ngươi trước đó liền nhận biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Ở chung hà tất từng quen biết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Cái kia mẫu thân của ta là ai? Nàng biến thành cái gì bộ dáng?"

Nhưng mà vào lúc này.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Bởi vì, Tiên Âm các bên trong quá an tĩnh.

Như thường tình hình dưới, Như Mộng diễn tấu xong về sau, hẳn là giống như lôi tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô, còn có tiếng thét chói tai.

Thế nhưng hiện tại, không có cái gì.

Như Mộng diễn tấu hoàn tất, trong tay dây đàn, nhẹ nhàng quét qua.

Lập tức. . .

Ở đây hơn một ngàn người, một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

Mỗi người đầu, dồn dập lăn xuống.

Mỗi người thân thể, trực tiếp chia năm xẻ bảy, chết thảm!

Toàn bộ Tiên Âm các, không có một cái nào người sống, toàn bộ đều đã chết.

Bên trên ngàn người khách, tất cả tú bà, Quy Công, còn có thanh lâu các cô nương, bọn tiểu nhị, toàn bộ đều đã chết, không còn một mống.

"Nếu tới, vì sao không hiện thân?" Như Mộng chậm rãi nói.

Đoàn Thiết Chuy đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, nhẹ nhàng bay vào Tiên Âm các bên trong.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc về sau, Như Mộng ngòn ngọt cười nói: "Ca."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Lão yêu nữ, muốn chút mặt, ngươi cũng tuổi đã cao, giả trang cái gì non."

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, liền nói như vậy với ta sao?"

Đoàn Ngọc nhìn thi thể đầy đất.

Toàn bộ Tiên Âm các, mấy chục mẫu đất, ngoại trừ Như Mộng, không có một cái nào người sống.

Toàn bộ chết hết, như là địa ngục.

Bên trong có nhiều ít vô tội?

Thậm chí bên trong rất nhiều người, Đoàn Ngọc đều biết.

Bưng trà đưa nước tiểu cô nương, còn có mười sáu mười bảy tuổi tiểu hỏa kế.

Thậm chí một chút cùng Đoàn Ngọc đánh bài thời điểm, thua quang. . . Cái mông cô nương xinh đẹp nhóm.

Từng đoạn trí nhớ, xông lên Đoàn Ngọc trong lòng.

Mà bây giờ những người này, toàn bộ đều đã chết!

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Những người này, đều. . . Đều là ngươi giết?"

Như Mộng nói: "Ca, không phải ta giết. Ngươi biết ta tâm ngoan thủ lạt, ai cũng có thể giết, nhưng ta không giết chính mình ủng độn, bọn hắn điên cuồng như vậy truy đuổi ta âm nhạc, ta tại sao phải giết bọn hắn."

Như Mộng cũng nhìn thi thể đầy đất, chậm rãi nói: "Ta hơn nửa canh giờ tiến lên đến, cũng đã là dạng này, tất cả mọi người chết rồi, ròng rã hơn một ngàn ba trăm người, toàn bộ chết hết, Tiên Âm các biến thành địa ngục nhân gian."

Đoàn Ngọc khuôn mặt khẽ run lên.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Cái kia mẫu thân của ta đâu?"

Tiếp theo, nàng gấp giọng hỏi: "Đoàn Ngọc, mẫu thân của ta đâu? Nàng đến cùng là ai?"

Như Mộng nói: "Ca, ta giữa trưa rời đi Tiên Âm các, sáu giờ tối nửa trở về, trước khi đi nơi này mọi chuyện đều tốt tốt, trở về thời điểm, nơi này hơn một ngàn người liền đều chết hết. Chỉ có một người biến mất, ngươi nói kỳ quái sao?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Người nào biến mất?"

Như Mộng nói: "Liền là cái kia thương ngươi, yêu ngươi Lâm nương, ngươi nói nàng người này, đến tột cùng là người nào vậy? Có phải hay không là ngươi mong nhớ ngày đêm nữ nhân kia a?"

... . . ..