Chương 97:: Hai cái mỹ nhân tuyệt thế chiến đấu!

Chương 97:: Hai cái mỹ nhân tuyệt thế chiến đấu!

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Ca, ta trước đó không phải chưa từng hoài nghi Lâm nương, bằng không ngươi cảm thấy ta vì sao muốn tới Tiên Âm các, mà không đi Phiêu Miểu lâu?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Như Mộng tiếp tục nói: "Chỉ cần tập trung vào ca ca ngươi, cũng là tập trung vào Đoàn Bạch Bạch. Như vậy cho tới nay ai cũng ngươi người thân nhất, người nào quan tâm nhất ngươi đây? Dĩ nhiên liền là Lâm nương."

"Cho nên đối cái này Lâm nương, ta âm thầm đã điều tra không chỉ một lần, cuối cùng hoàn toàn loại bỏ nàng tình nghi."

"Bởi vì ta ở trên người nàng xem không đến bất luận cái gì sơ hở, nàng là nhỏ yếu, thậm chí tại ngươi có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, nàng đều bất lực, thời gian dài bị giam tại Doanh Châu nhà giam bên trong."

"Mà lại ta không chỉ một lần dò xét qua thân thể của nàng, không có bất kỳ cái gì võ công."

"Không chỉ là ta, còn có sư huynh của ta cũng không chỉ một lần âm thầm dò xét qua thực lực của nàng, cũng cùng ta cho ra một dạng kết luận."

"Nhưng thật không nghĩ tới a, tốt nhất ngụy trang, lại là ngay cả mình đều quên mất sạch."

"Nàng vẫn là trơ mắt theo chúng ta trong tầm mắt trốn cởi bỏ."

Đoàn Ngọc cười nói: "Ngươi không nữa ngụy trang sao? Cầm nữ?"

Như Mộng nói: "Sớm đã bị ngươi đoán ra tới, còn ngụy giả trang cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Kỳ thật không có hoàn toàn xác định."

Như Mộng nói: "Không có hoàn toàn xác định, ngươi ngày ngày nhìn chằm chằm con mắt của ta xem làm cái gì? Nhìn chằm chằm tròng mắt của ta xem làm cái gì?"

Dứt lời, Như Mộng dùng tay ngọc đẩy ra mí mắt, từ bên trong lấy xuống giả đồng tử, biểu hiện ra nàng chân thực đồng tử.

Trong chốc lát, nàng cả người thay đổi hoàn toàn.

Đều nói vẽ rồng điểm mắt, nữ nhân này hai con ngươi quá đặc thù.

Loại kia mộng ảo cảm giác, loại kia cảm giác thần bí, để cho người ta nhìn thoáng qua không bao giờ quên.

Khó trách Vương Tư Tư cái gì đều quên, liền là quên không được Cầm nữ đôi mắt.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi chân thực khuôn mặt đâu?"

Như Mộng nói: "Vô cùng thật có lỗi, nhường ngươi thất vọng, này chính là ta chân thực khuôn mặt."

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm Như Mộng chân thực khuôn mặt, cười nói: "Đoàn Thiên Mệnh quả nhiên không có ta như thế nông cạn, ta thích nhất nữ nhân, nhất định phải tuyệt mỹ, dáng người siêu cấp bạo. Mà hắn yêu nữ nhân, lại như thế đặc thù, thần bí."

Như Mộng nói: "Chẳng lẽ người ta dáng người không tốt sao? Chẳng lẽ người ta liền không đẹp sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi rất đẹp, vô cùng vô cùng đẹp, thế nhưng xinh đẹp không đủ nông cạn."

Bên cạnh lập tức truyền đến Đoàn Thiết Chuy không thích thanh âm nói: "Đoàn Ngọc ngươi có ý tứ gì? Ngươi ghét bỏ ta đẹp đến mức quá nông cạn sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi, hung ác như thế, như thế vóc người bốc lửa, chỗ nào nông cạn rồi? Rất được không được."

Nhìn thấy hai người liếc mắt đưa tình, Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, không nên uổng phí tâm cơ, ngươi người nam nhân trước mắt này là cái khốn kiếp, hắn sẽ không thật yêu ngươi, cứ việc ngươi là ta gặp qua đẹp nhất nữ hài một trong. Nhưng người nam nhân trước mắt này quá phức tạp đi, quá thâm trầm, ngươi tuổi còn rất trẻ, nắm chắc không được, nhường cô cô tới."

Đoàn Thiết Chuy nhìn chằm chằm Như Mộng, lạnh nhạt nói: "Tiện nhân, muốn chút mặt."

Đoàn Ngọc nói: "Năm đó ngươi trợ giúp Đoàn Thiên Cương chế tạo Cầm nữ nguyền rủa án, đều là dùng tiếng đàn giết người a? Cái kia thứ sáu nghĩa tử dùng tiếng đàn cộng hưởng, liền là ngươi dạy a?"

Như Mộng nói: "Ừm, dạy hắn mấy tháng, rất không nhịn được."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao muốn giúp Đoàn Thiên Cương? Vì sao muốn giết Đoàn Thiên Mệnh? Vì sao muốn mưu đoạt Uy Hải hầu tước phủ cơ nghiệp?"

Như Mộng nói: "Nếu như ta nói, vì hòa bình thế giới, ngươi tin không?"

Ha ha.

Như Mộng tiếp tục nói: "Ca, một người coi như lại hỏng, nói lời cũng có thật, là giả đúng không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Như Mộng nói: "Cho nên ta muốn nghiêm túc nói cho ngươi một câu, ca, vì hòa bình thế giới, ngươi đi đi!"

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Như Mộng nói: "Nơi này quá thâm trầm."

Đoàn Ngọc nói: "Nơi này người nào quá sâu, ta tuổi còn rất trẻ, cho nên nắm chắc không được, giao cho ngươi đem nắm sao?"

Như Mộng nói: "Liền là ngươi rất có thể nắm bắt được, nhưng chưa hẳn là ngươi mong muốn, cho nên ngươi đi đi, vì hòa bình thế giới, ngươi đi đi."

Đoàn Ngọc nói: "Đi nơi nào?"

Như Mộng nói: "Đi mỗ cái thế giới nơi hẻo lánh, lại cũng không nên quay lại, ta giúp ngươi a."

"Lão tiện nhân, không biết xấu hổ." Bên cạnh Đoàn Thiết Chuy lại một lần nữa tiến hành lời nói công kích.

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Ca, ngươi tỉnh lại Đoàn Bạch Bạch, nàng nhưng không có tới cùng ngươi nhận nhau, cũng không có cùng ngươi gặp mặt. Mà nàng biến mất về sau, Tiên Âm các hơn một ngàn người toàn bộ chết hết. Phức tạp như vậy cục diện, chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy nàng rất đơn thuần sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Không biết xấu hổ nhân xấu xí, ngươi không muốn vu oan mẫu thân của ta, nàng là trên đời này thiện lương nhất nữ nhân."

Như Mộng lập tức bị nữ nhân xấu xí này ba chữ cho cả giận, nói: "Chuỳ sắt, ngươi nói chuyện đều như thế đả thương người sao? Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi tại dạng này đâm cô cô tâm, ta cũng sẽ không khách khí a."

Đoàn Thiết Chuy: "Nhân xấu xí, lão bà, không biết xấu hổ tiện nữ nhân."

Như Mộng nhắm lại giống như mộng ảo đôi mắt, hít một hơi thật sâu, phảng phất tại nói với chính mình, không nên cùng tiểu hài tử chấp nhặt.

Đoàn Ngọc nói: "Đoàn Thiên Cương đâu?"

Như Mộng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đoàn Ngọc hiểu rõ, hắn khẳng định truy kích Đoàn Bạch Bạch đi.

Như Mộng nói: "Ca, nếu như ngươi bây giờ liền đi, ta giúp ngươi đi tìm Lăng Sương, sau đó mang đi nàng, cao chạy xa bay. Nhưng nếu như ngươi không đi, cái kia. . . Ta đây cho dù có ngàn vạn không nguyện ý, cũng muốn động thủ, đưa ngươi bắt được. Dù sao chỉ cần bắt được ngươi, liền tóm lấy Đoàn Bạch Bạch xương sườn mềm."

Đoàn Thiết Chuy không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm.

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, cô cô biết ngươi võ công cao đến dọa người, nhưng ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi dù sao quá trẻ tuổi."

Đoàn Thiết Chuy không nói hai lời, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Một đạo kinh người kiếm khí, trực tiếp bắn ra, hướng phía Như Mộng chém xuống.

Như Mộng trong tay ngón tay ngọc, nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Coong

Trong nháy mắt, hai cỗ lực lượng đột nhiên đụng vào nhau.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Như Mộng chỗ cao chung quanh đài, trong nháy mắt đập tan.

Cây cối, cái ghế  chờ một chút hết thảy, toàn bộ hóa thành bột mịn. Duy chỉ có Như Mộng chỗ phương viên một mét bên trong, bình yên vô sự.

Sau đó!

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, tiếp xuống đến phiên ta, nhường ngươi nhìn ta cái này tiện nữ nhân, có bản lãnh gì."

Dứt lời.

Như Mộng bắt đầu đánh đàn diễn tấu, liền là Đoàn Ngọc vừa mới dạy cho nàng 《 Phá Hiểu 》.

"Đương đương đương đương. . ."

Theo nàng tiếng đàn, trong nháy mắt từng đạo kiếm khí, trên không trung ngưng tụ, hướng phía Đoàn Thiết Chuy bắn nhanh tới.

Đoàn Thiết Chuy đem Đoàn Ngọc kéo ra phía sau mình, lợi kiếm trong tay khiêu vũ, ngăn cản Như Mộng tiếng đàn kiếm khí.

Như Mộng diễn tấu, càng ngày càng kịch liệt.

Kích bắn ra kiếm khí, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, như là bão tố.

Mà Đoàn Thiết Chuy kiếm, cũng càng lúc càng nhanh.

Mỗi một kiếm, đều ngăn trở.

Thế nhưng mỗi một kiếm, đều đã dẫn phát kịch liệt kiếm khí nổ tung.

Ngắn phút chốc.

Toàn bộ Tiên Âm các sân nhỏ, khắp nơi bừa bộn.

Toàn bộ vách tường, cây cối, còn có thi thể trên đất, toàn bộ đập tan.

Như Mộng diễn tấu đến nhất **.

Đây là nàng trước nay chưa có diễn tấu, thật giống như là một cái ban nhạc đang diễn tấu.

Rõ ràng chỉ có một thanh đàn tranh, lại bắn ra mấy chục loại thanh âm.

Này chút sóng âm trong không khí khuấy động, bạo liệt.

Ầm

Một tiếng chói tai nổ vang.

Đoàn Thiết Chuy thân thể mềm mại, trực tiếp bay ra ngoài, liền như là bị đạn pháo đánh trúng vào.

Cả người bay ra ngoài mấy chục mét.

Nàng bị Như Mộng tiếng đàn kiếm khí đánh trúng vào.

Như Mộng cười nói: "Chuỳ sắt, ngươi không phải cô cô đối thủ đi."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thấp hèn nhân xấu xí, ngươi tiếp lấy tới."

Nàng vỗ vỗ trên thân bị kiếm khí oanh kích đến địa phương, thật giống như sự tình gì đều không có.

Nữ nhân này, chân tâm lợi hại.

Người bình thường bị Như Mộng tiếng đàn kiếm khí đánh trúng như thế một thoáng, trực tiếp liền tan xương nát thịt, mà nàng chẳng qua là bị chấn một thoáng.

"Được, vậy liền tiếp lấy tới." Như Mộng dịu dàng nói.

Sau đó, nàng tiếp tục khảy đàn từ khúc.

Càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Tại một cái khác trong tầm mắt, liền gặp được nàng tiếng đàn, hóa thành mấy trăm hơn ngàn chi lợi kiếm, hướng phía Đoàn Thiết Chuy điên cuồng bắn nhanh tới.

Này không chỉ là bão tố.

Đơn giản như là kiếm khí Gatling.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ."

Trong nháy mắt, Đoàn Thiết Chuy bị đánh trúng mấy chục kiếm.

Nàng đem Đoàn Ngọc ném qua một bên, sau đó toàn bộ thân thể mềm mại lại một lần nữa bị oanh đánh bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thân thể mềm mại của nàng, trực tiếp nện mặc vào mười mấy bức tường vách tường.

Tiên Âm các bên trong nhiều tòa nhà các, toàn bộ bị nàng đâm đến đổ sụp.

"Ầm ầm. . ."

Một tòa cao ốc các, trực tiếp sụp đổ, đem Đoàn Thiết Chuy chôn ở bên trong.

Một giây sau!

Ầm

Đoàn Thiết Chuy như là như đạn pháo, bắn nhanh mà ra, bay lên không trung, sau đó hung hăng rơi xuống đất.

Rơi xuống đất chỗ, mặt đất vỡ vụn.

Trên người nàng vẫn như cũ không nhuốm bụi trần, tay ngọc nhẹ nhàng quét đi trên quần áo không tồn tại tro bụi.

Tiếp theo, lại dùng ngón tay lau đi khóe miệng máu tươi.

"Vừa già lại xấu lại tiện rác rưởi nữ nhân, ngươi tiếp lấy tới." Đoàn Thiết Chuy cười lạnh nói: "Ta nếu là lui lại một bước, ta liền giống như ngươi xấu, một dạng không biết xấu hổ."

Như Mộng thật sự là vừa tức vừa chấn kinh.

Này Đoàn Thiết Chuy thân thể là làm sao làm a? Sức chịu đòn như thế mạnh?

Đổi thành người khác, đã thịt nát xương tan mấy chục lần a.

Như Mộng nhìn chằm chằm chuỳ sắt tuyệt mỹ ngạo mạn khuôn mặt, chậm rãi nói: "Chuỳ sắt, đây là ngươi bức cô cô, chớ có trách ta."

Sau đó, nàng bắt đầu ngưng tụ, bắt đầu ấp ủ.

Lúc này, phương viên mấy chục mét bên trong chỗ có không khí, phảng phất cũng bắt đầu ngưng tụ, bắt đầu áp súc.

Cầm nữ Như Mộng, bắt đầu ấp ủ đại chiêu.

Một đòn giết chết đại chiêu.

"Chuỳ sắt, chớ có trách ta!"

Cầm nữ Như Mộng, lại nói một lần.

Nhưng mà một giây sau.

Đoàn Thiết Chuy ôm Đoàn Ngọc, trong nháy mắt thoáng hiện, vọt lên trên không trung, trực tiếp liền muốn bỏ trốn mất dạng, biến mất không còn tăm tích.

Móa

Chuỳ sắt, ngươi cũng không như trong tưởng tượng như vậy ngay thẳng a.

Như Mộng cũng bị bừng tỉnh một thoáng, kinh ngạc nhìn tan biến ở giữa không trung Đoàn Thiết Chuy.

Cô nương này, không phải thà chết không lui lại nửa bước cường ngạnh sao?

Làm sao bỗng nhiên liền chạy.

Bất quá, cô cô ta ăn muối, so ngươi ăn cơm đều nhiều, ngươi chạy trốn được?

"Đương đương đương đương đương. . ."

Như Mộng điên cuồng khảy đàn, kiếm khí như lâm, điên cuồng rơi vãi.

Đoàn Thiết Chuy mang theo Đoàn Ngọc ban đầu đã nhảy ra mấy chục mét, bỗng nhiên phảng phất đụng phải tường không khí, trực tiếp bị gảy trở về.

Sau đó, Đoàn Thiết Chuy hướng phía bốn phương tám hướng, điên cuồng chạy trốn.

Như Mộng hai tay khiêu vũ, phảng phất biến thành mười cái tay, điên cuồng diễn tấu.

Tiếng đàn kiếm khí, trên không trung hóa thành lao tù.

Gắt gao ngăn trở Đoàn Thiết Chuy cùng Đoàn Ngọc đào thoát hướng đi.

Như Mộng một bên đánh, một bên cười nói: "Chuỳ sắt, không cần nhớ chạy trốn. Phụ thân ngươi đem nơi này giao cho ta, ta khẳng định là muốn đem bọn ngươi lưu lại bắt lấy, nếu để cho các ngươi chạy trốn, ta có mặt mũi nào?"

"Ngươi cái này xấu đến ác tâm nữ nhân, ban đầu liền không có mặt mũi, ta như nếu như giống ngươi xấu như vậy, sớm đã không còn diện mạo sống trên thế giới này." Đoàn Thiết Chuy vẫn như cũ lời nói như kiếm.

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, ta nhẫn nại đến cực hạn, ngươi cho ta nằm xuống đi."

Sau đó, nàng lại một lần nữa ngưng tụ vô cùng cường đại lực lượng, hóa thành một nhánh khổng lồ kiếm khí, hướng phía Đoàn Thiết Chuy bắn nhanh mà ra.

Lần này coi như không giết chết Đoàn Thiết Chuy, cũng đầy đủ để cho nàng ngũ tạng lục phủ bị thương nặng.

Nhưng mà vừa lúc này.

Trong không khí vang lên một cái lớn tuổi thanh âm.

"Tiểu cô nương, ngươi luôn miệng nói cái này đánh đàn tiểu cô nương xấu, nói nàng muốn sống không nổi nữa, lão bà bà kia ta lại nên làm cái gì bây giờ?"

Một giây sau, trong đình viện thêm một người.

Liền là cái kia song đầu người lùn, Quỷ Giác đại sư.

"Thu đến ngươi chuông lục lạc tín hiệu, liền chạy tới, vẫn là thoáng đến muộn một chút." Quỷ Giác đại sư hướng phía Đoàn Ngọc nói.

Ngay sau đó, lại có một thân ảnh, trực tiếp rơi xuống đất, là sư nương Lăng Sương.

Ầm

Chi kia khổng lồ kiếm khí, ở nửa đường bên trong trực tiếp tiêu tán.

Như Mộng nhìn xem ba người, nội tâm bắt đầu cân nhắc.

Lấy một địch ba, kết quả thế nào?

Sau đó, nàng hướng phía Đoàn Ngọc cười nói: "Ca, cáo từ."

Sau đó, nàng mềm mại thân thể đứng lên, ôm to lớn đàn tranh, cứ đi như thế.

Không phải bay đi, không phải bay đi, liền là dựa vào hai chân đi.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Lão bà bà, không để lại cái này lại tiện lại xấu nữ nhân sao?"

Lập tức, ôm đàn tranh rời đi Như Mộng bước chân lảo đảo một thoáng, dừng lại nửa giây.

Trong chớp nhoáng này, nàng thật sự có loại lưu lại chiến đấu đến cùng xúc động.

Hít một hơi thật sâu, nàng vẫn là đi.

Quỷ Giác đại sư nói: "Tiểu nha đầu, ba người chúng ta người, mong muốn lưu lại người ta, cũng không dễ dàng."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Xinh đẹp bé trai, Đoàn Bạch Bạch nhường ta cho ngươi biết, mở ra Nguyệt Ma hạp."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó đi tới một cái tương đối tư mật không gian, mở ra Nguyệt Ma hạp.

Mở ra về sau, phát hiện bắn ra một tin tức.

Mấu chốt là, tin tức này là Hoa Trạch Loại gửi tới.

Mà Hoa Trạch Loại, là Đoàn Ngọc tại Nguyệt Ma hạp bên trên biệt danh, nói cách khác chính mình phát cho mình tin tức.

Đoàn Ngọc mở ra nghe xong.

Phát hiện, này là hoàn toàn không có có bất kỳ ý nghĩa gì tạp âm.

Mơ hồ nghe được, đây là thanh âm một nữ nhân, nhưng nói lời căn bản là nghe không hiểu, đây không phải trên thế giới bất luận cái gì ngôn ngữ.

Này là căn bản không cách nào phá giải ngôn ngữ.

Nhưng. . . Đoàn Ngọc lại lập tức liền đã hiểu.

Đây là. . . Tương phản giọng nói.

Liền là một câu sau khi nói xong, sau đó hoàn toàn chạy đến nói ra, hoàn toàn hoàn toàn thay đổi, một chữ đều nghe không hiểu.

Đoàn Ngọc một lần lại một lần đem này giọng nói nhớ kỹ.

Sau đó. . . Lại một lần nữa chạy đến nói ra.

"Tiểu Ngọc, đêm qua người thức tỉnh lại ta về sau, tha thứ ta trước tiên không có cùng ngươi nhận nhau. Thứ nhất, ta không muốn để cho không xinh đẹp đối mặt mình ngươi. Thứ hai, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đối với chúng ta chuyện trọng yếu hơn."

"Ta đi Uy Hải hầu tước phủ, xử lý một kiện đại sự!"

Lập tức Đoàn Ngọc choáng váng, cái này. . . Đây là điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây, đi sâu hang hổ?

Đoàn Bạch Bạch là to gan lớn mật? Vẫn là thông minh tuyệt đỉnh?

Mặc kệ là Đoàn Thiên Cương, vẫn là Như Mộng, đại khái đều cảm thấy, thức tỉnh về sau Đoàn Bạch Bạch, khẳng định sẽ cùng Đoàn Ngọc gặp mặt, sau đó bỏ trốn mất dạng, hoặc là trốn vào triều đình phạm vi thế lực.

Không nghĩ tới, nàng ngược lại bốc lên nguy hiểm to lớn, quay về Uy Hải hầu tước phủ, nàng liền là cược Đoàn Thiên Cương sẽ đuổi bắt nàng.

"Tiểu Ngọc, mùng một tháng chín, việc lớn phát sinh!"

"Mùng một tháng chín, ngươi tới Uy Hải hầu tước phủ, chúng ta nắm thuộc về chúng ta hết thảy, đoạt lại!"

Đây là Đoàn Bạch Bạch cuối cùng lời nhắn.

Mùng một tháng chín?

Liền là ngày mai!

... . . ..