Chương 98:: Đoàn Hồng Chước kinh người khí phách!

Chương 98:: Đoàn Hồng Chước kinh người khí phách!

Đoàn Ngọc vừa mới nghe xong đoạn này Đoàn Bạch Bạch tin tức, liền phát hiện toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy.

Sau đó, Quỷ Giác đại sư nói: "Tốt, hai cái tiểu nữ hài, một đứa bé trai, lão bà bà bộ dáng của ta không tốt gặp người, này liền đi trước."

Đoàn Ngọc mau tới trước, khom người nói: "Cung tiễn đại sư."

Quỷ Giác đại sư khoát tay áo, chậm rãi rời đi cơ hồ phế tích Tiên Âm các, thế nhưng nháy mắt một cái, nàng đã tại mười mấy mét ở ngoài.

Vài phút về sau!

Toàn bộ Tiên Âm các, bị bao vây đến con kiến chui không lọt, mấy ngàn tên màu đen kỵ binh, lít nha lít nhít, võ trang đầy đủ.

Ngay sau đó, Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân đi đến.

Hắn trước nhìn thi thể đầy đất, chau mày.

Ngay sau đó đi vào là Doanh Châu Thái Thú, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh.

Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, vị này là?"

Đoàn Ngọc nói: "Uy Hải hầu tước phủ tiểu thư, Đoàn Ngọc vỡ."

Nghe được cái tên này, Trấn Dạ ti Đô đốc cũng cảm thấy là lạ.

Nhưng ba vị đại nhân vẫn là hướng phía Đoàn Thiết Chuy chắp tay nói: "Đoàn tiểu thư."

Tất cả mọi người biết, Đoàn thị tiểu thư, tương lai cũng là Uy Hải hầu tước phủ nửa người chủ nhân.

Đoàn Thiết Chuy cẩn thận đáp lễ nói: "Bái kiến ba vị đại nhân."

Nguyên lai, độc của nàng lưỡi cũng là có tính nhắm vào.

Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân nói: "Đi thôi, về trước Trấn Dạ ti thành bảo lại nói."

...

Trở lại Trấn Dạ ti thành bảo, đã là khoảng mười giờ đêm.

Nhưng toàn bộ thành bảo, đèn đuốc sáng trưng.

Thành bảo trong ngoài, lít nha lít nhít mấy ngàn người.

Không chỉ như thế, Trấn Dạ ti thành bảo phương viên mấy trăm mét bên trong hết thảy nhà dân toàn bộ bị trưng dụng, mấy ngàn tên Trấn Dạ ti Võ Sĩ, ở vào nhà dân bên trong.

Phiến khu vực này, hoàn toàn là ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, thủ vệ sâm nghiêm đến cực hạn.

"Lăng Sương, Đoàn Ngọc, các ngươi đi theo ta." Trấn Dạ ti Đô đốc đến, sau đó không phải tiến vào thành bảo phòng khách, mà là tiến nhập một cái dưới đất mật thất.

Một mực đến chỗ sâu nhất mật thất dưới đất về sau.

Trấn Dạ ti Đô đốc quỳ xuống nói: "Bái kiến Tam tổ tông."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, Trấn Dạ ti Đô đốc đã là bài danh năm vị trí đầu cự đầu, liền hắn đều muốn quỳ xuống?

Không chỉ Trấn Dạ ti Đô đốc quỳ xuống, phía sau hắn ba tên vạn hộ, cũng đi theo quỳ xuống.

Đoàn Ngọc không nguyện ý quỳ, Lăng Sương cũng không tình nguyện lắm quỳ, nhưng tình hình này không quỳ, cũng không thích hợp.

Nhưng ngồi ở vị trí đầu cái kia lão tổ tông lại khoát tay một cái nói: "Không cần quỳ, người trẻ tuổi phải có ngông nghênh."

Đoàn Ngọc thấy rõ ràng lão giả này, thật chính là hạc phát đồng nhan, hồng quang đầy mặt, thân cao thể béo.

Hắn liền là Trấn Dạ ti lão cung phụng, hổ kiếm chi.

Trước mắt mà nói, hắn kỳ thật không có ở Trấn Dạ ti đảm nhiệm chức quan, vẻn vẹn chẳng qua là cung phụng, nhưng lại bị tất cả mọi người cho rằng là Trấn Dạ ti thứ ba tổ tông.

Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc, đã tới hai cái, một cái mang Đoàn Ngọc tiến đến, một cái khác một mực tại này trong mật thất, làm bạn lão tổ tông.

"Người đều đến đông đủ." Trấn Dạ ti Tam tổ tông hổ kiếm chi đạo: "Năm, sáu, thất, tám đều đến đông đủ."

Ngoại trừ Tam tổ tông bên ngoài, còn có hai cái Đô đốc, ba cái vạn hộ, tăng thêm Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương.

Tiếp theo, hổ kiếm chi đạo: "Ta nhận đến về nông mật tín, nói Vu Liên Hổ người này còn không sai."

Lập tức, một tên vạn hộ nói: "Vâng, Tam tổ tông, chúng ta lập tức đi gọi Vu Liên Hổ tiến đến."

Sau một lát, phó Thiên hộ Vu Liên Hổ tiến đến, lộ ra vô cùng xúc động, quỳ xuống nói: "Bái kiến Tam tổ tông."

Hổ kiếm chi đạo: "Ừm, hiện tại người là thật tới đông đủ."

Sau đó, tất cả mọi người tại riêng phần mình vị trí bên trên làm tốt.

"Sự tình từ nơi nào nói đến?" Hổ kiếm chi đạo: "Điền Quy Nông hi sinh chính mình, chế tạo ra trước mắt cục diện này, kiếm không dễ."

"Lần này ta mang theo năm ngàn người đến, mang đến Trấn Dạ ti không sai biệt lắm một phần tư lực lượng."

"Hắc Long đài bên kia, cũng mang theo năm, sáu ngàn người."

"Còn có Giang Đông đại doanh, Giang Bắc đại doanh, đế quốc Đông Hải thủy sư, Giang Đông Tổng đốc, đại nội Long Vũ vệ, Khâm Thiên các vân vân vân vân."

"Tổng cộng tới mấy vạn người."

"Đạo Tông, phật tông, nho tông, Kiếm tông các loại, cũng tới rất nhiều người. Những người này không hỏi thế sự đã rất lâu rồi, chưa có trên thế gian hành tẩu lộ diện."

Nghe đến đó, cứ việc có đoán trước, nhưng Đoàn Ngọc vẫn là vô cùng chấn kinh.

Đế quốc vậy mà thật phái mấy vạn người tiến vào Doanh Châu.

Mà lại, này mấy vạn người bên trong, tương đương bộ phận cũng không phải bình thường quân đội, mà là đặc thù quân đội.

"Tất cả mọi người biết, Doanh Châu muốn phát sinh việc lớn. Nhưng tất cả mọi người không biết, cái này việc lớn là cái gì, sẽ phát sinh ở nơi nào."

"Chúng ta đã thảo luận qua rất nhiều lần, chúng ta cảm thấy lần này việc lớn, sẽ phát sinh tại Uy Hải hầu tước phủ."

"Chúng ta cũng nhất trí tán đồng, mấu chốt trong đó tính nhân vật, liền là Đoàn Hồng Chước."

"Buổi trưa hôm nay, chúng ta cùng Đoàn Thiên Cương bí mật quân đội, tại chợ quỷ liền phát sinh một trận thảm liệt chiến đấu, thương vong 537 người."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc trái tim lập tức một quất.

Không nghĩ tới, thương vong vậy mà như thế kinh người.

"Đoàn Thiên Cương bí mật quân đội, thực lực xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều."

"Kết quả hôm nay tại chợ quỷ, Đoàn Hồng Chước cũng không có như cùng mong muốn bên trong xuất hiện, tới cùng Đoàn Ngọc gặp mặt ngược lại là nữ nhi của nàng Đoàn Thiết Chuy, cái gì nữ hài gọi này xui xẻo tên."

"Hôm nay mười một giờ trưa bên trong, Đoàn Thiên Cương cùng một đám người thần bí gặp mặt, mãi cho đến hai giờ chiều mới thoát thân."

"Ba giờ chiều, Đoàn Thiên Cương đi tới Tiên Âm các, đồng thời bí mật phong tỏa nơi này."

Đoàn Ngọc nói: "Tam tổ tông, cái gì là bí mật phong tỏa? Bởi vì ta thấy Tiên Âm các bên trong có hơn một ngàn người, đều là vào xem Như Mộng diễn tấu."

Trấn Dạ ti Đô đốc nói: "Đoàn Thiên Cương điều động bí mật cao thủ, ngụy trang thành Tiên Âm các tay chân, như thường khách nhân có khả năng tiến vào. Nhưng chúng ta Trấn Dạ ti người không thể vào, trên thực tế chúng ta phái đi hơn mười người thám tử, kết quả. . . Chết hết."

Đoàn Ngọc nói: "Tiên Âm các cái kia hơn một ngàn người, là ai giết?"

Trấn Dạ ti Đô đốc nói: "Không biết, bởi vì bên trong tất cả mọi người, toàn bộ chết hết, không còn một mống."

Tam tổ tông nói: "Mà ngay mới vừa rồi, Đoàn Ngọc thu vào Đoàn Hồng Chước bí mật lời nhắn, nói nàng đã trở về Uy Hải hầu tước phủ, ngày mai sẽ có việc lớn phát sinh."

"Ta lớn tuổi, cơ hồ tại chết cùng gần chết giữa, cho nên một số thời khắc, bi quan một chút, cũng mẫn cảm một chút. Ta hiện tại hết sức lo lắng, ta mang đến này mấy ngàn người, lại mang không trở về."

"Tiến vào Doanh Châu dễ dàng, nghĩ muốn đi ra ngoài, cảm giác khó khăn."

"Ta lớn tuổi, chết không có gì đáng tiếc, nhưng. . . Ta mang tới mấy ngàn người, đại bộ phận cũng đều rất trẻ trung."

"Dĩ nhiên, chuyện này trước không đề cập tới. Mấu chốt là Đoàn Hồng Chước cho Đoàn Ngọc lời nhắn, cái gì gọi là ngày mai có việc lớn phát sinh? Nàng là dùng phương thức gì, trở về Uy Hải hầu tước phủ? Đến tột cùng có cái gì trọng yếu mục đích, để cho nàng nhất định phải bốc lên nguy hiểm to lớn, quay lại gia trang?"

Bây giờ Uy Hải hầu tước phủ đối với Đoàn Hồng Chước tới nói, hoàn toàn là mối nguy tứ phía, Lang bầy hang hổ.

Năm đó nàng nghĩ hết tất cả biện pháp, lúc này mới chạy trốn ra ngoài, bây giờ vậy mà một mình trở về.

Cho nên, hổ kiếm chi nói lời rất trọng yếu, Đoàn Hồng Chước là dùng loại phương thức nào trở về Uy Hải hầu tước phủ.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

"Chuyện gì?" Trấn Dạ ti Đô đốc nói.

"Đại nhân, Uy Hải hầu tước phủ tới tình báo."

Vu Liên Hổ mau tới trước mở cửa.

Một tên Trấn Dạ ti Thiên hộ tiến vào, nói: "Khởi bẩm Tam tổ tông, Uy Hải hầu phu nhân công nhiên tại hầu tước phủ bên trong lộ diện, đồng thời công khai triệu kiến Đoàn thị gia tộc hết thảy hải tặc thủ lĩnh, hết thảy thủy sư tướng lĩnh, hết thảy chủ thuyền."

Này vừa nói, tất cả mọi người ngây người.

Đoàn Hồng Chước, lại là dùng loại phương thức này lộ diện.

Quang minh chính đại, công khai.

Phải biết, Đoàn Thiên Cương bí mật thế lực đang ở điên cuồng vây bắt Đoàn Hồng Chước, thậm chí liền chính hắn cùng Như Mộng đều xuất động.

Không chỉ như này.

Buổi trưa hôm nay tại chợ quỷ, Đoàn Thiên Cương ít nhất phái ra hai ngàn tên bí mật Võ Sĩ, tiến đến vây bắt cướp giết Đoàn Hồng Chước.

Mà Đoàn Hồng Chước, cứ như vậy công khai lộ diện.

Nàng quả nhiên là thông minh tuyệt đỉnh.

Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất sao?

Nàng đánh một cái thời gian kém, Đoàn Thiên Cương tự mình đi truy kích nàng thời điểm, nàng bí mật trở về Uy Hải hầu tước phủ.

"Không chỉ như vậy, Đoàn Hồng Chước còn lấy Đoàn thị gia tộc nữ chủ nhân thân phận, điều động sứ giả đi tới các nơi, phát tới thiệp mời. Mời đế quốc trú Doanh Châu khâm sai đại thần, Giang Đông Tổng đốc, Doanh Châu Thái Thú, Hắc Long đài Đô đốc, còn có chúng ta Trấn Dạ ti, mời ngày mai đi tới Uy Hải hầu tước phủ, chứng kiến một kiện đại sự."

Tam tổ tông hổ kiếm chi chậm rãi đứng lên, hỏi: "Đoàn Hồng Chước, phát ra mấy tấm thiệp mời?"

Cái kia Thiên hộ nói: "Vô cùng vô cùng nhiều, tại cùng thời khắc đó, Uy Hải hầu tước phủ có mấy trăm tên kỵ binh xuống núi, khắp nơi cấp cho thiệp mời."

Tam tổ tông hổ kiếm chi đạo: "Nói cách khác, lúc này ở Doanh Châu hết thảy đại nhân vật, toàn bộ thu vào nàng thiệp mời?"

Tên kia Thiên hộ nói: "Có lẽ vậy, mặt khác nàng còn đưa một cái vô cùng đặc thù thiệp mời, là cho Vương Tư Tư."

Hổ kiếm chi gật đầu nói: "Nữ nhân này, như thế sát phạt quả đoán sao? Một điểm giảm xóc chỗ trống cũng không cho bất luận cái gì người, trực tiếp liền xé mở tất cả mặt nạ, muốn cùng Đoàn Thiên Cương quyết một trận tử chiến. Ghê gớm, không nghĩ tới a!"

Không chỉ là hổ kiếm chi, Đoàn Ngọc cũng triệt để choáng váng.

Cái này Đoàn Bạch Bạch làm hết thảy, đều vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Đầu tiên nàng bị thức tỉnh về sau, không có cùng Đoàn Ngọc gặp mặt nhận nhau, mà là quay trở về Uy Hải hầu tước phủ.

Mà lại lựa chọn công nhiên lộ diện.

Ngay sau đó, nàng cơ hồ không có cùng mặc cho Hà đại nhân vật thông khí tình hình dưới, liền rộng mời tất cả đại nhân vật đi tới Uy Hải hầu tước phủ, chứng kiến ngày mai chi đại sự.

Này loại khí phách, này loại quả quyết.

Thật sự là chưa từng gặp qua.

Nàng vừa mới tỉnh lại, cơ hồ không có làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Mà lại hiện tại toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, hoàn toàn là Đoàn Thiên Cương sân nhà.

Nàng không có làm bất luận cái gì giảm xóc, trực tiếp tại ngày mai, tại Đoàn Thiên Cương sân nhà, lựa chọn cùng hắn quyết chiến.

Đoàn Ngọc trong đầu lại một lần nữa vang lên Đoàn Hồng Chước.

"Chúng ta nắm thuộc về chúng ta hết thảy, đoạt lại!"

Vương Tư Tư nói qua, cái này Đoàn Hồng Chước thoạt nhìn là dịu dàng, mỹ lệ đến gần như tạo vật chủ tinh hoa, một cái phảng phất chạm thử liền sẽ vỡ tinh xảo ngọc khí.

Lại không nghĩ tới, lại có như thế khí phách.

"Tam tổ tông, Đoàn Thiên Cương cũng đã trở về Uy Hải hầu tước phủ." Tên này Thiên hộ nói: "Cũng là tất cả mọi người tận mắt thấy, hắn từng bước một đi đến bậc thang, trở về Uy Hải hầu phủ."

Trấn Dạ ti Đô đốc nói: "Tam tổ tông, chúng ta là hiện tại lập tức xuất phát, đi tới Uy Hải hầu tước phủ, vẫn là ngày mai lại đi?"

Tam tổ tông hổ kiếm chi đạo: "Nếu vị này Đoàn phu nhân để cho chúng ta ngày mai đi, vậy chúng ta liền ngày mai đi thôi."

...

Màn đêm buông xuống không ngủ.

Dù cho Tiên Âm các chết hơn một ngàn người, đều không có trắng trợn tra án, cũng không có đại động đãng.

Toàn bộ Doanh Châu thành, ngược lại là một loại ly kỳ yên tĩnh.

Rõ ràng hết thảy đại nhân vật đều cho rằng, so với ngày mai tại Uy Hải hầu tước phủ sắp phát sinh việc lớn, Tiên Âm các chết cái hơn một ngàn người, đã không coi là cái gì.

Ngày mai sự tình, mới có thể hoàn toàn thay đổi Doanh Châu vận mệnh.

Hôm sau trời vừa sáng!

Tam tổ tông hổ kiếm chi, Trấn Dạ ti Đô đốc, Lăng Sương, Đoàn Ngọc, Đoàn Thiết Chuy, còn có trên trăm tên Trấn Dạ ti cao thủ, cưỡi ngựa rời đi Trấn Dạ ti thành bảo, đi tới Uy Hải hầu tước phủ.

Vừa mới đến trên đường phố, liền gặp mặt khác một nhánh đội ngũ.

Hắc Long đài một tên Đô đốc, cũng mang theo hơn một trăm tên cao thủ.

Hai bên gặp mặt về sau, mấy vị đại nhân vật chắp tay.

Sau đó, vô thanh vô tức, hướng phía Uy Hải hầu tước phủ phương tiến về phía trước.

Ngay sau đó, gặp Doanh Châu Thái Thú nhân mã.

Tiếp theo là Doanh Châu trú quân.

Giang Bắc đại doanh, Giang Đông đại doanh.

Giang Đông Tổng đốc vệ đội.

Khâm sai đại thần vệ đội.

Cuối cùng, thuộc về đế quốc mấy phương thế lực, hoàn toàn tập kết tại cùng một chỗ.

Trùng trùng điệp điệp hơn một ngàn người, đi đến Uy Hải hầu tước phủ.

Hơn một canh giờ sau!

Hơn một ngàn người đi tới Uy Hải hầu tước phủ bên ngoài cửa chính.

Nơi này trên bậc thang, lít nha lít nhít đều là người.

Ròng rã mấy ngàn người.

Toàn bộ Doanh Châu, mặc kệ là võ đạo, quan trường, còn là quân đội, hết thảy đại nhân vật, toàn bộ ở đây.

Chính là vì chứng kiến sắp phát sinh việc lớn.

Toàn bộ không khí, đều phảng phất đọng lại.

Xơ xác tiêu điều, ngưng trọng.

Lúc này, Uy Hải hầu tước phủ đại môn đóng chặt, cũng không biết bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Đêm qua, Đoàn Thiên Cương trong đêm trở về Uy Hải hầu tước phủ, cũng không biết hắn cùng Đoàn Hồng Chước ở giữa, có không phát sinh cái gì chém giết chi đấu?

Đã đến giờ chín giờ sáng.

"Đương đương đương đương đương. . ." Bên trong tiếng chuông gõ chín lần.

Két

Uy Hải hầu tước phủ cửa lớn, cuối cùng chậm rãi mở ra.

Uy Hải hầu đệ nhất nghĩa tử đi ra cửa, chậm rãi nói: "Phụng chủ nhân cùng lệnh của phu nhân, thỉnh chư vị đại nhân tiến vào Hầu phủ chứng kiến, mời!"

Bên ngoài trên bậc thang mấy ngàn người, trùng trùng điệp điệp, tiến vào Uy Hải hầu phủ bên trong.

... ....