Chương 99:: Đoàn Ngọc Đoàn Bạch Bạch, ngọt ngào gặp nhau!

Chương 99:: Đoàn Ngọc Đoàn Bạch Bạch, ngọt ngào gặp nhau!

Đoàn Ngọc phát hiện, lúc này Uy Hải hầu tước phủ mấy cái nghĩa tử đều khuôn mặt ngưng trọng.

Mặc dù chưa nói tới đại họa lâm đầu, nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, cũng khẳng định sẽ cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Cứ việc không có ai biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng biết nhất định sẽ phát sinh việc lớn.

Đoàn Ngọc đi theo Hổ Kiếm Chi mới vừa tiến vào hầu tước phủ bên trong, Đoàn Thiết Chuy nói: "Đoàn Ngọc, ta đi xem một chút mẫu thân làm sao vậy, một hồi tới tìm ngươi."

"Được." Đoàn Ngọc nói.

Sau đó, Đoàn Thiết Chuy nhanh như chớp liền vọt tới hậu sơn.

Mặt khác mấy cái nghĩa tử thấy được Đoàn Thiết Chuy khuôn mặt cùng tư thái, lập tức ngẩn người một hồi lâu.

Bởi vì lần này Đoàn Thiết Chuy sau khi trở về, cũng là phi thường bí ẩn, mấy cái nghĩa tử cũng chưa từng gặp qua nàng, đối nàng ấn tượng còn dừng lại tại nàng năm tuổi thời điểm, ngay lúc đó nàng lại béo lại tráng, như cùng một cái viên cầu nhỏ một dạng.

Cho nên, mấy cái nghĩa tử đều cảm thấy, sau khi lớn lên Đoàn Thiết Chuy khẳng định là thân cao tám thước, vòng eo tám thước.

Bây giờ nhìn thấy, cứ việc nàng thân cao xác thực hết sức kinh người.

Thế nhưng này người tướng mạo, cái này tư thái, thực sự đẹp đến mức có chút rung động lòng người a.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc đi theo Trấn Dạ ti nhân mã, Uy Hải hầu đại nghĩa con nói: "Cửu đệ, lúc này ngươi chẳng lẽ không hẳn là đi theo chúng ta cùng một chỗ tiếp đãi khách nhân sao?"

Khẩu khí của hắn vô cùng không vừa lòng, cảm thấy Đoàn Ngọc cùng Trấn Dạ ti người đi cùng một chỗ, hoàn toàn là tự cam đọa lạc.

Làm Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, chẳng lẽ không so cái gì Trấn Dạ ti cao quý gấp trăm lần sao?

Ngay sau đó, thứ ba nghĩa tử Đoàn Chính Vũ chạy tới, nói: "Cửu đệ, nghĩa phụ muốn gặp ngươi."

Đoàn Ngọc trái tim hơi hơi nhấc lên, lúc này Đoàn Thiên Cương muốn gặp Đoàn Ngọc?

Suy tư vài giây đồng hồ, Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Được, ta cái này đi gặp hắn."

Đoàn Chính Vũ nói: "Nghĩa phụ tại Hồng Tuyết bảo, chính ngươi đi thôi, ta lưu lại chào hỏi khách khứa."

Lăng Sương bản năng bước ra bước chân, mong muốn đi theo Đoàn Ngọc cùng đi Hồng Tuyết bảo.

Đoàn Ngọc cười nói: "Sư nương, hôm nay hắn đoán chừng sẽ không đối ta làm cái gì."

Sau đó, hắn một thân một mình hướng phía Hồng Tuyết bảo đi đến.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc đi tới Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Đoàn Thiên Cương đứng tại Hồng Tuyết thụ phía dưới, quan sát toàn bộ Doanh Châu thành.

"Đoàn Ngọc, ngươi một bên là Trấn Dạ ti người, một bên lại là Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, cho nên sẽ có hay không có chút hốt hoảng, không biết mình đến tột cùng là thân phận gì?" Đoàn Thiên Cương đột nhiên hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Tạm thời còn tốt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Đúng, ngươi trở thành Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử thời gian còn thiếu, còn không có đầy đủ lòng trung thành. Bất quá ngươi tại Trấn Dạ ti thời gian cũng rất ngắn, cũng không có đầy đủ lòng trung thành. Ngươi đối Trấn Dạ ti lòng trung thành, hoàn toàn đến từ Điền Quy Nông cùng Lăng Sương."

Hắn nói không sai.

Đoàn Thiên Cương tiếp tục nói: "Hôm qua giữa trưa tại chợ quỷ, Đoàn Bạch Bạch chưa từng xuất hiện, ngược lại là chuỳ sắt xuất hiện, ngươi đối cảm giác của nàng như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Nàng rất tốt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Đúng, nàng rất tốt, ngay thẳng, mỹ lệ, lại không thiếu thông minh đáng yêu. Nhưng là phi thường đáng tiếc, nàng và ngươi thời gian chung đụng vẫn là quá ngắn, ta và ngươi thời gian chung đụng cũng quá ngắn, không đầy đủ nhường ngươi sinh ra đầy đủ lòng trung thành. Dĩ nhiên cũng bởi vì ta không đủ bằng phẳng, không muốn Điền Quy Nông như thế khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều thiêu đốt lên lý tưởng hào quang. Con người của ta mặt ngoài hào quang bắn ra bốn phía, nhưng một nửa kia hoàn toàn ở trong bóng râm."

Đoàn Thiên Cương, để cho người ta có chút nghe không hiểu, mà lại hắn cũng không có nói hết.

Tiếp theo, hắn lại nói: "Bất quá ngươi phải tin tưởng ta, thành toàn ngươi cùng thiết chùy hôn sự, thậm chí nhường ngươi kế thừa Uy Hải hầu tước phủ ý nguyện, ta nhưng thật ra là thật tâm thật ý. Có một số việc ngươi không hiểu, cũng sẽ không hiểu. Ngươi cảm thấy lý tưởng của ta là cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Quân lâm thiên hạ?"

Đoàn Thiên Cương khẽ mỉm cười nói: "Đoàn Ngọc, ta cho ngươi biết, cái thế giới này cái gì đều là giả, thậm chí quyền lực thế nhưng giả, chỉ có tuyệt đối lực lượng mới là thật thuộc về mình. Tiếp xuống sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng ta muốn nói cho ngươi là ta thắng về sau, vẫn như cũ sẽ thành toàn ngươi cùng chuỳ sắt ở giữa sự tình, cũng vẫn như cũ đại khái suất sẽ để cho ngươi kế thừa tước vị. Cho nên mặc kệ tại ngươi làm bất kỳ quyết định gì trước đó, đều hảo hảo suy nghĩ một chút ta."

Đoàn Thiên Cương, vẫn như cũ không đầu không đuôi.

Sau đó, hắn liền lại cũng không có nói chuyện, cứ như vậy nhìn xuống toàn bộ Doanh Châu thành, sau đó tầm mắt rơi vào lít nha lít nhít đám người lên.

Lúc này, vẫn như cũ có các đạo nhân mã, liên tục không ngừng trên mặt đất Uy Hải hầu tước phủ.

Ngay sau đó, một bóng người như đạn pháo vọt lên.

Không sai, là đạn pháo.

Bởi vì đột nhiên xông lên không trung, sau đó hung hăng hạ xuống.

Đừng nhìn nàng đẹp như vậy, như thế gợi cảm, như thế nóng bỏng, nhưng tên thật không có lấy sai, Đoàn Thiết Chuy.

Đi vào quảng trường về sau, nàng tràn ngập địch ý nhìn Đoàn Thiên Cương, đem Đoàn Ngọc kéo đến phía sau của nàng.

Đoàn Thiên Cương cười nói: "Chuỳ sắt? Lo lắng ta đối này tên mặt trắng nhỏ này động thủ a?"

Chuỳ sắt nói: "Mẫu thân muốn gặp ngươi, chúng ta nhanh lên."

Sau đó, nàng một câu đều không có cùng Đoàn Thiên Cương nói, trực tiếp đem hắn kẹp ở dưới nách, theo trên vách đá nhảy xuống.

Móa

Mỗi một lần đều như vậy, đây chính là mấy trăm mét cao vách núi a.

Sắp rơi xuống đất thời điểm, một cỗ nội lực đột nhiên phản xung, để cho nàng chậm rãi hạ xuống.

Tiếp theo, mấy cái lên xuống, hướng phía hậu sơn Đoàn Hồng Chước nơi ở mà đi.

. . .

Đoàn Hồng Chước nơi ở tại hậu sơn, một mình có được trên trăm mẫu một cái sân rộng, cái viện này tên gọi đỏ bùn.

"Ngươi đi vào đi, mẫu thân đang chờ ngươi." Đoàn Thiết Chuy nói.

Sau đó, nàng trực tiếp thủ tại ngoài cửa.

Đoàn Ngọc đi vào.

Phát hiện cả viện bên trong, trồng đầy cây lá đỏ, lúc này cũng đã đỏ lên.

Trên trăm mẫu sân nhỏ, đều là đỏ bừng, nhìn qua thật sự là đẹp không sao tả xiết.

Cả viện cũng là xây dựa lưng vào núi, ở trung tâm trên sườn núi, có một khỏa vô cùng to lớn cây lá đỏ.

Đoàn Ngọc chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy cây lá đỏ, đường kính trọn vẹn có khoảng 1m50.

Cây đại thụ này, dáng dấp cũng tràn đầy xưa cũ nghệ thuật cảm giác.

Tại thân cây phân nhánh bên trên, kiến tạo một tòa nhà gỗ.

Cái này nhà gỗ không nhỏ, hơn nữa còn có hai tầng.

Thân cây bậc thang vờn quanh mà lên, trực tiếp thông hướng nhà gỗ phòng.

Đoàn Ngọc đi vào dưới cây, mười bậc mà lên, đi tới nhà gỗ.

Trong thính đường, không thấy có người.

"Ở bên trong." Đằng sau thư phòng truyền đến nữ tử thanh âm.

Thật vô cùng thanh âm ôn nhu.

Gợi cảm, từ tính ôn nhu.

Đoàn Ngọc đi vào thư phòng, một nữ tử đứng ở bên trong, ăn mặc màu tuyết trắng váy dài.

Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống.

Đệ nhất mỹ nhân, cứ như vậy xông vào mí mắt.

Khó trách Vương Tư Tư không chút do dự liền đem Đoàn Hồng Chước định là đệ nhất mỹ nhân.

Đại khái bất luận cái gì người nhìn thấy gương mặt này, cỗ thân thể này, cũng sẽ không chút do dự cảm thấy, trên thế giới đại khái không có so đây càng đẹp nữ nhân.

Thật sự là tạo vật chủ tinh hoa.

Đẹp đẽ vô song khuôn mặt, vũ mị rồi lại không mất cao quý trang nhã.

Diễm lệ vô song, rồi lại không lộ vẻ quá mức xinh đẹp.

Dịu dàng mê người, rồi lại lộ ra ý chí kiên định.

Thần bí thăm thẳm, rồi lại không mất thân thiết.

Tuổi tác đối nàng đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì mười năm trước nàng là cái dạng này, mười năm sau vẫn là cái dạng này.

Thành thục đến phảng phất muốn nhỏ xuống mật, rồi lại thuần khiết như nước.

Lại không nói cắn một cái, miệng đầy ngọt ngào nước, liền nghe một thoáng, đều lòng tràn đầy men say.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, ánh mắt của nàng trở nên ôn nhu, sau đó là cưng chiều.

Chậm rãi đi tới, duỗi ra thon dài tay ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn, sau đó nhẹ nhàng dựa sát vào nhau tiến vào trong ngực của hắn.

Cứ như vậy lẳng lặng im ắng.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, nàng khuôn mặt này đã từng là Lâm nương dáng vẻ.

Đương nhiên, Lâm nương đã đầy đủ đẹp, nhưng cùng nữ nhân trước mắt này so ra, vẫn là trên trời dưới đất.

Rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực sau một lúc lâu, nàng dùng khuôn mặt nhẹ nhàng mài cọ lấy Đoàn Ngọc mặt, sau đó thổ khí như lan miệng hôn lên Đoàn Ngọc miệng.

Một hồi lâu thật sâu hôn, miệng đầy ngọt ngào.

Tiếp theo, nàng mới phát ra thỏa mãn hơi thở thanh âm.

"Phụ thân nói, trượng phu của ta tuyệt mỹ vô luân, sẽ theo trên mặt biển bay tới, trong miệng hô hào một khối đoạn ngọc." Đoàn Hồng Chước giải khai cổ áo, lộ ra một nửa kia Thiên phật xá lợi.

Đương nhiên, còn có tuyết trắng mê người vô cùng phong cảnh, hương khí khinh người.

"Ước chừng tại ta sáu bảy tuổi thời điểm, phụ thân vẫn cùng ta nói lời như vậy, trượng phu của ta sẽ từ trên biển xinh đẹp, sẽ kế thừa Đoàn thị gia tộc hết thảy, sẽ cùng ta vượt qua hạnh phúc cả đời, ta liền chờ a chờ a, đợi rất lâu thật lâu, người này đều chưa từng xuất hiện."

"Sau đó, phụ thân lớn tuổi, dần dần lão, nhất định phải chọn chọn một người thừa kế. Nhị ca Đoàn Thiên Mệnh rất tốt, thông minh, đại khí, cao quý, mạnh mẽ, đối phụ thân trung thành vô cùng, vì gia tộc lập xuống vô số công lao."

"Bất quá, sau này nhị ca phạm sai lầm, hắn yêu một nữ nhân, đồng thời có hài tử. Nhưng phụ thân vẫn như cũ quyết định, khiến cho hắn tạm thời kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí, tiếp tục chờ đối đãi ngươi đến."

"Không ngờ tới sau này, nhị ca Đoàn Thiên Mệnh chết rồi, Đoàn Thiên Cương quật khởi."

"Phụ thân đi về sau, Đoàn Thiên Cương đáp ứng ta, ta cùng hắn giả kết hôn, mặt ngoài là vợ chồng, trên thực tế là huynh muội. Hắn qua cuộc sống của hắn, chúng ta ta người, đây là hắn tại phụ thân trước giường, chính miệng thề đáp ứng."

"Cho nên cho tới nay, hắn ở tại Hồng Tuyết bảo, ta ở tại hậu sơn đỏ bùn viện, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

Đoàn Ngọc nhịn không được hỏi: "Thiết chùy kia đâu?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Chuỳ sắt là hắn ôm tới, ta không biết là cô gái nào sinh, có một ngày hắn xuất hiện tại ta đỏ bùn viện bên ngoài, ôm một người hài nhi, nói để cho ta nuôi dưỡng, thế là chuỳ sắt vẫn đi theo ta, mãi cho đến năm tuổi."

Vậy cái này Đoàn Thiết Chuy là nữ nhi của ai?

Như Mộng?

Không, khẳng định không phải!

Đoàn Hồng Chước tiếp tục nói: "Đoàn Thiên Cương đáp ứng, một khi Đoàn Ngọc từ trên biển xuất hiện, hắn liền thu ngươi làm nghĩa tử, tiếp xuống nắm Uy Hải hầu tước vị trí truyền cho ngươi, đây là hắn tại phụ thân trước giường nhiều lần thề đáp ứng rồi."

"Theo thời gian trôi qua, ngươi vẫn không có xuất hiện."

"Dựa theo phụ thân lời giải thích, ngươi hẳn là tại hai mươi năm trước liền xuất hiện, kết quả một năm rồi lại một năm đi qua, Đoàn Thiên Cương kế vị đều đã vài chục năm, ngươi còn chưa có xuất hiện, mà ta tuổi tác đã lớn. Ta không thể không tu luyện một chút kỳ quái công pháp, để cho mình bảo trì thanh xuân."

Đoàn Ngọc lúc này trong lòng, càng là vô số nỗi băn khoăn.

Chính mình hai mươi năm trước nên từ trên biển bay tới, kết quả lại ròng rã đến muộn gần hai mươi năm?

Này là vì sao a?

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hỏi: "Vì sao nhất định là ta? Vẻn vẹn chỉ là vì tuân thủ lệnh tôn ước định sao?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Tiểu Ngọc, ta không biết. Nhưng phụ thân cùng ta nói qua, một khi ngươi đến Uy Hải hầu tước phủ, kế thừa Chủ Quân vị trí, chúng ta Đoàn thị gia tộc có khả năng quân lâm thiên hạ, đây là Thiên Mệnh đã định trước."

Đoàn Ngọc nói: "Những lời này, theo thời gian trôi qua, sẽ dần dần làm nhạt."

"Đúng." Đoàn Hồng Chước nói: "Thế nhưng ngươi cũng đã biết, ta theo mười sáu tuổi bắt đầu, mỗi ngày đều sẽ làm mộng, mỗi một lần mộng nhân vật chính đều là khuôn mặt của ngươi, mỗi một ngày đều là như thế này. Ta mặc dù cùng ngươi hiện thực chưa từng gặp qua, thế nhưng trong mộng, đã vượt qua nửa đời."

Đoàn Ngọc nói: "Giống như đúc sao?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, giống như đúc."

Sau đó, ngọc thủ của nàng đi sâu Đoàn Ngọc trong quần áo, vuốt ve trái tim của hắn vị trí, ôn nhu nói: "Liền nhịp tim tần suất, cũng giống như nhau."

Cái này quá kì quái.

Đoàn Ngọc nói: "Ta vốn cho rằng, ta có thể là đoạn kéo dài ân con ruột, bởi vì Đoàn thị gia tộc nghĩa tử truyền thống, cho nên tại ta hài nhi thời điểm, hắn để cho người ta đem ta mang đi  chờ ta sau khi lớn lên, lại trả lại thành làm nghĩa tử, tiếp lấy kế thừa Đoàn thị gia tộc, bởi vì từng có qua cái này ví dụ, chỉ bất quá về sau bị khám phá, đã dẫn phát Đoàn thị gia tộc nội chiến. Cho nên vì để tránh cho cái này đáng sợ hậu quả, hắn để cho người ta đem ta băng phong, muộn xuất hiện hai mươi năm, để cho ta bái Đoàn Thiên Mệnh làm nghĩa phụ, sau đó cách đời kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí."

Không thể không nói, Đoàn Ngọc ý tưởng sâu xa xác thực cũng đủ lớn.

Nhưng, hiện tại xem ra chưa chắc là chuyện như vậy.

Bởi vì có một chút nói không thông, dựa vào cái gì Đoàn Ngọc nhất định là muốn từ trên biển bay tới, nằm tại trong quan tài, trong miệng ngậm lấy đoạn ngọc?

Nếu quả như thật là đoạn kéo dài ân con ruột trở về, không cần dùng này trồng ra tràng phương thức.

"Không biết, mặc kệ, không để ý tới." Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi đến rồi, liền tốt."

Sau đó, nàng bưng lấy Đoàn Ngọc mặt, hai người chóp mũi tướng cọ, Đoàn Ngọc đầy mũi mùi thơm.

Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, ngươi định làm như thế nào?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Vạch trần Đoàn Thiên Cương chân diện mục, đem hắn đưa vào địa ngục, đoạt lại nhà chúng ta cơ nghiệp, sau đó nghĩ biện pháp nhường ngươi kế thừa tước vị, thực hiện đối phụ thân lời hứa."

Đoàn Ngọc bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn ra được, ta có bất kỳ quân lâm thiên hạ khí chất sao? Ta tay trói gà không chặt a?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Thiên Mệnh rất khó giảng, thường xuyên sẽ phát sinh một chút chúng ta bất luận cái gì người đều không tưởng tượng nổi sự tình."

Tiếp theo, nàng bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ngươi muộn xuất hiện hai mươi năm, để cho chúng ta kém bối phận, thực sự nhường người đau đầu. Bất quá cái này cũng không có gì đáng ngại, ta tiếp xuống thủy chung tị thế không lộ diện, chúng ta lặng lẽ tại cùng một chỗ, vì ngươi sinh con dưỡng cái là được. Ngươi yên tâm thân thể của ta tuổi tác còn rất dài thanh xuân mỹ mạo, đầy đủ chúng ta sinh tốt mấy đứa bé."

Sau đó, nàng nhắm lại đôi mắt đẹp, mê say nói: "Cứ việc trong mộng đã vượt qua nửa đời, nhưng chân thực vẫn là cùng mộng cảnh không giống nhau, thật sự là quá mỹ diệu, liền phảng phất uống ngọt lịm rượu một dạng, toàn thân uể oải, tê dại, sự tình gì đều không muốn làm, liền muốn như thế ôm ở cùng một chỗ, hôn môi tại cùng một chỗ, dính cùng một chỗ."

...

Bái cầu nguyệt phiếu, bái cầu duy trì..