Chương 100:: Đoàn Hồng Chước chi quyết chiến!

Chương 100:: Đoàn Hồng Chước chi quyết chiến!

Ban đầu Đoàn Hồng Chước còn muốn cùng Đoàn Ngọc tiếp tục ngán xuống, thế nhưng bên ngoài nơi xa truyền đến tiếng bước chân, hai người lập tức buông lỏng ra.

Bởi vì cái này thời điểm có thể tiến đến chỉ có Đoàn Thiết Chuy.

Cứ việc Đoàn Thiết Chuy cũng không nói gì thêm ưa thích Đoàn Ngọc loại hình, nhưng tối thiểu tại ý thức của nàng bên trong, Đoàn Ngọc là vị hôn phu của nàng, kết quả cùng Đoàn Hồng Chước ôm ở cùng tính một lượt chuyện gì xảy ra?

Cứ việc Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Thiết Chuy ở giữa không có liên hệ máu mủ, nhưng Đoàn Thiết Chuy là không biết.

Mà lại tại lần này tranh chấp bên trong, Đoàn Thiết Chuy là kiên quyết đứng tại Đoàn Hồng Chước một bên.

Nếu để cho nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, Đoàn Thiết Chuy đại khái sẽ trực tiếp bắn nổ đi.

"Mẫu thân, tất cả mọi người đến đông đủ." Đoàn Thiết Chuy ở phía ngoài nói.

"Biết, cái này tới." Đoàn Hồng Chước nói: "Các ngươi đi trước, ta lập tức tới."

Đoàn Ngọc rời đi cái này nhà trên cây, đi vào trong sân.

Nhìn xem bản này đỏ rực sân nhỏ, thật sự là có một loại vô cùng mộng ảo cảm giác.

"Mẫu thân của ta cùng ngươi nói cái gì rồi?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Một chút chuyện cũ."

Sau đó, hắn hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, Đoàn Thiết Chuy theo sau nói: "Tiếp đó, ngươi muốn đứng ở chỗ đó?"

Nàng khẳng định là hỏi Đoàn Ngọc là đứng tại Trấn Dạ ti trận doanh bên trong, vẫn là đứng tại Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong.

Hai người tới đỏ bùn ngoài viện mặt, Đoàn Thiết Chuy còn muốn ở chỗ này chờ Đoàn Hồng Chước cùng đi.

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta đi trước."

"Vì cái gì?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Chúng ta hẳn là cùng mẫu thân cùng đi, biểu thị chúng ta kiên quyết ủng hộ nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là cần đứng đội, nhưng cần công chính đứng đội, mà không phải ngay từ đầu liền làm cho tất cả mọi người trực tiếp nơi đó nhìn ra lập trường của ngươi."

Đoàn Thiết Chuy giây hiểu, sau đó cùng Đoàn Ngọc đi trước.

...

Bởi vì tới người thực sự nhiều lắm, cho nên liền đem lần này sự kiện lớn nơi chốn đặt ở vạn biển đường quảng trường lên.

Lúc này, mấy ngàn người đã toàn bộ vào chỗ.

Uy Hải hầu tước phủ, đế quốc thế lực, từng cái võ đạo tổ chức, trên biển mậu dịch tổ chức, cùng với Uy Hải hầu truyền thống đồng minh.

Tổng cộng năm cái thế lực, riêng phần mình tại không cùng phương trận bên trong.

Tất cả mọi người không biết hôm nay sẽ phát sinh cái đại sự gì, nhưng tất cả mọi người biết, Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Thiên Cương hôm nay nhất định sẽ phân ra một cái thắng bại.

Mà lại kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Này ngũ phương thế lực, không chỉ là người chứng kiến, trình độ nào đó vẫn là một cái tài quyết giả.

Đi vào quảng trường bên trên, Đoàn Ngọc hướng phía Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi nhìn lại liếc mắt, hắn nhẹ gật đầu.

Thế là, Đoàn Ngọc đi theo Đoàn Thiết Chuy, đứng ở Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong.

Nhất thời, Đoàn Thiết Chuy không hiểu vui mừng nhanh.

Cứ việc có mấy ngàn người, thế nhưng toàn trường tĩnh lặng.

Nhất là Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong, tất cả mọi người khuôn mặt nghiêm túc, thậm chí là ngưng trọng không nhanh, còn có một cỗ tức giận.

Tại Doanh Châu, thậm chí tại vạn dặm phạm vi Hải Vực, Uy Hải hầu tước phủ là có tuyệt đối cảm giác ưu việt.

Bởi vì tại vùng lĩnh vực này, Uy Hải hầu tước phủ là tuyệt đối Vương Giả, chỗ nào cần người khác trọng tài?

Nhìn thấy Đoàn Thiết Chuy cùng Đoàn Ngọc đứng chung một chỗ, mặt khác mấy cái nghĩa huynh đệ, vẻ mặt cũng biến thành đặc sắc.

Ròng rã một khắc đồng hồ sau.

Có người hô to: "Uy Hải hầu tước đến."

Người mặc cẩm bào, đầu đội kim quan Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, chậm rãi đi vào.

Vẫn như cũ là bá khí trùng thiên, uy trấn toàn trường.

Lập tức, toàn trường đứng dậy nghênh đón.

Đây cũng là đối với hắn tôn kính, ở trên vùng đất này, coi như là đế quốc khâm sai đại thần đối mặt Uy Hải hầu thời điểm, cũng muốn khiêm tốn.

Đoàn Thiên Cương nhẹ gật đầu, đi vào vị trí cao nhất vị trí, chậm rãi ngồi xuống.

Sau một lát, lại có người cao giọng nói: "Uy Hải hầu tước phủ, Đoàn Hồng Chước phu nhân đến."

Toàn trường phần lớn người, tại cùng một chỗ đứng lên nghênh đón.

Thế nhưng quy cách, rõ ràng cũng không bằng vừa rồi Đoàn Thiên Cương.

Ở đây tất cả mọi người có lẽ càng thêm tò mò chính là Đoàn Hồng Chước mỹ mạo.

Dù sao, đây là đệ nhất mỹ nhân.

Bất quá, lúc này Đoàn Hồng Chước trên mặt mang theo hoàng kim tua cờ mạng che mặt, người mặc lộng lẫy cẩm bào.

Nàng đi vào trên đài cao, chậm rãi ngồi tại Đoàn Thiên Cương vị trí đối diện bên trên, hai người khoảng cách có chừng chừng mười thước.

Hai người đều ngồi xuống về sau, trong sân lâm vào yên tĩnh.

Đoàn Thiên Cương nói: "Phu nhân, ngươi hôm nay triệu tập rất nhiều khách quý đến đây, có thể có chuyện quan trọng gì?"

Ngữ khí của hắn vô cùng bình thản, thậm chí là ôn hòa, hoàn toàn xem không bằng hôm qua sát khí, cũng nhìn không ra hắn hôm qua phái ra mấy ngàn người đi vây giết Đoàn Hồng Chước.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Hôm nay triệu tập trước mọi người đến, chính là muốn lên án một việc."

Tất cả mọi người vểnh tai.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta người nam nhân trước mắt này, cũng không là trượng phu của ta, hắn là Tu La nhất tộc."

Thanh âm của nàng không lớn, lại như là sấm sét giữa trời quang, đột nhiên nhắm đánh tại quảng trường trên không.

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Đầu tiên mặc kệ việc này là thật, hay là giả.

Đều đầy đủ để cho người ta rung động vô song.

Nhưng nhưng Đoàn Hồng Chước lên án chuyện này, liền đã hết sức kinh người.

Thế nhưng, Đoàn Thiên Cương lại không nhúc nhích tí nào, mỉm cười nói: "Vậy thì thật là vô cùng đúng dịp, ta cũng muốn lên án một việc."

Tiếp theo, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi nói: "Hổ Kiếm Chi đại nhân, các ngươi Trấn Dạ ti chức trách liền là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, như vậy ta muốn xin hỏi, nếu như phát hiện Tu La tộc dư nghiệt, lại nên như thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Tại chỗ tru diệt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đã là Trấn Dạ ti quan viên, lại là Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử  ta muốn xin hỏi ngươi, nếu như phát hiện Tu La tộc dư nghiệt, làm như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Tại chỗ tru diệt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Rất tốt, như vậy lúc này ở nơi này, liền có một cái Tu La tộc dư nghiệt, đó chính là ta cái gọi là phu nhân, Đoàn Hồng Chước!"

Toàn trường lại một lần nữa xôn xao.

Cái này. . . Liền vô cùng có ý tứ.

Hai bên đều lẫn nhau lên án đối phương là Tu La nhất tộc.

Hổ Kiếm Chi nói: "Người nào hoài nghi, người nào nâng chứng."

Đoàn Thiên Cương nói: "Chư vị, các ngươi đối Đoàn Hồng Chước tuổi tác, cũng cần phải nắm chắc, hắn vẻn vẹn so với ta nhỏ hơn ba tuổi mà thôi. Thế nhưng chư vị mời xem, nàng giống như là vài tuổi? Đoàn Hồng Chước, ngươi có thể hái đi mạng che mặt sao?"

Đoàn Hồng Chước đứng lên thân thể mềm mại, chậm rãi hái đi trên mặt mạng che mặt, lộ ra khuynh quốc khuynh thành, mỹ lệ vô song khuôn mặt.

Toàn trường một tràng thốt lên, trước mắt gương mặt này, xinh đẹp để cho người ta nín hơi.

Hoặc là nói, mỹ lệ có chút vượt qua tất cả mọi người sức tưởng tượng.

Đoàn Thiên Cương nói: "Này giống như là nàng số tuổi sao? Này giống như là nhân loại hẳn là có mỹ mạo sao?"

Đương nhiên không giống, trước mắt Đoàn Hồng Chước nhìn qua, nhiều nhất chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mà thôi.

Tiếp lấy Đoàn Hồng Chước nói: "Còn có cái thứ hai chứng cứ, Tiểu Cửu mời ngươi đứng ra."

Đoàn Ngọc đứng lên.

Đoàn Thiên Cương nói: "Hôm qua, ngươi cầm lấy Quỷ Giác đại sư thủy tinh linh keng, đi tới chợ quỷ đi cùng Đoàn Hồng Chước hẹn nhau gặp mặt, phải không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Thế nhưng, Đoàn Hồng Chước cũng chưa từng xuất hiện, tới ngược lại là nữ nhi của ta Đoàn Ngọc vỡ, phải không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Mời ngươi cùng đại gia nói rõ ràng."

Đoàn Ngọc nói: "Khuya ngày hôm trước, ta đi Tiên Âm các nghe hát con, Như Mộng đại gia khảy đàn sẽ. Nàng đang khảy đàn thời điểm, đã dẫn phát ta trong ngực thủy tinh linh keng cộng hưởng, khiến cho chuông lục lạc sớm vang lên, tỉnh lại Đoàn Hồng Chước trí nhớ."

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi khả năng cần lại giải thích một chút, vì sao cần thức tỉnh Đoàn Hồng Chước trí nhớ."

Thế là, Đoàn Ngọc đem trọn cái quá trình giải thích rõ rõ ràng sở.

Thậm chí bao gồm Đoàn Hồng Chước thoát đi Uy Hải hầu tước phủ, ngụy trang thành vì một người khác, thậm chí nắm chính mình cũng quên mất một chuyện.

Mọi người lại một lần nữa líu lưỡi.

Đoàn Thiên Cương nói: "Nói cách khác, Đoàn Hồng Chước đã tại Tiên Âm các bên trong bị sớm tỉnh lại?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Mà đêm qua, vẫn như cũ có hơn nghìn người đi Tiên Âm các nghe Như Mộng đại gia diễn tấu, phát sinh một việc. Tiên Âm các lòng đất nổ tung một cái to lớn lỗ thủng, sau đó một vệt bóng mờ phóng lên tận trời, cùng lúc đó, Tiên Âm các ở đây hơn một ngàn hai trăm người, trong nháy mắt chết thảm. Mà cái này phóng lên tận trời bóng mờ, liền là Đoàn Hồng Chước, Như Mộng đại gia tận mắt nhìn thấy."

Giờ phút này, Như Mộng chậm rãi mà nhập đạo: "Không sai, ta xác thực tận mắt nhìn thấy."

Đoàn Thiên Cương nói: "Vừa rồi Đoàn Ngọc nói đến phi thường rõ ràng, Đoàn Hồng Chước vì triệt để ngụy trang, cho nên quên đi chính mình nguyên bản thân phận, cũng giấu kín tất cả võ công  chờ đến thức tỉnh về sau, nàng sẽ thoát khỏi trên người hư giả túi da, điểm này cũng không khó. Nhưng. . . Khó khăn nhất là như thế nào khôi phục nàng kinh người võ công. Bởi vì tại ngụy trang quá trình bên trong, nàng nội lực toàn thân đều muốn ngưng tụ tại trong đan điền một điểm, toàn thân gân mạch không có một chút nội lực tồn tại. Mà đang khôi phục trong nháy mắt, trong đan điền lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, chảy vào toàn thân."

Đoàn Thiên Cương dừng lại chốc lát nói: "Như vậy ta muốn xin hỏi, như thường Đoàn thị gia tộc phu nhân, có thể có được to lớn như vậy lực lượng sao? Tại bùng nổ trong nháy mắt, giết chết hơn một ngàn người. Ròng rã hơn một ngàn hai trăm người, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, dù cho thân thể đã nát, nhưng như cũ bảo trì nguyên trạng, cái này khiến đại gia nhớ ra cái gì đó? Trước đây không lâu Tu La một án? Cái thế giới này ngoại trừ Tu La dư nghiệt, còn có ai có được như thế lực lượng kinh người?"

Tất cả mọi người nhớ tới trước đây không lâu, Điền Quy Nông cùng Tu La cái kia một trận đại chiến.

Những người kia tử trạng cơ hồ là giống nhau như đúc, đều là trong nháy mắt chết thảm, đừng quản là vài trăm người, vẫn là mấy ngàn người.

Đều là toàn thân đập tan, nhưng mặt ngoài xem hoàn hảo vô khuyết, gió thổi qua, toàn bộ thi thể vỡ vụn đầy đất.

Nhân loại bình thường, xác thực không có như thế lực lượng kinh người.

Hổ Kiếm Chi nói: "Đoàn Hồng Chước phu nhân, mời ngươi tiến hành biện luận, đồng thời nâng chứng."

Đoàn Hồng Chước nói: "Liên quan tới Tiên Âm các đồ sát án, trước để ở một bên, ta liền muốn hỏi Đoàn Thiên Cương một câu, ngươi bây giờ này thân túi da, là thuộc về ngươi chính mình sao? Ngươi này thân túi da phía dưới, là cái gì khuôn mặt?"

Đoàn Thiên Cương cười lạnh nói: "Ngươi cái này lên án, để cho người ta vô cùng ngoài ý muốn, chứng cứ đâu?"

Đoàn Hồng Chước lập tức vỗ tay một cái.

Lập tức, có người giơ lên đỉnh đầu kiệu tới.

Đặt ở trên đài cao, sau đó xốc lên màn kiệu, từ bên trong đi ra tới một người.

Tất cả mọi người nhìn người nọ, lại một lần nữa triệt để choáng váng.

Bởi vì, đi tới một cái khác Đoàn Thiên Cương.

Không thể nói giống như đúc, chỉ có thể nói cái này Đoàn Thiên Cương muốn già nua một chút, cũng không có như thế bá khí nghiêm nghị.

Tại trên đài cao, vậy mà xuất hiện hai cái giống nhau như đúc Đoàn Thiên Cương.

Toàn trường tất cả mọi người, rùng mình.

Đoàn Hồng Chước cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi tàng rất khá, ta liền không thể phát hiện sao? Ngươi căn bản cũng không phải là Đoàn Thiên Cương, ngươi là Tu La nhất tộc, ẩn núp đến ta Uy Hải hầu tước phủ, ngụy trang thành Đoàn Thiên Cương bộ dáng."

Nhưng nhìn thấy một màn này, Đoàn Thiên Cương không vội ngược lại cười.

Đoàn Hồng Chước nói: " có lẽ hết thảy con người thật kỳ quái, cái này giả Đoàn Thiên Cương, vì sao không dứt khoát giết chết thật Đoàn Thiên Cương, cũng chính là ta Tam ca. Bởi vì hắn cần Tam ca sống sót, bởi vì hắn cách mỗi mấy năm đều cần đổi một lần túi da, dạng này mới có thể bảo chứng cùng chân chính Đoàn Thiên Cương giống như đúc. Mà mỗi một lần chế tác mới túi da, đều cần còn sống Đoàn Thiên Cương."

Lúc này, Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong tất cả mọi người, đều kinh dị đứng lên.

Nguyên lai qua nhiều năm như vậy, cái này cái này bá khí tuyệt luân Uy Hải hầu, lại là giả?

Đoàn Hồng Chước nói: "Dĩ nhiên, ngươi có lẽ sẽ nói, ngươi là thật, ta tìm tới cái này Đoàn Thiên Cương là giả. Như vậy xin hỏi ngươi dám để cho người kiểm tra da của ngươi túi sao? Ngươi chẳng lẽ quên đi, gần nhất ngươi một mực tróc da sao?"

Lập tức, tất cả mọi người nhìn phía Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Mong muốn chứng minh điểm này, xác thực rất đơn giản, để cho người ta kiểm tra túi da, kéo xuống một tấc da liền rõ ràng.

Mặt nạ người, cuối cùng không phải thật sự.

Cho nên lúc này, Đoàn Thiên Cương hẳn là lâm vào toàn diện bị động.

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, nhất là Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người.

Thế nhưng, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương chậm rãi đứng lên, ngược lại ngửa mặt lên trời cười dài.

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Tiếp theo, hắn tới đến một cái khác Đoàn Thiên Cương trước mặt, nói: "Ta đưa ngươi giấu vô cùng vô cùng tốt, không có bất kỳ người nào có thể phát hiện, lại không nghĩ tới, ngươi lại còn là bị Đoàn Hồng Chước tìm được."

Câu nói này vừa ra, toàn trường biến sắc.

Đoàn Thiên Cương lời này, là không đánh đã khai sao?

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Sư muội, đến đây đi."

Như Mộng đại gia, chậm rãi đi lên đài cao, đứng ở Đoàn Thiên Cương bên người.

Đoàn Thiên Cương dài thở phào một hơi nói: "Chờ đợi một ngày này, đã hết sức nhiều năm, vượt qua hai mươi năm."

Tiếp theo, hắn nhìn chung quanh ở đây tất cả mọi người nói: "Không sai, ta không phải chân chính Đoàn Thiên Cương, mà là một cái ngụy trang giả người, tiếp xuống xin tất cả người mở to hai mắt, nhìn một chút diện mục thật của ta."

Toàn trường lại một lần nữa kinh hãi, cơ hồ đứng lên thể.

Sau đó, Đoàn Thiên Cương đưa tay tại trán của mình làn da, đột nhiên xé mở!

Lập tức, toàn thân hắn da ngoài, trực tiếp bị xé thành hai nửa.

Lộ ra hắn thật khuôn mặt!

....