Chương 101:: Kinh người thân phận bí mật! Vạch trần!

Chương 101:: Kinh người thân phận bí mật! Vạch trần!

Xé toang trên người trên mặt túi da giả Đoàn Thiên Cương, lộ ra tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt.

Phảng phất trẻ lại rất nhiều, mà lại khí chất theo bá khí biến thành nho nhã, xuất trần.

Nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi.

Khuôn mặt này vẫn như cũ là xa lạ.

Chỉ là vô cùng vô cùng suất mà thôi, suất đến làm cho Đoàn Ngọc đều có chút đố kỵ.

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Không sai, ta gương mặt này là giả, ta là giả mạo Đoàn Thiên Cương, ta thật sự là thân phận là Thiên Kiếm các truyền nhân, Dư Vạn Đình."

Như Mộng chậm rãi nói: "Thiên Kiếm các truyền nhân, dư mộng!"

Này vừa nói, toàn trường triệt để xôn xao.

Đơn thuần Thiên Kiếm các, có lẽ cũng không có đáng giá rung động, bởi vì ở đây rất nhiều người cũng không biết Thiên Kiếm các là cái gì.

Thế nhưng, Thiên Kiếm các còn có một thân phận khác.

Nó trực thuộc ở Kiếm tông.

Mọi người đều biết, Kiếm tông truyền thừa mấy ngàn năm, thượng cổ liền có.

Kiếm tông ẩn giấu tại thế giới nơi hẻo lánh, địa vị siêu thoát, là toàn bộ thế giới phía sau màn trật tự nắm giữ người một trong.

Kiếm tông, Đạo Tông, phật tông, nho tông, Thiên Đạo tông.

Này ngũ đại siêu thoát thế lực, là cái thế giới này cao nhất trật tự nắm giữ người, cơ hồ tất cả thời gian đều ẩn giấu tại thế giới không biết nơi hẻo lánh.

Chỉ có làm toàn bộ thế giới tao ngộ lớn lớn thời điểm nguy hiểm, chúng nó mới có thể hiện thân.

Năm trăm năm trước, xuất hiện một đầu mạnh mẽ Tu La, tru diệt năm tòa thành trì.

Đế quốc Trấn Dạ ti vô pháp tiêu diệt cái này Tu La, một tên Kiếm tông truyền nhân xuất hiện, một người nhất kiếm, chém giết cái này Tu La.

Kiếm tông cường đại, có thể nghĩ, hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người lý giải bên ngoài.

Từ đó về sau, Kiếm tông truyền nhân tại cũng chưa từng xuất hiện trên thế giới này.

Đến mức mặt khác Đạo Tông, phật tông, nho tông, Thiên Đạo tông các loại truyền nhân, càng là ngàn năm chưa từng xuất hiện.

Thế nhưng này chút siêu thoát thế lực, không có khả năng hoàn toàn không cùng cái thế giới này phát sinh bất luận cái gì gặp nhau.

Cho nên, bọn hắn đều nuôi dưỡng riêng phần mình ngoại môn thế lực.

Tỉ như, Thiên Đạo tông liền nuôi dưỡng Thiên Cơ các.

Kiếm tông liền nuôi dưỡng Thiên Kiếm các.

Đạo Tông liền nuôi dưỡng vấn đạo các.

Nho tông liền nuôi dưỡng Thiên Thư các.

Phật tông liền nuôi dưỡng long ấn tự.

Từ ngàn năm nay, này năm cái ngoại môn thế lực, liền trở thành ngũ đại thế lực người phát ngôn.

Dần dà, chúng nó cũng có được địa vị siêu nhiên.

Khỏi cần phải nói, liền đơn thuần Thiên Cơ các, địa vị cao bậc nào? Thiên Cơ các chủ, bị coi là Thần nhân.

Đoàn Thiết Chuy hạng gì lợi hại? Là tại Thiên Cơ Võ viện trưởng thành.

Mà Thiên Cơ Võ viện, Thiên Cơ thư viện, đều suất thuộc về Thiên Cơ các.

Cho nên, trước mắt cái này giả Đoàn Thiên Cương cùng Như Mộng, lại là Thiên Kiếm các truyền nhân, cũng chẳng khác nào gián tiếp là Kiếm tông đệ tử.

Kiếm tông đệ tử, ngũ đại siêu thoát thế lực một trong, địa vị hạng gì cao thượng.

Lần này đến đây Doanh Châu, liền có ngũ đại siêu thoát thế lực ngoại môn thế lực.

Chân chính nội môn thế lực đệ tử, một cái đều không có tới.

Dù sao, mỗi một cái Kiếm tông đệ tử, hoặc là Đạo Tông đệ tử, phật tông đệ tử các loại, liền có loại duy trì chiến lược cân bằng vũ khí hạt nhân cảm giác.

Không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt không xuất hiện.

Giả Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Chư vị sư huynh đệ, khẳng định nhận ra này mặt lệnh bài đi."

Sau đó, hắn giơ lên cao cao một khối bạch ngọc lệnh bài, đưa vào nội lực.

"Bạch!" Lập tức một đạo kiếm khí, xông thẳng tới chân trời.

Cái này là Thiên Kiếm các lệnh bài.

Như Mộng cũng móc ra khối này bạch ngọc lệnh bài, đưa vào nội lực, kiếm khí màu xanh lam, xông thẳng tới chân trời.

Này hai mặt lệnh bài, hoàn toàn đã chứng minh hai người thân phận, Thiên Kiếm các truyền nhân, không thể giả được.

Lập tức, tại võ đạo thế lực trong phương trận, hàng trước nhất bốn cái địa vị cao thượng người, dồn dập đứng lên nói: "Sư huynh, sư muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Bốn người này, điểm khác đều là tứ đại siêu thoát thế lực ngoại môn đệ tử, đến từ Thiên Cơ các, vấn đạo các, long ấn tự, Thiên Thư các.

Bọn hắn một cử động kia, chẳng khác nào thừa nhận giả Đoàn Thiên Cương cùng thân phận của Như Mộng.

Mà lại hai cái này lệnh bài, còn có trên người bọn họ nội công thuộc tính, là hoàn toàn không giả được.

Vấn đạo các truyền nhân, một tên đạo trưởng chậm rãi nói: "Ta còn kỳ quái, thiên kiếm núi đập tan chuyện lớn như vậy, Thiên Kiếm các làm người trong cuộc, vậy mà không xuất hiện, nguyên lai các ngươi cũng sớm đã tại Doanh Châu."

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) chậm rãi nói: "Ba mươi năm trước, sư tôn đi qua Doanh Châu thời điểm, liền ngửi được một cỗ xông thẳng tới chân trời Tu La yêu khí, hơi kém tức thì. Hắn tại Doanh Châu tìm tòi mấy ngày mấy đêm, đều không có phát hiện cái này Tu La. Trở lại Thiên Kiếm các về sau, sư tôn tìm được ta cùng sư muội, nói Doanh Châu có Tu La người ẩn dấu ở giữa, xa so với năm trăm năm trước cái kia Tu La càng thêm cường đại, càng thêm xảo quyệt. Cho nên điều động ta cùng sư muội, đến đây nằm vùng."

Toàn trường tĩnh lặng, nghe cái này giả Đoàn Thiên Cương.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Sư tôn đi thăm dò hỏi ý kiến Doanh Châu lịch sử, phát hiện Đoàn thị gia tộc quật khởi, vô cùng đột nhiên, thậm chí mang theo một tia ly kỳ. Thế là hắn ra lệnh ta ẩn núp vào Uy Hải hầu phủ, cho nên mới có ta ngụy trang thành đoạn kéo dài ân thứ ba nghĩa tử Đoàn Thiên Cương một chuyện."

"Mạo danh thay thế Đoàn Thiên Cương về sau, ta không ngừng quật khởi, kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí, chính là vì càng thêm thuận tiện tìm ra cái này ngụy trang Tu La."

"Ước chừng tại hai mươi ba năm trước, chúng ta phát hiện một phong thư, phía trên có còn sót lại Tu La khí tức. Sư muội liền truy đuổi phong thư này, đi xa mấy vạn dặm, đi lại hơn phân nửa thế giới, chính là vì truy đuổi cái này Tu La chỉ có manh mối, truy đuổi có sửa đường khí tức tin."

Vấn đạo các truyền có người nói: "Cái kia phong thư này, là cái gì nội dung?"

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Phong thư này chữ viết chúng ta xem không hiểu, hoàn toàn là Tu La tộc văn minh chữ viết. Nhưng trải qua chúng ta lâu dài tháng dài phá giải, chúng ta phiên dịch ra tới bên trong hai chữ, vô ích."

Sau đó, giả Đoàn Thiên Cương trong tay ngưng tụ nội lực, trên không trung viết xuống hai chữ.

Không có người nhận biết cái chữ này.

Bởi vì cái này chữ, nhưng thật ra là ba cái đan xen.

Đỏ, Lam, lục.

Ba cái màu sắc đan xen.

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Toàn bộ Tu La văn, chúng ta đều không thể giải mã. Duy chỉ có hai chữ này, có thể giải mã ra tới. Chúng ta đem hai chữ này giải mã thành vô ích, có thể hợp lý sao?"

Vấn đạo các truyền có người nói: "Hẳn là hợp lý."

Hai chữ này, đều là ba cái màu sắc đan xen, ở giữa điểm tụ, tạo thành màu trắng.

Tất cả mọi người thấy hai chữ này về sau, đều đại khái đồng ý giả Đoàn Thiên Cương phán đoán, hai chữ này hẳn là vô ích.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Thời gian ngàn năm Diệt Thế đại chiến, ta Kiếm tông là Quang Minh quân đoàn chi chủ lực. Cho nên tiêu Diệt Tu La, nghĩa bất dung từ, ta ngụy trang thành Đoàn Thiên Cương tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, làm hết thảy, chính là vì tiêu Diệt Tu La, cái này chí cao vô thượng mục tiêu."

Thiên Cơ các đệ tử nói: "Như vậy xin hỏi Dư Vạn Đình sư huynh, quý sư muội đi xa mấy vạn dặm, tìm tới lá thư này đâu, mang theo Tu La khí tức tin đâu?"

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Như quả không ngoài dự liệu, lá thư này là Doanh Châu cái này Tu La tự mình viết, đạt được tin về sau, chúng ta trước tiên đem nó đưa đi Thiên Kiếm các, giao cho sư tôn. Mà sư tôn khả năng đã nộp lên Kiếm tông."

Tiếp theo, giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Bởi vì tại đây phong Tu La chi trong thư, chúng ta giải mã ra hai chữ, vô ích! Mà Đoàn Hồng Chước phu nhân nhũ danh, liền gọi Đoàn Bạch Bạch. Như vậy hai chữ này xuất hiện tại Tu La chi trong thư, chẳng lẽ vẻn vẹn chẳng qua là ngẫu nhiên sao?"

Sau đó, hắn nhìn phía Đoàn Hồng Chước nói: "Liên quan tới ngươi nhũ danh, là có chuyện như thế sao?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, nhũ danh của ta, liền gọi Đoàn Bạch Bạch. Ta tại sáu tuổi trước đó, vẫn luôn gọi cái tên này."

Toàn trường lại một lần nữa xôn xao.

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Tổng hợp trở lên ba nguyên nhân, đệ nhất nguyên nhân, Đoàn Hồng Chước quỷ dị tuổi trẻ, không giống nhân loại mỹ lệ. Đệ nhị nguyên nhân, Tu La chi trên thư giải mã ra tới vô ích nhị chữ. Thứ ba nguyên nhân, Tiên Âm các hơn một ngàn người, trong nháy mắt bạo chết, đúng lúc gặp Đoàn Hồng Chước khôi phục công lực, ngưng tụ nội lực tại trong đan điền trong nháy mắt nổ tung. Cho nên ta phán đoán, cái này Đoàn Hồng Chước, liền là Tu La dư nghiệt."

"Đoàn Hồng Chước, như vậy hiện tại ta đại biểu Thiên Kiếm các, thậm chí đại biểu Kiếm tông hỏi ngươi, cái kia chân chính Tu La, ở đâu?"

Này vừa nói, tất cả mọi người nhìn phía mỹ lệ tuyệt đỉnh Đoàn Hồng Chước.

Nhìn nàng kia khuôn mặt xinh đẹp đến làm cho không người nào có thể tin khuôn mặt, thực sự có chút vượt qua nhân loại thẩm mỹ cực hạn.

Trấn Dạ ti thứ ba tổ tông, nhanh chóng nhìn phía Đoàn Ngọc liếc mắt.

Trước mắt cục diện này, đối Đoàn Hồng Chước là cực độ bất lợi.

Bởi vì giả Đoàn Thiên Cương chuẩn bị quá đầy đủ, hắn lệ cử ra tới ba cái chứng cứ, cũng có rất mạnh sức thuyết phục.

Bên người Đoàn Thiết Chuy vô cùng gấp gáp, bản năng bắt lấy Đoàn Ngọc tay, nàng tay hoàn toàn băng lãnh.

Cô gái này, nội tâm kỳ thật mặc kệ cái gì chính nghĩa tà ác.

Lập trường của nàng, hoàn toàn là theo người yêu của mình tăng mà làm đến đến, điển hình bênh người thân không cần đạo lý.

Nàng hiện tại vô cùng lo lắng mẫu thân Đoàn Hồng Chước.

Trước mắt cục diện này, một khi bị cho rằng là Tu La tộc dư nghiệt, cái kia xuống tràng liền vô cùng khinh khủng.

Ngũ đại siêu thoát thế lực ngoại môn, sẽ trực tiếp động thủ, đem Đoàn Hồng Chước bắt lấy, sau đó dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, ép hỏi nàng cái kia chân chính Tu La hạ lạc.

Đến lúc đó, thật chính là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Một khi thật đến cái kia cục diện, thật sự là thần tiên khó cứu.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Đoàn Hồng Chước, năm năm trước ngươi có lẽ liền là phát hiện ta đã hoài nghi ngươi, cho nên lúc này mới bỏ trốn mất dạng a? Cho nên hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, mời ngươi cáo tri chúng ta, Doanh Châu cái kia chân chính Tu La, ở đâu?"

"Tu La chính là toàn bộ thế gian hết thảy quốc gia, tất cả nhân loại chi công địch, nó đại biểu cho hắc ám, hủy diệt, tà ác."

"Vì bắt lấy Tu La, tiêu Diệt Tu La, làm bất cứ chuyện gì, đều là chính nghĩa."

"Đoàn Hồng Chước, ta thật không muốn đối ngươi làm cái gì, nhưng cũng xin ngươi đừng bức bách chúng ta ngũ nhãn liên minh."

Tất cả mọi người lại một lần nữa nhìn về phía Đoàn Hồng Chước.

Nàng, có phải hay không xong?

Cái này tuyệt thế mỹ lệ người, có phải hay không tai kiếp khó thoát.

Nhưng lúc này, Đoàn Hồng Chước (Đoàn Bạch Bạch) lộ ra vô cùng an tĩnh.

Nàng thậm chí một mực không nói gì, mà là đợi đến toàn trường an tĩnh lại, này mới chậm rãi mở miệng.

"Đang nói liên quan tới Tu La chủ đề trước đó  ta muốn hỏi một vấn đề." Đoàn Hồng Chước nói: "Năm đó phụ thân ta dưới trướng, xuất sắc nhất nghĩa tử là nhị ca Đoàn Thiên Mệnh, hắn cao quý, mạnh mẽ, lập công vô số. Nhưng có một lần ra ngoài thời điểm, yêu một nữ nhân. Không lâu sau đó, hắn ôm trở về tới một đứa bé. Phụ thân ta đã từng vô số lần ép hỏi, nữ nhân này là ai? Nhị ca không muốn nói. Phụ thân ta nể tình tình phụ tử, đối nhị ca Đoàn Thiên Mệnh nói, chỉ cần ngươi rời đi nữ nhân này, đồng thời nắm hài tử giao cho nàng nuôi dưỡng, như vậy phụ thân liền ngay trước sự tình gì đều không có phát sinh, vẫn như cũ nhường nhị ca Đoàn Thiên Mệnh kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí."

"Thế nhưng, nhị ca Đoàn Thiên Mệnh cự tuyệt phụ thân. Hắn quỳ trên mặt đất nói, tiếp xuống hắn sẽ dùng thời gian năm năm, vì phụ thân làm việc, vì Uy Hải hầu tước phủ làm việc, lập xuống đầy đủ công lao, còn phụ thân dưỡng dục chi ân. Thế nhưng hắn không có khả năng rời đi nữ nhân yêu mến, vì nữ nhân này, hắn nguyện ý từ bỏ hết thảy, bao quát Uy Hải hầu tước vị trí."

"Năm đó phụ thân vô cùng vô cùng sinh khí, trực tiếp ngã bệnh."

"Sau đó, Tam ca Đoàn Thiên Cương bỗng nhiên quật khởi, rất nhiều người đều xem trọng Đoàn Thiên Cương. Thế nhưng phụ thân vẫn như cũ kiên trì, muốn cho nhị ca Đoàn Thiên Mệnh kế thừa tước vị. Thế là. . . Nhị ca chết thảm, chết tại Cầm nữ nguyền rủa án."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước nhìn phía Như Mộng mọi người nói: "Như Mộng đại gia, hoặc là ta phải gọi ngươi dư mộng, ta nhị ca Đoàn Thiên Mệnh là ngươi giết sao? Năm đó chế tạo Cầm nữ nguyền rủa án người, phải ngươi hay không?"

Như Mộng không nói gì.

Đoàn Hồng Chước tiếp tục nói: "Nhị ca Đoàn Thiên Mệnh chết về sau, phụ thân đoạn kéo dài ân càng thêm bệnh nặng, hắn cảm thấy nhị ca Đoàn Thiên Mệnh cái chết có âm mưu, cho nên hướng triều đình xin, điều tra chân tướng. Thế là, triều đình tuần tự phái tới quân vương, phái tới Giang Đông Tổng đốc. Nhưng những người này, toàn bộ đều chết oan chết uổng, cái này là quỷ dị kinh khủng Cầm nữ nguyền rủa án."

"Không lâu sau đó, phụ thân đoạn kéo dài ân bỗng nhiên bạo phát quỷ dị tật bệnh, từ trong tới ngoài, toàn thân biến thành màu đen, mà lại mọc ra quỷ dị Hắc Mao, không lâu sau đó liền chết thảm."

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Xin hỏi, cái này là các ngươi cái gọi là chính nghĩa sao? Dùng Cầm nữ nguyền rủa án, mưu sát ta nhị ca Đoàn Thiên Mệnh, mưu sát triều đình quân vương, triều đình Tổng đốc."

Như Mộng đại gia, vẫn không có nói xong, chẳng qua là mang theo mỉm cười thản nhiên.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Chứng cứ đâu? Ngươi nói cái kia Cầm nữ nguyền rủa án chủ mưu, liền là sư muội của ta dư mộng? Chứng cứ đâu?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Tại đế quốc luật pháp, người nào hoài nghi, người nào nâng chứng, nghi tội chưa từng. Thế nhưng tại một ít trường hợp, lại không cần này chút, mà là muốn kể ai là người được lợi lớn nhất, người đó là hiềm nghi lớn nhất người."

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Bạch Bạch, ngươi đây là tại giương đông kích tây, lẫn lộn phải trái. Chúng ta vừa rồi một mực nói ngươi là Tu La dư nghiệt sự tình, kết quả ngươi bây giờ kéo tới hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án, này chẳng phải là càng che càng lộ sao? Coi như ngươi đem dư Mộng sư muội đóng ở Cầm nữ sỉ nhục trụ bên trên, cũng rửa sạch không được chính ngươi tình nghi."

Đoàn Hồng Chước nói: "Tốt, Cầm nữ nguyền rủa án, chuyện này không nói. Năm năm trước ta sở dĩ sẽ thoát đi cái nhà này, là bởi vì phát hiện ngươi là Tu La nhất tộc."

"Ha ha ha. . ." Giả Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Hài hước, quá buồn cười! Ta đã hướng chỗ có người chứng minh thân phận của ta, Thiên Kiếm các truyền nhân Dư Vạn Đình, là Tu La nhất tộc chân chính thiên địch, là chuyên môn chém giết Tu La tộc, ngươi lại còn đang nói ta là cái gì Tu La nhất tộc, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi nhìn chăm chú Thâm Uyên, Thâm Uyên cũng nhìn chăm chú ngươi? Người nào dễ dàng nhất bị Tu La hắc ám lực lượng ăn mòn? Đương nhiên là đối kháng tiền tuyến người, các ngươi năm cái siêu thoát thế lực ngoại môn, hợp thành ngũ nhãn liên minh. Các ngươi hẳn phải biết chúng ta không biết lịch sử, ngũ đại siêu thoát thế lực, là Tu La nhất tộc địch nhân chân chính, tại chém giết Tu La nhất tộc tuyến đầu. Như vậy mấy ngàn năm lịch sử đến, đến tột cùng có nhiều ít ngũ đại siêu thoát thế lực cao thủ, bị Tu La nhất tộc hắc ám lực lượng hấp dẫn, ăn mòn, sa đọa?"

Này vừa nói, mấy lớn siêu thoát thế lực ngoại môn đệ tử, lẳng lặng không nói.

Hết sức rõ ràng, đây là có này loại lịch sử tiền lệ.

Đoàn Hồng Chước nói: "Dư Vạn Đình, ta thật không biết ngươi là cái gọi là Thiên Kiếm các truyền nhân. Cho nên ta còn vẫn cho rằng ngươi là Tu La nhất tộc dư nghiệt, như vậy hiện tại xem ra, ngươi là bị Doanh Châu cái này mạnh mẽ Tu La tộc hắc ám lực lượng hấp dẫn, sa đọa, hủ thực."

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Chứng cứ, chứng cứ!"

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Đương nhiên là có chứng cứ, ngươi luôn miệng nói, Tiên Âm các cái kia hơn một ngàn hai trăm người, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử chết thảm, là bởi vì ta trong nháy mắt khôi phục võ công, đưa tới nội lực bạo liệt, đem bọn hắn giết chết. Nhưng trên thực tế, chân chính giết chết này hơn một ngàn hai trăm người chính là ngươi, ngươi giết chết những người này, sau đó vu oan hãm hại tại ta."

"Tiên Âm các đồ sát thảm án chân chính người chế tạo, liền là ngươi, giả Đoàn Thiên Cương!"

Giả Đoàn Thiên Cương lạnh giọng nói: "Chứng cứ!"

Đoàn Hồng Chước theo trong tay áo lấy ra một tấm cầu, chậm rãi nói: "Cái này. . . Liền là chứng cứ! Thiên Cơ các vừa mới cung cấp chụp xuống cầu chứng cứ!"

....