Chương 102:: Chém giết Đoàn Thiên Cương! Tu La vô địch!

Chương 102:: Chém giết Đoàn Thiên Cương! Tu La vô địch!

Sau đó, Đoàn Hồng Chước trong tay bức tranh này, trước đưa cho Uy Hải hầu tước phủ nòng cốt phần tử.

Nàng hành động này, lập tức thu hoạch rất nhiều người hảo cảm.

Nàng có chứng cứ về sau, trước tiên không phải cho ngũ nhãn liên minh đại biểu xem, cũng không phải cho đế quốc khâm sai đại thần, mà là cho Đoàn thị gia tộc nòng cốt xem, đại biểu tại trong mắt của nàng, Đoàn thị gia tộc người một nhà thủy chung là xếp ở vị trí thứ nhất.

Bỏ ra ròng rã vài phút, Đoàn thị gia tộc tất cả mọi người, truyền đọc xong bức tranh này.

Sau đó, giao cho Thiên Cơ các, long ấn tự, Thiên Thư các, vấn đạo các tại Doanh Châu các đại biểu xem.

Cuối cùng, giao cho triều đình khâm sai đại thần, Giang Đông Tổng đốc, Trấn Dạ ti Tam tổ tông xem.

Chờ một nhóm người này sau khi xem xong, Như Mộng bỗng nhiên nói: "Có thể cho ta nhìn một chút không?"

Lăng Sương nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy bức tranh này lên đài cao, giao cho Như Mộng.

Như Mộng nhìn xem bức tranh này.

Thật sự là quá rõ ràng, căn bản cũng không phải là chân dung, hoàn toàn liền là hiện thực bóng mờ bắt.

Trong tấm hình, Tiên Âm các hơn một ngàn người đã vào vị trí của mình  chờ đợi Như Mộng diễn tấu.

Mà trên không, một cái to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn rất cao, trên đầu mọc ra hai chi sừng.

Hoàn toàn là Tu La nhất tộc ngoại hình.

Mà mấu chốt nhất là, khuôn mặt của hắn, hoàn toàn liền là Đoàn Thiên Cương.

Mà lại nhìn ra được, không khí chung quanh hắn, hoàn toàn là vặn vẹo, cho nên bóng mờ hiệu quả cũng là vặn vẹo.

Cái này. . . Liền là một tấm hình, mà lại là siêu cao xong ảnh chụp.

Như Mộng sau khi xem xong, không nói gì, mà là cầm trong tay bức tranh này giao cho giả Đoàn Thiên Cương.

Giả Đoàn Thiên Cương tiếp nhận hình ảnh xem xét, lập tức sắc mặt kịch biến.

Bởi vì bức tranh này bên trong, khuôn mặt này, cái này khí chất, cái ánh mắt này, hoàn toàn liền là hắn.

Cả người hắn, cứng tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn giọng nói: "Âm mưu, tất cả những thứ này đều là âm mưu, bức tranh này là ngụy tạo, ngụy tạo!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Thiên Cơ các đại biểu chỗ ngồi nói: "Thiên Cơ các vị sư đệ này, xin hỏi ngươi có thể chứng minh bức tranh này là thật hay giả sao? Ngươi hẳn là Thiên Cơ các tại Doanh Châu duy nhất đại biểu, ngươi có thể chứng minh bức tranh này là Thiên Cơ các cung cấp sao?"

Cái kia Thiên Cơ các đại biểu đứng lên, sau đó lắc đầu nói: "Ta cũng không có qua tay bức tranh này, cũng không cách nào chứng minh bức tranh này liền là thật."

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Nhìn thấy chưa? Có nghe hay không? Đoàn Hồng Chước nói bức tranh này là Thiên Cơ các cho chứng cứ, thế nhưng Thiên Cơ các duy nhất đại biểu lại nói, hắn không có qua tay qua."

Nhưng lúc này. . .

Một thanh âm chậm rãi vang lên.

Một người có mái tóc trắng bệch nữ tử, chậm rãi theo trên bậc thang đi tới.

Thiên Cơ các đại biểu thấy chi, lập tức ngẩn ngơ, sau đó tiến lên quỳ xuống nói: "Bái kiến Ngô Diêu Tử sư thúc."

Người đến, chính là Thiên Cơ các Ngô Diêu Tử.

Thiên Cơ tiên sinh sư muội.

Cùng lúc đó, mặt khác siêu thoát thế lực ngoại môn đại biểu dồn dập tiến lên, khom người cong xuống nói: "Bái kiến Ngô Diêu Tử sư thúc."

Lần này, hoàn toàn đã chứng minh thân phận của nàng.

Ngô Diêu Tử chậm rãi đi lên đài cao, nói: "Bức tranh này, là Thiên Cơ các cung cấp, hơn nữa là tại một cái nửa canh giờ trước đó, ta tự tay giao cho Đoàn Hồng Chước tiểu thư."

Này vừa nói, toàn trường xôn xao.

Ngô Diêu Tử làm Thiên Cơ tiên sinh sư muội, địa vị cao thượng.

Mà Thiên Cơ các tình báo, tuyệt đối không giả, đây là ngàn năm qua quyền uy.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn phía giả Đoàn Thiên Cương.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, trong này có âm mưu, có thiên đại âm mưu." Giả Đoàn Thiên Cương quát ầm lên: "Tiên Âm các hơn một ngàn người, không phải ta giết, đây là vô sỉ vu oan hãm hại."

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía Như Mộng nói: "Sư muội, ngươi tin tưởng ta sao?"

Như Mộng yên lặng không nói.

Thiên Cơ các Ngô Diêu Tử chậm rãi nói: "Dư Vạn Đình, ngươi bản đang đối kháng với Tu La tuyến đầu, kết quả lại bị Tu La hắc ám lực lượng hấp dẫn, sa đọa ăn mòn, thực sự để cho người ta đau lòng. Thế nhưng ngũ đại tông tôn chỉ rõ ràng, phàm là trở thành Tu La dư nghiệt người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Sau đó, nàng chậm rãi rút lợi kiếm ra nói: "Hiện ra nguyên hình đi."

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) khuôn mặt vẫn như cũ tràn đầy chấn kinh, tầm mắt chằm chằm lên trước mắt cái này Ngô Diêu Tử.

Phảng phất hoàn toàn không có thể hiểu được, tại sao lại biến thành trước mắt chuyện này hình.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên cười nói: "Đã hiểu, ta đã hiểu! Ngô Diêu Tử sư thúc, ngươi đại khái cũng là để mắt tới Uy Hải hầu tước trong phủ cái này bảo vật a? Ngươi cũng muốn quân lâm thiên hạ, vô địch khắp thiên hạ sao?"

Ngô Diêu Tử nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Thiên Cơ các ngàn năm danh dự, bây giờ lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, vẻn vẹn chỉ là vì vu oan hãm hại tại ta, thật sự là hài hước a. Bất quá cũng đáng, người nào có được Uy Hải hầu tước phủ bảo vật, người nào liền vô địch thiên hạ."

Ngô Diêu Tử cũng không tiếp tục để ý tới Đoàn Thiên Cương, nói: "Nể tình ngươi là Thiên Kiếm các đệ tử, niệm tình ngươi đang đối kháng với Tu La tiền tuyến chiến đấu hai mươi mấy năm, thúc thủ chịu trói đi, cho ngươi một cái thể diện."

"Mỹ lệ?" Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Cái thế giới này, đã không có thể diện, vì lợi ích, vì lực lượng, tất cả mọi người đã diện mạo dữ tợn."

Ngô Diêu Tử nói: "Vậy cũng đừng trách ta."

Sau đó, nàng đột nhiên nhất kiếm, hướng phía giả Đoàn Thiên Cương đâm tới.

Trong chốc lát!

Nàng đâm ra kiếm, trực tiếp trong không khí tạo thành một cái đáng sợ vòng xoáy năng lượng.

Trong nháy mắt, đem giả Đoàn Thiên Cương vây khốn.

Hoàn toàn không cách nào thoát khỏi.

Giả Đoàn Thiên Cương, đã dùng hết tất cả lực lượng.

Điên cuồng va chạm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hắn mỗi một lần năng lượng bùng nổ, đều như là đạn đạo nổ tung.

Uy lực vô cùng kinh người.

Thế nhưng. . .

Căn bản là vô dụng, hoàn toàn xé không ra Ngô Diêu Tử nhẹ nhàng một kiếm kia tạo thành vòng xoáy năng lượng.

Hơn nữa nhìn không đến một chút đột phá hi vọng.

Ngô Diêu Tử vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, chậm rãi hướng Đoàn Thiên Cương đi đến.

Phảng phất không có chút nào tốn sức.

Này loại đẳng cấp chiến đấu, Đoàn Ngọc liền hoàn toàn xem không hiểu.

Nhưng hắn biết, tại Tiên Âm các, Như Mộng lấy một địch ba, đối mặt Quỷ Giác đại sư, Đoàn Thiết Chuy còn có Lăng Sương, thong dong mà đi.

Quỷ Giác đại sư nói, ba người đều không để lại Như Mộng.

Mà giả Đoàn Thiên Cương võ công, thì vượt qua Như Mộng.

Thế nhưng hiện tại, Ngô Diêu Tử nhẹ nhàng nhất kiếm, liền đem giả Đoàn Thiên Cương hoàn toàn kẹt ở vòng xoáy năng lượng bên trong.

Cho nên, võ công của nàng là hạng gì kinh người?

Hoàn toàn có thể nghĩ.

Nàng đi vào giả Đoàn Thiên Cương trước mặt, vươn tay đặt tại đối phương trên đỉnh đầu.

Nhất thời, nàng kiếm khí thả ra vòng xoáy năng lượng đình chỉ.

Cao lớn Đoàn Thiên Cương, hoàn toàn ngăn không được nàng tay, chậm rãi quỳ xuống.

Hắn bá khí trùng thiên thân thể, ở trước mặt tất cả mọi người, quỳ xuống.

Ngô Diêu Tử nhẹ nhàng một cái tay, phảng phất một tòa núi lớn.

Nàng nhìn ở đây tất cả mọi người, nói: "Hổ Kiếm Chi sư huynh."

Trấn Dạ ti Tam tổ tông ngồi tại chỗ, gật đầu nói: "Sư huynh, không dám nhận."

Ngô Diêu Tử nói: "Ngài mặc dù tại Trấn Dạ ti, nhưng ngài từng tại vấn đạo các, Thiên Kiếm các, Thiên Cơ Võ viện đều học qua, hơn nữa còn chỉ bảo qua chúng ta những bọn tiểu bối này võ công, cho nên ngài mãi mãi cũng là sư huynh của chúng ta."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, cái này Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi ngưu bức như vậy sao? Lại còn có đoạn chuyện cũ này?

Khó trách lão tổ tông, còn có hoàng đế bệ hạ lại phái hắn tới Doanh Châu.

Trấn Dạ ti vẫn là ngưu bức a, có dạng này tuyệt đỉnh cao thủ.

Ngô Diêu Tử nói: "Mặc kệ là đế quốc Trấn Dạ ti, vẫn là chúng ta ngũ nhãn liên minh, đều có chung nhau quy củ, một khi phát hiện Tu La tộc dư nghiệt, tại chỗ xử tử, không sống bắt, không bắt."

Hổ Kiếm Chi nói: "Đúng thế."

Ngô Diêu Tử nói: "Ngài đã là sư huynh của chúng ta, cũng là đế quốc Trấn Dạ ti Tam tổ tông, vậy thì mời sư huynh động thủ, chém giết Dư Vạn Đình cái này bị Tu La ăn mòn đọa lạc giả."

Hổ Kiếm Chi nói: "Sư muội, bây giờ ta là đế quốc Trấn Dạ ti người. Mà lại trước mắt cái này Dư Vạn Đình, là các ngươi ngũ nhãn liên minh đệ tử. Thanh lý môn hộ sự tình, vẫn là do ngươi tới đi."

Ngô Diêu Tử nói: "Vậy được, liền để ta tới, đa tạ sư huynh thành toàn."

Tiếp theo, Ngô Diêu Tử tầm mắt quét nhìn toàn trường nói: "Thiên Kiếm các đệ tử Dư Vạn Đình, tại Doanh Châu ẩn núp, tìm kiếm Tu La quá trình bên trong, bị hắc ám lực lượng ăn mòn, trở thành đọa lạc giả, biến thành Tu La tộc dư nghiệt. Dựa theo ngũ đại siêu thoát thế lực chi tôn chỉ, lập tức xử tử!"

Đoàn Ngọc kinh ngạc?

Không bức hỏi cái này giả Đoàn Thiên Cương, cái kia chân chính Tu La hạ lạc sao?

Không bắt, không khảo vấn sao?

Trực tiếp chém giết?

Bất quá rất nhanh Đoàn Ngọc cũng biết cái nhà này quy.

Chỉ có tại chỗ chém giết, mới là hợp lý nhất, an toàn nhất. Nếu như một khi muốn khảo vấn, liền sẽ cho Tu La tộc dư nghiệt cơ hội, ngược lại mang đến nguy cơ rất trí mạng.

Tu La, bản liền là trên cái thế giới này giảo hoạt nhất, sinh vật khủng bố nhất.

Sau khi nói xong, Ngô Diêu Tử giơ lên trong tay lợi kiếm, hướng phía giả Đoàn Thiên Cương cổ, hung hăng chém xuống.

Ba

Hai

Một

Kiếm mang lóe lên.

Trong nháy mắt, cái này giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) trực tiếp đầu người tách rời.

Hắn anh tuấn vô song đầu, trực tiếp lăn xuống tới.

Toàn trường, kinh hãi im ắng.

Cơ hồ không thể tin được trước mắt một màn này.

Cái này hô phong hoán vũ hai mươi mấy năm giả Đoàn Thiên Cương, cái này thống trị Doanh Châu hai mươi mấy năm, thống trị vạn dặm vùng biển hai mươi mấy năm Uy Hải hầu, cứ thế mà chết đi?

Thật là không thể nào tiếp thu được a!

Bao quát Đoàn Thiết Chuy, thân thể mềm mại run lên, cầm thật chặt Đoàn Ngọc tay.

Nàng hoàn toàn đứng tại mẫu thân Đoàn Hồng Chước bên này, nhưng đối trước mắt một màn này, vẫn là tạo thành đả kích cường liệt.

Chém đứt giả Đoàn Thiên Cương đầu về sau, Ngô Diêu Tử nhặt lên này cái đầu, bỏ vào trong hộp.

Sau đó, nàng đi vào Đoàn Hồng Chước trước mặt, gật đầu nói: "Đoàn tiểu thư, sự tình xong xuôi, ta đây liền cáo từ."

Đoàn Hồng Chước đứng dậy, hướng phía Ngô Diêu Tử thi lễ một cái nói: "Đa tạ Ngô sư thúc."

Sau đó, Ngô Diêu Tử trực tiếp rời đi.

Thế nhưng. . .

Quỷ dị, một màn kinh khủng xuất hiện.

Ở đây tất cả mọi người, cơ hồ lên tiếng kinh hô.

Trên mặt đất giả Đoàn Thiên Cương thi thể không đầu, vậy mà chậm rãi đứng lên.

Ngay sau đó. . .

Lại một viên mới đầu, theo đoạn nơi cổ, chậm rãi trương ra tới.

Vẫn như cũ là Dư Vạn Đình dáng vẻ, nhưng lại không có tóc.

Rất nhanh, hai cái kinh khủng sừng dài, theo hắn mới đầu dài đi ra.

Ngô Diêu Tử đứng tại chỗ.

"Sư thúc cẩn thận!" Thiên Cơ các đại biểu cao giọng nói.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, rút kiếm mà lên.

Ngô Diêu Tử khua tay nói: "Sư huynh, còn có tất cả ngũ nhãn liên minh đệ tử, toàn bộ dừng tay."

Lập tức, những người khác dừng động tác lại.

Ngô Diêu Tử nói: "Tất cả mọi người biết, năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân, một người nhất kiếm, chém giết Tu La. Mà trước mắt cái này Dư Vạn Đình, còn không phải chân chính Tu La, chẳng qua là một cái bị ăn mòn đọa lạc giả, một cái Tu La dư nghiệt. Ta mặc dù không phải ngũ đại tông trực hệ truyền nhân, nhưng chẳng lẽ còn giết không được một cái Tu La dư nghiệt sao?"

Lúc này, trên đầu sừng dài giả Đoàn Thiên Cương, từng bước một, hướng phía Ngô Diêu Tử tới gần.

Hắn mỗi đi một bước, liền biến kỷ trà cao tấc.

Cuối cùng, có chừng hai mét bảy tám dáng vẻ.

Hắn mỗi đi một bước, toàn bộ đài cao, đều đang run rẩy.

Hắn mỗi đi một bước, phảng phất tất cả hắc ám bóng mờ, ở phía sau hắn ngưng tụ.

Ngô Diêu Tử không quay đầu lại, mà là cầm trong tay hộp thả trên mặt đất, giơ lên trong tay chi kiếm đạo: "Để cho ta nhìn một chút, ngươi cái này đọa lạc giả, ngươi cái này Tu La dư nghiệt, đến tột cùng cường đại cỡ nào?"

Cái này giả Đoàn Thiên Cương, khoảng cách Ngô Diêu Tử còn có năm mét thời điểm.

Ngô Diêu Tử quay người, trong tay lợi kiếm, đột nhiên chém xuống.

Lập tức, kiếm khí như hồng!

Ròng rã dài mấy chục mét kiếm mang, như là hào quang rực rỡ, hướng phía giả Đoàn Thiên Cương chém xuống.

Trong nháy mắt. . .

Cái này trên đầu sừng dài, trở thành Tu La tộc dư nghiệt giả Đoàn Thiên Cương, toàn bộ thân thể trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Thế nhưng, nhưng không có nhỏ máu.

Một giây sau, hắn bị chém thành hai khúc thân thể, lại một lần nữa tổ hợp lại với nhau, nhanh chóng khép lại, vết thương tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau đó, hắn tiếp tục hướng phía Ngô Diêu Tử tới gần.

Ngô Diêu Tử, lại một lần nữa xuất kiếm.

Lần này, trực tiếp đem cái này giả Đoàn Thiên Cương lưng mỏi chặt đứt.

Giả Đoàn Thiên Cương bị chém thành hai nửa thân thể, bắt đầu lẫn nhau tới gần.

Nửa người trên hai tay, bắt lấy nửa người dưới thân thể, đối nhận.

Rất nhanh, hợp hai làm một, triệt để khép lại.

Ở đây tất cả mọi người, thật chính là rùng mình, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Hoàn toàn khép lại về sau giả Đoàn Thiên Cương, tiếp tục hướng phía Ngô Diêu Tử tới gần.

Ngô Diêu Tử tiếp tục xuất kiếm.

Sau đó, nàng mỗi một lần xuất kiếm, hoặc là đem Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt chém thành mấy khối, hoặc là đưa hắn xé rách.

Nhưng mỗi một lần, cái này Tu La dư nghiệt, đều có thể khôi phục như lúc ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại.

Ròng rã mấy phút đồng hồ sau.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) cái này Tu La dư nghiệt, đi tới Ngô Diêu Tử trước mặt.

Hắn vậy mà nhìn phía Đoàn Ngọc, nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta nói với ngươi lời sao? Trên cái thế giới này, cái gì đều là giả, chỉ có lực lượng tuyệt đối mới là thật, mới là thuộc về mình."

Sau đó, hắn nhìn Ngô Diêu Tử, chậm rãi nói: "Hài hước, hài hước!"

"Nhỏ bé, nhỏ bé!"

Ngô Diêu Tử ngưng tụ lực lượng toàn thân, nội lực toàn thân, chém giết điên cuồng cái này Tu La dư nghiệt.

Thế nhưng hiện tại, cái này Tu La dư nghiệt, đã triệt để trở nên đao thương bất nhập.

Sau đó, hắn bắt lấy Ngô Diêu Tử hai cánh tay.

Nhẹ nhàng xé ra!

Trong nháy mắt, Thiên Cơ các Ngô Diêu Tử đại sư, vô cùng cường đại Ngô Diêu Tử đại sư.

Trực tiếp bị xé thành hai nửa.

Máu tươi bắn tung toé, triệt để chết thảm!

Giết hết Ngô Diêu Tử đại sư về sau, Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt, tầm mắt nhìn phía Đoàn Hồng Chước.

"Tiếp xuống đến phiên ngươi, Đoàn Bạch Bạch!"

Sau đó, Dư Vạn Đình cái này khủng bố mà lại mạnh mẽ Tu La dư nghiệt, hướng phía tuyệt mỹ vô luân Đoàn Bạch Bạch đánh tới.

. . ..