Chương 103:: Đại chiến kết thúc! Thuế biến!

Chương 103:: Đại chiến kết thúc! Thuế biến!

Mắt thấy Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt, liền muốn đem Đoàn Hồng Chước triệt để xé nát thời điểm.

Bỗng nhiên. . .

Đoàn Hồng Chước chỗ đài cao mặt đất, trực tiếp liền trống.

Đoàn Hồng Chước thân thể, nhanh chóng rơi xuống, trực tiếp biến mất.

Cùng lúc đó!

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, đột nhiên rút ra một nhánh roi, hướng phía trên đài cao vọt tới.

Thiên Cơ các, vấn đạo các, long ấn tự, Thiên Thư các bốn tên cao thủ, cũng hướng phía trên đài cao vọt tới.

"Chuẩn bị chiến đấu." Hổ Kiếm Chi hô to.

Lập tức, mấy trăm tên Trấn Dạ ti cao thủ, dồn dập lấy ra riêng phần mình vũ khí, cực nhanh hướng phía trên đài cao vọt tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Thiên Cơ các mấy cái siêu thoát thế lực ngoại môn, riêng phần mình mang tới cao thủ, dồn dập xông lên đài cao.

Ngay sau đó. . .

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Mấy chục trên trăm đạo thân ảnh, theo bốn phương tám hướng bay vọt tới.

Này chút toàn bộ đều là Thiên Cơ Võ Đạo viện cao thủ, Đoàn Thiết Chuy viện trợ rốt cuộc đã đến.

Ròng rã vượt qua hơn một ngàn người, đem Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, bao vây vào giữa.

"Khâm sai đại nhân, Tổng đốc đại nhân, các ngươi nhanh lên, nhanh lên. . ."

Quân đội của đế quốc, đem mấy vị đại nhân bảo hộ ở giữa, bắt đầu có thứ tự rút lui.

Còn lại quân đế quốc đội, dồn dập xuất ra chuẩn bị xong vũ khí, đem trọn cái quảng trường bao vây.

Ngay sau đó. . .

"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ." Uy Hải hầu tước phủ bốn phương tám hướng quân đội, như thủy triều vọt tới.

Ròng rã hai ba vạn tên Võ Sĩ, đem trọn cái quảng trường bao vây đến con kiến chui không lọt.

Thế nhưng, này mấy vạn quân đội hoàn toàn quần long vô thủ.

Bọn hắn Chủ Quân, vốn là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, nhưng bây giờ hắn vậy mà trở thành Tu La dư nghiệt.

Bây giờ toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, hẳn là nghe ai mệnh lệnh a?

Lập tức, đệ nhất nghĩa tử cao giọng nói: "Nghe ta mệnh lệnh, hết thảy quân đội, tập kết bày trận."

Vị này Đại công tử, bình thường tại Uy Hải hầu tước phủ uy tín liền rất cao, lúc này hắn đứng sau khi đi ra, này hai vạn quân đội bản năng liền nghe theo mệnh lệnh.

Thế nhưng. . .

Sau một lát, một cái tuyệt mỹ vô song bóng người chậm rãi đi ra.

Đoàn Hồng Chước.

Nàng theo trên đài cao tan biến về sau, lại một lần nữa xuất hiện.

"Toàn diện thay đổi trang phục, chuẩn bị đối phó Tu La vũ khí." Đoàn Hồng Chước hạ lệnh.

Lập tức, hai vạn quân đội có chút hốt hoảng, trong lúc nhất thời không biết nên nghe ai mệnh lệnh.

Nhị công tử lạnh giọng nói: "Các ngươi điếc cái kia? Uy Hải hầu không còn nữa, tự nhiên là nghe theo phu nhân mệnh lệnh."

Lập tức, hai vạn quân đội bắt đầu chỉnh tề thay đổi trang phục, đổi lại đối phó Tu La vũ khí.

Đoàn Hồng Chước đi vào Đoàn Ngọc cùng chuỳ sắt bên cạnh, nhìn xem rục rịch Đoàn Thiết Chuy, nói: "Bảo hộ Đoàn Ngọc, đừng lộn xộn."

Sau đó, nàng dưới chân một điểm, nhẹ nhàng nhảy lên đài cao, gia nhập chiến đoàn.

Trong tay rút lợi kiếm ra, tuôn ra hào quang màu xanh lam, hướng phía Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, chém giết tới.

Toàn bộ đài cao, lập tức loạn chiến thành một đoàn.

Chiến cuộc, vô cùng vô cùng không lạc quan.

Cơ hồ xem như một trường giết chóc.

Là Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, đối tất cả mọi người đồ sát.

Trong tay hắn thậm chí đều không có vũ khí, thế nhưng hắn đột nhiên một hồi nắm đấm đập tới, bạo phát đi ra lực lượng cường đại, cách mười mấy mét liền có thể đem người đánh nát.

Hắn rít lên một tiếng, thả ra sóng siêu âm, trực tiếp đem người đập tan.

Trấn Dạ ti cao thủ, Hắc Long đài cao thủ, đế quốc phái tới cao thủ, Thiên Cơ các chờ tứ đại môn phái cao thủ.

Liên miên liên miên bị tàn sát.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, phi thường ngưu bức.

Trước đó hắn bước đi đều là run run rẩy rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

Thế nhưng hiện tại. . .

Thân ảnh của hắn như gió, roi trong tay như là tia chớp, một roi lại một roi, quất vào giả Đoàn Thiên Cương trên thân.

Mỗi một roi đánh xuống, liền như là tia chớp bổ trúng, tại giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) trên thân lưu lại một đạo màu lam cháy đen ấn ký, trọn vẹn một hồi lâu đều không thể biến mất.

Bởi vì Hổ Kiếm Chi, có nhất chuyên nghiệp mà tinh nhuệ vũ khí.

Này vũ khí, liền gọi là tia chớp roi.

Bây giờ phía trên chiến trường này, đừng nhìn có hơn nghìn người vây công Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt.

Nhưng chân chính chủ lực, chỉ có năm người.

Hổ Kiếm Chi, còn có tứ đại môn phái tại Doanh Châu đại biểu cao thủ.

Mà trong này, tuyệt đối chủ lực, liền là Hổ Kiếm Chi đại nhân.

Nhưng coi như thế, hai bên vẫn là lực lượng ngang nhau, thậm chí cái này Tu La dư nghiệt còn chiếm cứ thượng phong, không chỉ địa ngục năm đại cao thủ đối với hắn vây công, hơn nữa còn có thể không ngừng đồ sát.

Thế nhưng. . .

Đoàn Hồng Chước bay vọt tiến vào chiến trường về sau.

Cục diện cải biến.

Thắng lợi cân tiểu ly, bắt đầu di động.

Đoàn Hồng Chước mạnh, cũng vượt qua tất cả mọi người chi tưởng tượng.

Nàng ánh sáng màu lam kiếm, mỗi một lần trảm tại Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình trên thân, đều có thể lưu lại vết thương sâu tới xương.

Giả Đoàn Thiên Cương cái này Tu La dư nghiệt, lâm vào toàn diện phòng thủ.

Song phương chiến cuộc, lâm vào một loại nào đó giằng co.

Mà bên ngoài mấy trăm tên cao thủ, thừa cơ dùng nhiều loại vũ khí, tập kích Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình.

Mà ở thời điểm này, trong sân còn thừa lại một cao thủ, cái kia chính là Như Mộng.

Tại loại chiến trường này cân bằng dưới, nàng ra tay trợ giúp phương nào, phương nào liền có thể chiếm lĩnh thượng phong.

Nàng thủy chung đưa mình nằm ngoài mọi việc, không có đứng tại Thiên Kiếm các trên lập trường, đi giết giả Đoàn Thiên Cương, nhưng nàng cũng không có đứng tại Đoàn Thiên Cương trên lập trường cùng hắn kề vai chiến đấu.

Hai bên ròng rã chiến đấu một khắc đồng hồ.

Lúc này toàn bộ chiến trường, phát sinh kịch biến.

Nguyên bản đài cao biến mất, nguyên bản toàn bộ quảng trường, sụp đổ thành một cái hố cực lớn động.

Bởi vì mỗi một lần công kích, đều bộc phát ra lực lượng cường đại, đều đủ để nhường dưới chân đất đai đập tan.

Theo chiến đấu kịch liệt, toàn bộ chiến trường mặt đất, đều đang không ngừng hướng xuống sụp đổ.

...

Bỗng nhiên ở giữa.

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, không nhúc nhích, đứng tại trong sân ở giữa, hắn đình chỉ công kích.

Hổ Kiếm Chi đám người kinh ngạc.

Sau đó, bắt đầu điên cuồng công kích.

Hổ Kiếm Chi, Đoàn Hồng Chước, Thiên Cơ các chờ tứ đại môn phái cao thủ, đều thừa cơ liều mạng phát ra.

Cùng lúc đó, ở đây bên trên ngàn tên cao thủ, dồn dập dùng riêng phần mình vũ khí, bắt đầu nhắm chuẩn.

"Xạ kích!"

"Xạ kích!"

Đứng bên ngoài Uy Hải hầu tước phủ quân đội, cũng dồn dập xuất ra hoả súng, bắt đầu xếp hàng nhắm chuẩn.

"Xạ kích!"

"Xạ kích!"

Vô số người, đối cái này Tu La dư nghiệt, giống như cuồng phong bạo vũ tiến công.

Vô số kể mũi tên, vô số kể hoả súng, đối hắn mãnh liệt khai hỏa.

Này chút mũi tên mũi tên, còn có hoả súng đầu đạn, đều là đặc chế, chuyên môn săn giết Tu La.

Mà cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể liền thủng trăm ngàn lỗ.

Toàn bộ thân thể, như là điêu khắc.

"Dừng lại công kích, dừng lại công kích. . ." Bỗng nhiên, Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi cao giọng nói.

Bởi vì, hắn cảm thấy một cỗ vô cùng không ổn khí tức.

Tại gặp công kích thời điểm, cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình khí tức, vậy mà không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đình chỉ tiến công.

Một giây sau!

Phảng phất một loại pho tượng Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, toàn thân bắt đầu vỡ vụn.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Tu La dư nghiệt cao lớn vỏ ngoài, từng tấc từng tấc đã nứt ra.

Sau đó, một cái hoàn toàn mới Dư Vạn Đình, từ bên trong chui ra.

Toàn bộ quá trình, thật giống như là rắn lột da .

Cái này Tu La dư nghiệt, vậy mà hoàn thành thuế biến.

Mà lại, vừa rồi tiến công hắn những lực lượng này, vậy mà toàn bộ so thôn phệ, trở thành hắn thuế biến năng lượng nơi phát ra.

Này không khỏi cũng quá biến thái, thế thì còn đánh như thế nào a?

Thế nhưng. . .

Lần này thoát xác mà ra hắn, nhân loại đặc thù lại một lần nữa giảm bớt.

Tu La đặc thù, lại một lần nữa tăng nhiều.

Thoát xác về sau hắn, phía sau lưng chậm rãi mọc ra hai chi cánh, khủng bố mà dữ tợn cánh thịt.

"Ta. . . Vốn còn muốn bảo trì hình người, bảo trì nhân tính." Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình chậm rãi nói: "Bởi vì làm người làm mấy chục năm, đối cái này chủng loại vẫn là tràn đầy lòng trung thành. Thế nhưng, nhân loại cái này ngoại hình, cái này thuộc tính, trở thành chế ước ta mạnh mẽ trói buộc. Hôm nay các ngươi buộc ta thuế biến, buộc ta lại hướng hắc ám lực lượng thuế biến, cũng xem như thành tựu ta."

"Không sai, ta là bị hắc ám lực lượng hấp dẫn, hủ thực, thế nhưng dù cho tại một canh giờ trước, ta còn đang liều mạng chống cự, mong muốn giữ lại cuối cùng một tia nhân loại đồ vật, nhưng là phi thường đáng tiếc, các ngươi tự tay đánh nát ta cuối cùng một tia chống cự, ta không giữ lại chút nào đảo hướng hắc ám lực lượng, ta không giữ lại chút nào hướng ta hắc ám chủ nhân hiệu trung."

Tiếp lấy.

Cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, phe phẩy màu đen cánh khổng lồ, ở trên không xoay tầm vài vòng.

Ánh mắt của hắn, đã không nữa giống như là nhân loại con mắt, mà là lập loè quỷ dị hào quang.

Hắn quét nhìn qua toàn trường mỗi người.

"Trên cái thế giới này có tên điên, đồ đần, lừa đảo." Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình nói: "Ở đây những người này, những cái kia là tên điên, cái nào là kẻ ngu, cái nào là lừa đảo đâu? Ha ha ha ha. . ."

"Đoàn Bạch Bạch, ta tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, ròng rã hai mươi mấy năm, đều không có tìm được nhà các ngươi cái kia bảo vật, ta vốn là muốn dùng nhân loại ngoại hình vô địch thiên hạ. Thế nhưng hiện tại, các ngươi mất đi cơ hội này."

"Các ngươi còn có mười lăm ngày!"

"Mười lăm ngày sau đó, chủ nhân của ta tự mình sẽ đến lấy cái này đồ vật."

"Mười lăm ngày sau đó, toàn bộ Doanh Châu, trở thành địa ngục!"

"Thiên Cơ các, Thiên Kiếm các, vấn đạo các, Thiên Thư các, long ấn tự, dựa vào mấy người các ngươi ngoại môn, còn muốn ngăn cản chủ nhân của ta sao?"

"Không quan trọng một cái ta, các ngươi đều không đối phó được, mấy ngàn người đánh một mình ta, đều bị ta nghiêng về một bên đồ sát. Chỉ bằng các ngươi, tại ta chủ nhân trước mặt, chỉ sợ liền sâu kiến cũng không bằng."

Sau đó, cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, trên không trung đột nhiên gào thét.

Phát ra quỷ dị tiếng gào thét âm.

Trong nháy mắt. . .

Hổ Kiếm Chi, còn có tứ đại môn phái cao thủ, liều mạng phóng xuất ra lực lượng cường đại, xây dựng lồng năng lượng, bảo vệ mình.

Mà Đoàn Hồng Chước thân ảnh tựa như tia chớp, vọt tới Đoàn Ngọc trước mặt, đem hắn cùng Đoàn Thiết Chuy ôm lấy.

Theo trên người của nàng, phóng xuất ra vô cùng cường đại nội lực, xây dựng thành lồng năng lượng, đem Đoàn Ngọc cùng chuỳ sắt bảo vệ.

Sau đó, một màn kinh khủng xuất hiện.

Cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình gào thét chỗ, tất cả mọi người thịt nát xương tan, trong nháy mắt bột mịn.

Lại là kinh khủng đồ sát.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, dốc hết toàn lực, chặn lại Tu La dư nghiệt sóng siêu âm công kích.

Thế nhưng. . .

Những người còn lại, đại bộ phận liền ngăn cản không nổi.

Thiên Cơ các người, Thiên Thư các người, vấn đạo các người, long ấn tự người, bọn hắn đau khổ chống đỡ.

Lại hoàn toàn không chịu nổi.

Nội lực của bọn hắn vòng bảo hộ, rất nhanh liền bị xé nát.

Ngay sau đó, thân thể của bọn hắn, một vỡ vụn thành từng mảnh.

Triệt để chết thảm!

Cái này Tu La dư nghiệt, xoay quanh ở trên trời.

Điên cuồng đồ sát.

Những nơi đi qua, chết không toàn thây.

Đoàn Hồng Chước rất mạnh, nội lực của nàng vòng bảo hộ  có thể bảo hộ ba người.

Tu La dư nghiệt trên không trung, đối Đoàn Hồng Chước phương hướng, điên cuồng gào thét, điên cuồng gào thét.

Tại Đoàn Ngọc tầm mắt bên trong.

Thậm chí có thể thấy, hai cỗ lực lượng đáng sợ va chạm vào nhau.

Toàn bộ không khí, đều bị làm nóng đến đỏ thấu.

Không khí phảng phất đều muốn bốc cháy lên.

Đoàn Hồng Chước nội lực lồng năng lượng, càng ngày càng đỏ bừng, tản mát ra kinh người nhiệt độ.

Nhưng là năng lượng che đậy bên trong Đoàn Ngọc cùng Đoàn Thiết Chuy, lại bình yên vô sự.

"Ha ha ha ha. . ." Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, ngược lại cất tiếng cười to.

Sau đó giương cánh bay cao.

Tại toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ bầu trời xoay quanh, một bên bay, một bên gào thét, một bên phát ra sóng siêu âm công kích.

Trong nháy mắt. . .

Một tòa lại một tòa lầu các, trong nháy mắt đập tan.

Một mảnh lại một mảnh đám người, thịt nát xương tan.

Hắn bay ra Uy Hải hầu tước phủ, bay đến trên mặt biển, phía dưới liền là một chiếc cỡ lớn chiến hạm.

Hắn đối chiến hạm, phát ra gào thét.

Trong nháy mắt, chiếc này vượt qua một ngàn tấn trọng tải chiến hạm, trực tiếp trên không trung tan rã, đập tan.

"Chư vị, mời các ngươi nhớ kỹ, Doanh Châu tiến vào đếm ngược!"

"Sau mười lăm ngày, ta chủ nhân tự mình đến đây."

"Đến lúc đó, Doanh Châu trở thành địa ngục!"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Sau đó, Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình trên không trung bắt đầu bay lượn gia tốc.

Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hắn vậy mà đột phá vận tốc âm thanh, sinh ra âm bạo.

Trong nháy mắt, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

....