Chương 104:: Đoàn Ngọc hôn sự! Tuyệt thế Tu La!

Chương 104:: Đoàn Ngọc hôn sự! Tuyệt thế Tu La!

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình đi, nhưng lưu lại đầy rẫy thương di hiện trường.

Này một trận chiến, tối thiểu chết mấy ngàn người.

Mỹ luân mỹ hoán Uy Hải hầu tước phủ, cũng bị nghiêm trọng phá hư.

Số lớn nhân mã, đang ở thanh lý chiến trường.

Thiên Cơ các chờ siêu thoát thế lực ngoại môn đại biểu cũng không hề rời đi, mà là vẫn đứng tại chỗ, ngốc ngốc nhìn Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình rời đi hướng đi.

Đoàn Thiết Chuy vẫn như cũ nắm Đoàn Ngọc tay, toàn bộ thân thể mềm mại thậm chí còn tại hơi hơi phát run.

Tiếp theo, nàng bỗng nhiên chỉ Như Mộng nói: "Không muốn buông tha yêu nữ kia."

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt cũng đều nhìn về phía tốt Như Mộng.

Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói: "Chuỳ sắt, không cho phép không có lễ phép."

Sau đó, hắn đi đến Như Mộng trước mặt nói: "Tiếp đó, chúng ta phải đi họp, thương nghị một chút như thế nào mặt đối với kế tiếp kịch biến, nghênh đón mười lăm ngày sau đó Tu La đến, ngươi muốn tham gia sao?"

Như Mộng lắc đầu nói: "Ta không tham dự."

Sau đó, nàng thẳng đi ra, đi qua Đoàn Ngọc bên người thời điểm, nàng hỏi: "Có hứng thú trò chuyện hai câu sao?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Đoàn Thiết Chuy nhíu mày.

Đoàn Ngọc đi theo Như Mộng, đi vào quảng trường nơi hẻo lánh, nhìn xuống Uy Hải hầu tước phủ dốc núi, còn có xa xa mặt biển.

Mà sau lưng, là rộn rộn ràng ràng đám người, còn có hỗn loạn chiến trường dấu vết.

Như Mộng nói: "Thấy vừa rồi một màn này, ngươi có nghĩ đến cái gì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Lực lượng mất cân bằng, năng lượng mất cân bằng."

Như Mộng nói: "Đúng, lực lượng mất cân bằng. Cái này Uy Hải hầu tước phủ trang viên là hạng gì mỹ lệ, thậm chí toàn bộ Doanh Châu thành, như thế màu mỡ. Thế nhưng vừa rồi vẻn vẹn một cái Tu La dư nghiệt, liền tạo thành lớn như vậy hủy diệt, khiến cho này phần mỹ lệ, thậm chí cả tòa thành thị, đều lộ ra như thế yếu ớt."

"Thành thị là nhân loại chúng ta văn minh biểu tượng, là có một đoạn như vậy lời a?" Như Mộng hỏi.

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đúng, lời này là ai nói?"

Như Mộng nói: "Khâm Thiên các một vị nào đó tiên tổ."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy đại đế quốc Khâm Thiên các, ngay từ đầu có phải hay không cũng thoát thai từ ngũ đại tông?"

Như Mộng gật đầu nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Có hay không có thể hiểu như vậy, ngũ đại tông là siêu thoát thế lực, mà Khâm Thiên các, Trấn Dạ ti các loại, cũng là chúng nó ấp ra tới thế tục lực lượng. Mà Thiên Cơ các, Thiên Kiếm các các loại, thì là xử lý thế tục, nửa thoát tục lực lượng?"

Như Mộng nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Đối với cái thế giới này tới nói, Tu La lực lượng xác thực quá mức mạnh mẽ, cơ hồ đến mất cân bằng trình độ. Đối  ta muốn hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết sư huynh của ngươi Dư Vạn Đình bị Tu La hấp dẫn, sa đọa hắc ám sao?"

Như Mộng lắc đầu nói: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi thật không biết?"

Như Mộng nói: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi bây giờ biết, có cảm tưởng gì?"

Như Mộng nói: "Bi ai."

Đoàn Ngọc nói: "Là vì hắn mà bi ai, vẫn là vì những thứ khác người mà bi ai."

Như Mộng nói: "Vì cái thế giới này mà bi ai."

Nàng lúc nói lời này, đôi mắt đẹp là nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Như Mộng nói: "Ta. . . Phảng phất thấy được kịch bản quỹ tích."

"Kịch bản?" Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Như Mộng nói: "Đúng, là kịch bản. Mặc kệ cỡ nào ly kỳ, cỡ nào quỷ dị, cỡ nào trầm bổng, nhưng kịch bản nó chung quy là có dấu vết."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết rất nhiều."

Như Mộng nói: "Đúng vậy a, ta là một nhà nghệ thuật gia, cho nên đối lập thuần túy, mà lại yêu chuộng suy nghĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Làm như vậy một nhà nghệ thuật gia, ngươi có lời gì muốn nói với ta sao?"

Như Mộng nói: "Tại trận này vở kịch bên trong, ngươi cho rằng là vui kịch, nhưng thật ra là bi kịch. Ngươi cho rằng là bi kịch, nhưng thật ra là hí kịch. Có vài người tưởng rằng đạo diễn, kết quả xác thực diễn viên. Có vài người cho là mình là người qua đường, kết quả xác thực nhân vật chính. Có vài người cho là mình là nhân vật chính, kết quả xác thực pháo hôi. Có vài người giống như là đạo diễn, kết quả thật đúng là đạo diễn."

Đoàn Ngọc nói: "Liền những thứ này sao? Ngươi còn có thể nói với ta đến càng nhiều sao?"

Như Mộng lắc đầu nói: "Không xong rồi, ngày đó ngươi đều không có ngủ ta, hai chúng ta tình cảm, cũng không có bay lên đến cái kia mức. Ta còn muốn giữ lại chính ta, đi cảm thụ càng nhiều nghệ thuật."

Sau đó, nàng cứ đi như thế.

Cho người ta cảm giác chính là, nàng nguyên bản tràn đầy phấn khởi dự định chơi trận này vở kịch, đột nhiên, nàng không muốn chơi.

Đi xuống bậc thang thời điểm, Như Mộng bỗng nhiên xoay người nói: "Đoàn Ngọc, nhớ kỹ ta kể cho ngươi cái kia chuyện xưa."

Đoàn Ngọc nói: "Cái nào chuyện xưa?"

Như Mộng không nói gì, mà là trực tiếp rời đi.

... . . .

Lúc chạng vạng tối!

Như Mộng đại gia quay trở về Tiên Âm các.

Mà ở trong đó đã triệt để trở thành tử địa, thi thể đầy đất.

Trước kia mỗi một ngày ban đêm, nàng đều ở nơi này diễn tấu, mỗi một ngày ban đêm đều người đông nghìn nghịt.

Vô số người làm hắn điên cuồng, nàng trở thành toàn bộ Doanh Châu, nhất hào quang bắn ra bốn phía nữ nhân.

Mà bây giờ. . . Tất cả những thứ này kết thúc.

Trước đó cuồng nhiệt cùng sáng chói, tại hôm nay kịch biến bên trong, phảng phất trở nên không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, hôm nay chi kịch biến, so với sau mười lăm ngày, lại càng thêm không đáng giá nhắc tới.

Như Mộng cầm lấy đi đàn tranh, bắt đầu khảy đàn.

Một khúc một khúc đánh.

Theo 《 Ôn Nhu Khuynh Thuật 》 đến 《 Vân Cung Tấn Âm 》 sau đó lại đến 《 Phá Hiểu 》.

Phía dưới đã không có người xem, không có người sùng bái.

Cho nên, có phải hay không lặp lại diễn tấu, đã không có quan hệ.

Ròng rã sau một canh giờ rưỡi.

Như Mộng nắm hai mươi mấy thủ khúc, từ đầu tới đuôi khảy đàn một lần.

Tại nàng tiếng đàn hạ xuống xong.

Một cái tuyệt mỹ thân ảnh, chậm rãi đi đến.

Mỹ lệ vô song, Như Mộng như Mị.

"Lời của ngươi, nhiều lắm." Cái này mỹ diệu thân ảnh nói: "Ngươi cũng đã biết, trên cái thế giới này có một loại người xấu nhất sao?"

Như Mộng nói: "Loại người nào?"

Mỹ diệu thân ảnh nói: "Chúng ta xem kịch, hoặc là đọc sách, đối phía sau nội dung cốt truyện, đối với nhân vật kết quả tràn đầy chờ mong. Kết quả có người ở phía trước vài trang, liền trực tiếp kịch thấu, làm hại phía sau chuyện xưa, quả nhưng không vị. Loại người này xấu nhất, nhất xấu."

Như Mộng nói: "Ta biết đến cũng không tệ, còn chưa nói tới kịch thấu mức độ."

Mỹ diệu thân ảnh nói: "Cứ như vậy không kịp chờ đợi sao? Nội tâm biết một chút đồ vật, cứ như vậy giấu không được sao? Nhìn thấy Đoàn Ngọc về sau, cứ như vậy mong muốn chỉ rõ ám chỉ sao? Vì cái gì đây?"

Như Mộng không nói gì.

Mỹ diệu thân ảnh nói: "Ngươi lúc đó chế tạo Cầm nữ nguyền rủa án thời điểm, giết người vô số, trong đó bao quát một cái yêu ngươi nhất Đoàn Thiên Mệnh, ngươi lông mày đều không hề nhíu một lần, thậm chí đối với nàng si tình, còn biểu hiện ra cao cao tại thượng xem thường cùng khinh thường. Vì sao nhìn thấy Đoàn Ngọc, liền muốn muốn đối hắn nói không lời nên nói đâu? Cứ như vậy nhịn không được đâu?"

Như Mộng nói: "Có lẽ là chuyện xưa nghe nhiều, đối trong chuyện xưa người, có một chút chấp niệm, một chút tình cảm."

"Dư thừa. . ." Cái này mỹ diệu thân ảnh nói: "Thật dư thừa."

Sau đó, nàng đi vào Như Mộng trước mặt, vươn ngọc thủ, chậm rãi tiến vào Như Mộng trong miệng.

A

Như Mộng vĩnh cửu mất đi nói chuyện năng lực.

Sau đó, nàng tay, nhẹ nhàng phất qua Như Mộng hai mắt.

Nhất thời, Như Mộng mỹ lệ vô song, như mộng như ảo hai mắt, trong nháy mắt mất đi hào quang.

Nàng triệt để nhìn không thấy.

"Ngươi không có hoàn toàn kịch thấu năng lực, nhưng lại có kịch thấu ý nghĩ, hơn nữa còn tràn đầy huyễn tưởng năng lực, cho nên đây chỉ là đối ngươi đơn giản nhất trừng phạt." Mỹ diệu thân ảnh chậm rãi nói: "Bất quá, ta lưu lại ngươi một đôi tay, ngươi còn có khả năng đánh đàn. Ngươi không là ưa thích đánh đàn sao? Về sau cũng chỉ đánh đàn đi."

Sau đó, cái này mỹ diệu thân ảnh dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, như là Chỉ Diên tung bay bay mất.

... . . .

Lúc nửa đêm!

Hồng Tuyết bảo bên trong, Đoàn Hồng Chước rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực.

"Ngày mai muốn họp, dự định thương nghị mấy chuyện." Đoàn Hồng Chước nói: "Hiện tại là đặc thù thời khắc, có một số việc khả năng ngược lại dễ dàng làm."

Đoàn Ngọc nói: "Sự tình gì?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Tiểu Ngọc, ngươi cũng đã biết năm trăm năm trước, cái kia chém giết Tu La Kiếm tông truyền nhân sao?"

Ngươi này lạc đề khá nhanh a?

Đoàn Ngọc nói: "Có biết một ít, hắn vô cùng vô cùng mạnh, một người nhất kiếm, chém giết vô cùng cường đại Tu La."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cái này Kiếm tông truyền nhân tên gọi Tả Khâu, tại trong ấn tượng của ngươi, hắn như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Cứu vớt vô số người anh hùng."

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, cứu vớt vô số người anh hùng. Tên hẳn là bị vạn người kính ngưỡng, khắc trong tâm khảm. Vậy ngươi có nghe nói qua tên của hắn sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Cũng không có."

Đoàn Hồng Chước nói: "Trên thực tế, hắn chém giết cái kia mạnh mẽ Tu La không lâu về sau, liền bị Kiếm tông khai trừ ra cửa, tiếp theo bị vạn dặm truy sát."

Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Năm trăm năm trước cái kia Tu La có thể là tru diệt năm thành, này Tả Khâu một người nhất kiếm, chém giết Tu La, hạng gì anh hùng, hạng gì phóng khoáng? Lập xuống bất thế chi công, làm sao bị khai trừ ra cửa, hơn nữa còn vạn dặm truy sát?

"Tiểu Ngọc, cái thế giới này có quá nhiều bí mật." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói: "Bí mật nhìn qua là không có trọng lượng, nhưng trên thực tế làm bí mật vượt qua trình độ nhất định thời điểm, cái thế giới này liền sẽ không chịu nổi mà sụp đổ tan rã."

Sau đó, nàng nhẹ nhàng bao trùm tại Đoàn Ngọc trên thân, hôn môi của hắn, nhìn cặp mắt của hắn.

"Tiểu Ngọc, ta sẽ vì tương lai của chúng ta, đem hết toàn lực." Đoàn Hồng Chước hai con ngươi, nhìn Đoàn Ngọc toát ra vạn trượng tơ tình, triền miên nói: "Ta biết tất cả những thứ này sẽ rất khó, nhưng ta nguyện ý trả giá hết thảy, đổi lấy tương lai của chúng ta, chúng ta mỹ hảo tương lai."

"Ta yêu ngươi, ta trong mộng cùng ngươi vượt qua nửa đời. Thậm chí giờ này khắc này, ta đều có chút không phân biệt được mộng ảo cùng hiện thực, nhưng ngươi chỉ cần biết, ta so với trong tưởng tượng càng thêm yêu ngươi."

Sau đó, nàng thật sâu hôn lên Đoàn Ngọc.

Mà lúc này, bên ngoài lại vang lên một thanh âm.

Ầm

Đây là Đoàn Thiết Chuy nện thanh âm.

Nàng mỗi một lần đều là như thế này xuất hiện, bay lên trời, hung hăng rơi xuống đất.

Lộ ra vô cùng bá khí.

"Ta tới." Sau đó, Đoàn Thiết Chuy nói.

Đoàn Hồng Chước lưu luyến không rời rời đi Đoàn Ngọc ôm ấp, thoáng sửa sang lại một chút tóc của mình, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

... . . .

Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Thiết Chuy đứng ở Hồng Tuyết thụ phía dưới, nhìn xuống toàn bộ Doanh Châu thành.

"Chuỳ sắt, ngươi nguyện ý Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp, bị mất tại trong tay chúng ta sao?" Đoàn Hồng Chước ôn nhu hỏi.

Đoàn Thiết Chuy liều mạng lắc đầu.

Đoàn Hồng Chước nói: "Kỳ thật, ngươi liền Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp đến tột cùng là cái gì cũng không biết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, ta không hoàn toàn biết, nhưng này cũng không trở ngại ta không nguyện ý nó bị mất tại trong tay chúng ta."

Đoàn Hồng Chước nói: "Chuỳ sắt, ngươi nguyện ý gả cho Đoàn Ngọc sao?"

Lập tức, Đoàn Thiết Chuy kinh ngạc.

Cái này. . . Có phải hay không quá nhanh a?

Làm sao lập tức cũng nhanh đi vào cái này? Không phải hẳn là còn có thật dài một khoảng cách sao?

Đoàn Thiết Chuy nói: "Việc cấp bách, không phải hẳn là nghênh đón sau mười lăm ngày đại kiếp nạn sao?"

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình nói, sau mười lăm ngày, chủ nhân của hắn liền muốn đích thân xuất hiện, hướng Uy Hải hầu tước phủ thừng muốn bảo bối kia, có thể vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới bảo bối.

Tới ngày đó, toàn bộ Doanh Châu đều sẽ biến thành Địa ngục.

Cho nên vào thời khắc này, sao có thể giảng nhi nữ tình trường đâu? Không phải hẳn là thương nghị, như thế nào chống cự Tu La sao?

Tu La dư nghiệt đều cường đại như vậy, một người đối kháng mấy ngàn người, còn muốn tiến hành thiên về một bên đồ sát.

Vậy cái này Tu La dư nghiệt chủ nhân, cái kia chân chính Tu La, sẽ cường đại đến mức nào?

Đoàn Hồng Chước nói: "Có một số việc, hiện tại không làm, về sau liền không có cơ hội."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Có thể là thật sự là quá đột nhiên a, Đoàn Ngọc người này hết sức làm người khác ưa thích, cũng hết sức làm người ta ghét. Nữ nhân rất dễ dàng vì hắn tâm động, nhưng. . . Hắn là đồ cặn bã, không phải Lương Nhân a."

Đoàn Hồng Chước nói: "Chuỳ sắt, ngươi chỉ cần trả lời, đáp ứng hay là không đáp ứng! Nếu như ngươi không đáp ứng, cái kia việc hôn sự này triệt để thất bại, về sau ta không nữa đề một chữ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Tên vương bát đản này nam nhân, đối với nữ nhân chỉ có ba phút nhiệt độ, gả cho hắn về sau, ngày ngày đều muốn tranh giành tình nhân. Mà lại hắn đùa bỡn nữ nhân thủ đoạn rất cao, ta chơi không lại hắn. Tên cặn bã này thành hôn nhiều nhất nửa tháng sau, nàng liền sẽ tại bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, ngày ngày cho ta đội nón xanh. Mà lại ta coi hắn cùng người sư nương kia Lăng Sương cũng không sạch sẽ, đây không phải Lương Nhân a."

Đoàn Hồng Chước nói: "Được rồi, ta biết rồi, về sau ta cũng không đề cập tới nữa."

Sau đó, nàng quay người liền muốn rời khỏi.

"Ta gả, ta gả, ta gả. . ." Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên nói: "Tên cặn bã này cứ việc hái hoa ngắt cỏ, không có nửa câu nói thật, sinh hoạt cá nhân cùng vũng bùn một dạng loạn, hơn nữa còn làm qua con vịt, vô sỉ, không biết xấu hổ, tay trói gà không chặt, nhưng tối thiểu xinh đẹp, mê người. . . Người cũng rất tốt."

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy ngươi chuẩn bị một chút, chẳng mấy chốc sẽ bái đường thành thân, động phòng hoa chúc."

... . . .

Trên mặt biển, một đoàn sương mù dày, bao phủ trăm dặm.

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, cứ như vậy phiêu phù ở mặt biển sương mù dày phía dưới, theo đợt mà chảy, ngắm nhìn bầu trời.

Hắn lúc này, không còn tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong tàn bạo, khủng bố.

Ở địa cầu bên trên một tên triết nhân khang đức nói qua: Trên thế giới chỉ có hai dạng đồ vật có thể nhường nội tâm của chúng ta nhận thật sâu rung động, một là đỉnh đầu chúng ta cuồn cuộn sáng lạn tinh không, một là trong lòng chúng ta cao thượng đạo đức pháp tắc.

Cái này giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) có phải hay không trong rung động tâm cao thượng đạo đức pháp tắc? Đây đại khái là không có.

Thế nhưng. . . Có lẽ hắn đối trên trời tinh không, vẫn là hơi có kính sợ.

Không biết hắn là đang nhớ lại, vẫn là tại hồi tưởng, hắn đã từng hoàn toàn làm nhân loại thời gian.

Hắn sa đọa, hắn bị hủ thực.

Thế nhưng, hắn cũng một bên sa đọa, một bên chống cự.

Bằng không cũng không đến mức tại tối hậu quan đầu, mới tiến hành chân chính hắc ám thuế biến.

Bỗng nhiên ở giữa.

Trên trời tinh không biến mất.

Thay vào đó, là vô biên vô tận hắc ám.

Lan tràn trăm dặm sương mù dày, triệt để bao phủ, đem trăm dặm trong không gian, trở nên vô biên vô tận hắc ám.

Phảng phất to lớn hắc ám mái vòm.

Mà hắc ám sương mù dày bao phủ chỗ, thì giống là địa ngục.

Bóng tối bao trùm chỗ nước biển, biến đến đỏ bừng, như là máu tươi.

Ngay sau đó. . .

Vô số đỏ tươi như máu nước biển, ngưng tụ thành một cái bóng đen to lớn.

Giống như núi lớn hắc ảnh.

Cái này là Tu La!

Doanh Châu cái kia chân chính Tu La, ẩn núp vô số năm Tu La.

Cái kia cường đại đến vô biên vô tận Tu La.

Mà cái bóng đen này, giả Đoàn Thiên Cương tại ác mộng bên trong, cũng đã gặp được vô số lần.

Liền là tại đây chút kinh khủng trong cơn ác mộng, cái này mạnh mẽ hắc ảnh, một chút xé nát hắn tinh thần phòng ngự.

Cuối cùng, nhường Dư Vạn Đình cái này Thiên Kiếm các kiêu ngạo truyền nhân, sa đọa, hủ thực.

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình đứng dậy, hướng phía cái này bóng đen to lớn, chậm rãi quỳ xuống nói: "Bái kiến chủ nhân!"

... . . ..