Chương 105:: Vận mệnh!

Chương 105:: Vận mệnh!

"Ngươi lộ ra vô cùng sa sút tinh thần a, Dư Vạn Đình các hạ." Cái này bóng đen to lớn chậm rãi nói: "Ngươi chống cự ta mấy chục năm, vẫn muốn giữ lại ngươi làm làm người tôn nghiêm, thế nhưng tại tối hậu quan đầu, hoàn toàn hiệu trung với ta, cái này khiến ngươi rất mất mát sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Không biết nên như thế nào tự thuật, tóm lại tại từ bỏ trước đó kiên trì, triệt để hiệu trung với ngài về sau, trong nháy mắt trở nên cường đại rất nhiều, nhưng tiếp xuống liền là thật dài trống rỗng."

Cái này bóng đen to lớn nói: "Ngươi biết làm một cái sinh mệnh, có hai điểm phi thường trọng yếu. Điểm thứ nhất, phải học được trì hoãn cảm giác thỏa mãn. Điểm thứ hai, phải có lâu dài mục tiêu cùng lý tưởng."

Dư Vạn Đình yên lặng.

Bóng đen to lớn nói: "Làm trì hoãn cảm giác thỏa mãn, chính là vì lâu dài hơn giá trị, mà từ bỏ tức thời thỏa mãn. Đây không phải khống chế dục vọng, mà là vượt qua khó khăn, nỗ lực phấn đấu, thông qua một loại kiên cố nỗ lực, thực hiện lâu dài mục tiêu."

"Bây giờ ngươi, vẻn vẹn bởi vì tại nội tâm bên trên thần phục với ta, triệt để hiệu trung với ta, cho nên trong nháy mắt thu được lực lượng khổng lồ. Ngươi đau khổ truy tầm mấy chục năm đồ vật, trong nháy mắt dễ như trở bàn tay, chính mình cảm thấy có chút đức không xứng vị, không có đi qua cố gắng của mình phấn đấu mà lấy được lực lượng, cho nên ngươi cảm thấy trống rỗng."

"Điểm thứ hai, trước đó một mực chống đỡ ngươi mạnh lên động lực, là cái gì?"

Dư Vạn Đình trầm mặc chốc lát nói: "Ta bằng hữu tốt nhất, ta thanh mai trúc mã người yêu, tiến nhập Kiếm tông. Mà ta. . . Vẫn như cũ lưu tại Thiên Kiếm các, ta cùng bọn hắn kéo ra thật dài khoảng cách, cả đời đều truy đuổi vô vọng. Mười mấy năm trước, ta bằng hữu tốt nhất, người yêu của ta, hai người này ở cùng một chỗ, trở thành thần tuyển quyến lữ."

Bóng đen to lớn nói: "Cho nên, cừu hận liền là của ngươi động lực đúng không?"

Dư Vạn Đình gật đầu nói: "Đối  dựa theo bình thường phương thức, ta truy đuổi bọn hắn vô vọng."

Bóng đen to lớn nói: "Ngươi tại cừu hận người yêu của ngươi, ngươi cảm thấy nàng phản bội ngươi tình cảm. Ngươi cừu hận Kiếm tông, ngươi cảm giác đến bọn hắn lúc trước không tuyển chọn ngươi, là mắt bị mù. Cho nên ngươi phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, đem bọn hắn triệt để đạp tại lòng bàn chân. Nói cho các nàng biết, các ngươi lúc ấy không có lựa chọn ta, các ngươi con mắt mù, ta sẽ để cho các ngươi hối hận."

Dư Vạn Đình nói: "Đúng, này chính là ta động lực. Cũng là ta sở dĩ sẽ bị ngươi ăn mòn, sa đọa căn nguyên."

Bóng đen to lớn chậm rãi nói: "Dư Vạn Đình, ngươi ý nghĩ không có sai, cừu hận làm động lực, đó cũng là một loại động lực. Nhưng ta muốn hỏi ngươi, nếu như tiếp xuống sau đó không lâu, ngươi động lực đạt được thỏa mãn đâu? Ngươi đưa ngươi đã từng người yêu đạp tại lòng bàn chân, ngươi đem tình địch của ngươi đạp tại lòng bàn chân, sau đó thì sao? Ngươi là lâm vào càng lớn trống rỗng, tiến tới sụp đổ sao?"

Dư Vạn Đình yên lặng.

Bóng đen to lớn nói: "Dư Vạn Đình, nhân loại mặc kệ loại nào văn minh, đều có một loại vô cùng bi kịch thuộc tính thiết lập, cái kia chính là bản thân diệt vong thuộc tính. Làm một cái người cũng tốt, làm một cái văn minh cũng tốt, đều là theo có thứ tự hướng đi vô tự."

"Cái gì là có thứ tự? Có thứ tự là phi thường vất vả, cần rất nhiều nguyên tố chống đỡ. Cũng tỷ như một người, nó liền nhất định phải chi cạnh. Ngắn hạn có khả năng dựa vào dục vọng, cừu hận các loại mục tiêu làm chống đỡ, nhưng thời gian dài vẫn là muốn dùng lý tưởng cùng lâu dài mục tiêu."

"Cho nên Dư Vạn Đình, ta kiến nghị ngươi ở sau đó dài đằng đẵng kiếp sống bên trong, tìm kiếm được một cái lâu dài lý tưởng cùng mục tiêu."

Dư Vạn Đình nói: "Tu La, cũng có mục tiêu, cũng có lý tưởng sao?"

Bóng đen to lớn rơi vào trầm mặc, nói: "Đương nhiên là có, dĩ nhiên trên cái thế giới này tràn ngập đến càng nhiều, liền là ngạo mạn cùng thành kiến. Cho nên tiếp xuống thời gian, xin mời ngươi một chút bản thân phát hiện. Làm như vậy lý giải bước thứ nhất  ta muốn thỉnh giáo ngươi một vấn đề."

Dư Vạn Đình nói: "Chủ nhân thỉnh giảng."

To lớn hắc ảnh nói: "Ta rất mạnh mẽ, điểm này ngươi thừa nhận sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Dĩ nhiên, vẻn vẹn hướng ngài hiệu trung, đạt được ngài ban ân, ta liền đã mạnh mẽ đến nước này, đối mặt mấy ngàn tên địch nhân cường đại, vẫn như cũ có thể một bên đảo chi đồ sát."

To lớn hắc ảnh nói: "Ta đã như vậy mạnh mẽ, vì sao còn muốn ẩn núp nhiều năm như vậy?"

Dư Vạn Đình yên lặng.

To lớn hắc ảnh nói: "Ta không có thả mặc ta lực lượng cường đại, không có đi sát lục, không có đi thỏa mãn, mà là lẳng lặng ẩn núp cực kỳ lâu, đương nhiên là vì một cái mục tiêu cao hơn."

Dư Vạn Đình nói: "Cái mục tiêu gì?"

To lớn hắc ảnh nói: "Này liền cần chính ngươi đi xem, đi tìm hiểu."

Dư Vạn Đình nói: "Chủ nhân, ta còn có một chuyện vô cùng không hiểu."

To lớn hắc ảnh nói: "Thỉnh giảng."

Dư Vạn Đình nói: "Tiên Âm các đồ sát thảm án, không phải ta làm, vì sao tại Thiên Cơ các cái kia tấm bản đồ bên trên, sẽ xuất hiện ta hình ảnh? Biểu hiện ra bằng chứng như núi?"

To lớn hắc ảnh nói: "Vậy rất đơn giản, bởi vì có người làm giả a."

Dư Vạn Đình nói: "Này loại tuyệt đối quyền uy chứng cứ, cũng có thể làm giả sao?"

To lớn hắc ảnh nói: "Làm ngươi sinh ra ý nghĩ thế này thời điểm, ngươi cảm thấy nó căn bản không có khả năng làm giả thời điểm, này loại làm giả động lực liền đã sinh ra."

Dư Vạn Đình nói: "Cái kia sau mười lăm ngày, Doanh Châu thật sẽ biến thành Địa ngục sao?"

To lớn hắc ảnh nói: "Sẽ! Nhưng địa ngục không phải mục đích, mà là tất yếu thủ đoạn."

... . . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Uy Hải hầu tước phủ bên trong, tổ chức một cái bí mật hội nghị.

Tham gia có Đoàn Hồng Chước, Trấn Dạ ti, Hắc Long đài, đế quốc khâm sai, Giang Đông Tổng đốc, Thiên Cơ các, Thiên Thư các, vấn đạo các, long ấn tự các loại.

Thảo luận đề tài thảo luận, chỉ có một cái.

Như thế nào đối mặt mười bốn ngày sau đó siêu cấp đại chiến.

Như thế nào đối mặt sau mười bốn ngày, cái kia Tu La đột kích.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, chậm rãi nói: "Chúng ta trải qua diễn toán, cho ra một cái kết luận. Hôm qua cái kia Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình có lực lượng, đại khái là hai trăm năm trước cái kia Tu La phần trăm mười chín, là năm trăm năm trước cái kia Tu La 6%."

"Đây là chúng ta thuật sĩ, thông qua hắn đơn nhất gào thét sát thương giá trị, đạt được số liệu."

"Mà lại căn cứ chúng ta tính toán cùng thôi diễn, cái này Dư Vạn Đình vẻn vẹn chẳng qua là Doanh Châu cái này Tu La phát triển đọa lạc giả một trong."

"Doanh Châu cái này Tu La tối thiểu ẩn núp mấy trăm năm, trong khoảng thời gian này nó đến tột cùng hấp dẫn nhiều ít cái đọa lạc giả? Vẫy chào nhiều ít hắc ám nô bộc, chúng ta không được biết."

"Thế nhưng chúng ta có khả năng dự đoán, Doanh Châu cái này Tu La mạnh mẽ, vượt xa năm trăm năm trước cái nào."

"Năm trăm năm trước cái kia Tu La, tru diệt năm thành."

"Cho nên, sau mười bốn ngày, cái này Tu La tập kích Doanh Châu, chiến cuộc sẽ như gì, ta biểu thị cực kỳ bi quan."

Hắc Long đài một tên Đô đốc nói: "Dư Vạn Đình nói qua, cái này Tu La mục tiêu là Uy Hải hầu tước phủ bên trong một cái bảo vật. Như vậy có hay không có thể cho rằng, cái này Tu La sở dĩ ẩn núp trăm năm, có phải hay không chính là vì cái này bảo vật?"

Đoàn Hồng Chước gật đầu nói: "Cái này suy đoán, hẳn là thành lập. Bằng không một cái vô cùng cường đại Tu La, căn bản cũng không có lý do ẩn núp thời gian dài như vậy."

Khâm Thiên các tên thứ nhất Đại Âm Dương Sư nói: "Như vậy xin hỏi Đoàn Hồng Chước nữ sĩ, Uy Hải hầu tước trong phủ, có gì bảo vật?"

Đoàn Hồng Chước bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn biết, hoặc là nói ta so bất luận cái gì người đều muốn biết. Tất cả chúng ta đều rất rõ ràng, sau mười bốn ngày, Tu La đột kích. Khả năng này là năm trăm năm trước, thậm chí là từ ngàn năm nay, một người cường đại nhất Tu La. Đến lúc đó toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, toàn bộ Doanh Châu, đều sẽ trở thành địa ngục, thây phơi khắp nơi, thương vong trăm vạn."

"Bảo vật, là tùy từng người mà khác nhau." Đoàn Hồng Chước nói: "Đối với có vài người tới nói, có thể là bảo vật. Nhưng đối với ta mà nói, Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp, ta chỗ yêu người, so bảo vật trọng yếu một ngàn lần, gấp một vạn lần. Nếu như giao ra cái này bảo vật, liền có thể nhường Tu La buông tha Uy Hải hầu tước phủ, buông tha Doanh Châu, ta đây không có một giây đồng hồ lưỡng lự."

"Hôm nay chi cho nên sẽ có cái hội nghị này, cũng không phải nói ta Đoàn thị gia tộc yêu cầu đế quốc trợ giúp, yêu cầu ngũ nhãn liên minh trợ giúp ta. Ta vẻn vẹn chẳng qua là một cái tỏ thái độ, vô cùng bất hạnh, cái này vô cùng cường đại Tu La lựa chọn Doanh Châu làm chiến trường, lựa chọn Uy Hải hầu tước phủ." Đoàn Hồng Chước nói: "Ta cũng sẽ không nói cái gì ngăn cản Tu La là toàn bộ đế quốc, thậm chí toàn bộ thế giới trách nhiệm. Ta cũng sẽ không nói cái gì cứu vớt Uy Hải hầu tước phủ, liền là cứu vớt ngũ nhãn liên minh. Ta chẳng qua là nói cho chư vị, Uy Hải hầu tước phủ dù cho châu chấu đá xe, như vậy thịt nát xương tan, cũng sẽ một trận chiến đến cùng."

"Đến mức đế quốc muốn phái nhiều ít trợ giúp tới? Hay hoặc là ngũ nhãn liên minh muốn phái nhiều ít trợ giúp tới?"

"Ngũ đại tông là trực tiếp phái truyền nhân tới, cùng Tu La một trận chiến. Vẫn là phái năm lớn đệ tử ngoại môn đến đây một trận chiến."

"Mời các ngươi tùy tiện."

"Thế nhưng. . . Này một trận chiến, Uy Hải hầu tước phủ không tiến hành bất luận cái gì chính trị giao dịch."

"Tỉ như đế quốc mong muốn dùng trên biển quyền mua bán, hoặc là trú quân nhiều ít, đem đổi lấy đế quốc Khâm Thiên các, đế quốc Trấn Dạ ti trợ giúp, đó là mơ tưởng, tuyệt đối một chữ đều không nói."

"Đối kháng Tu La, không phải chúng ta Uy Hải hầu tước phủ trách nhiệm. Chỉ là phi thường không trùng hợp, nó lựa chọn chúng ta."

"Tiếp đó, các ngươi nói đi. Ta nên nói đã nói, tiếp xuống hội đàm, có ta không có ta, đều không có khác nhau."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước rời đi hội trường.

Chờ đến nàng rời đi về sau, đế quốc khâm sai đại thần nói: "Đi giả Đoàn Thiên Cương, tới một cái Đoàn Hồng Chước. Nếu như Doanh Châu có thể vượt qua lần này kiếp nạn, đế quốc lại gặp một cái vô cùng đối thủ khó dây dưa."

Giang Đông Tổng đốc nói: "Nhưng tốt xấu đối thủ này, mỹ lệ tuyệt đỉnh, coi như bị nàng ức hiếp, tốt xấu cũng cảnh đẹp ý vui."

Trấn Dạ ti Tam tổ tông nói: "Tốt, tiếp xuống nói chuyện sau mười bốn ngày đại quyết chiến đi. Này không chỉ là Đoàn thị gia tộc chiến tranh, cũng là chúng ta chiến trường, ít nhất là ở đây chư vị chiến tranh. Chúng ta đã tại Doanh Châu, không thoát thân nổi."

Hổ Kiếm Chi nói: "Ta đây trước làm một cái tỏ thái độ đi!"

"Cái này Tu La vô cùng vô cùng mạnh mẽ, thậm chí vượt xa năm trăm năm trước cái kia, mà lại hắn tiềm phục tại Doanh Châu nhiều năm như vậy, khẳng định có phi thường kinh người mục tiêu, thậm chí là liên quan đến toàn bộ thế giới sinh tử tồn vong mục tiêu."

"Cho nên. . . Ta là không có tính toán còn sống rời đi, ta xin khuyên chư vị, cũng muốn ôm quyết tâm quyết tử."

"Thậm chí, ta cũng không có cái gì muốn cứu vãn Doanh Châu ý nghĩ. Chúng ta mục tiêu duy nhất, liền là tiêu diệt cái này Tu La, vì thế trả bất cứ giá nào đều là đáng giá, cho dù là toàn bộ Doanh Châu."

"Đầu tiên, ta đồng ý Doanh Châu dân chúng vô tội tiến hành tự nguyện rút lui, thậm chí hết sức có cần phải, tổ chức bọn hắn toàn diện rút lui."

"Thế nhưng. . . Vì sau mười bốn ngày đại quyết chiến, vì tiêu diệt cái này Tu La. Doanh Châu nếu như cần đắm chìm, vậy liền để nó đắm chìm. Doanh Châu trăm vạn người nếu như cần chết xong, vậy liền toàn bộ chết xong đi."

"Đồng quy vu tận cũng đi, chung nhau hủy diệt cũng tốt, tóm lại này liền là ý kiến của ta, cũng là ý chí của ta."

"Các ngươi tỏ thái độ đi, Thiên Cơ các, Thiên Thư các, vấn đạo các, long ấn tự, các ngươi lần lượt tới đi, muốn hay không mời các ngươi sau lưng những cái kia ngũ đại tông rời núi?"

"Nếu như tất yếu phải vậy, ta có thể giúp các ngươi hồi ức một thoáng ngàn năm trước đó cái kia một trận Diệt Thế đại chiến. Các ngươi ngũ đại tông là thế nào tự cao tự đại, là thế nào cao cao tại thượng, nhiều lần đến trễ chiến cơ, khiến cho toàn bộ thế giới vô số Địa Ngục Chi Môn mở ra, vô số Tu La tuôn ra mặt đất."

"Nếu như năm đó ngay từ đầu liền bóp chết tại trong trứng nước, cũng không đến mức có sau này Diệt Thế nguy hiểm. Năm đó vì đền bù điểm này, các ngươi trao quyền cho cấp dưới một số bí mật kỹ thuật, một số bí mật vũ khí, để cho chúng ta có Khâm Thiên các, có Trấn Dạ ti, hơn nữa còn gây dựng Thiên Cơ các, Thiên Thư các các loại làm đại biểu ngũ nhãn liên minh."

"Nhưng ta vẫn là hết sức muốn biết, tiếp xuống đối Tu La này một trận chiến, ngũ đại tông những cái kia cao cao tại thượng tiên tử, các Tiên Nhân, là dự định tự mình ra tay, vẫn là để các ngươi Thiên Cơ các này chút ngoại môn tay chân xuất chiến đâu?"

"Ngược lại, thời gian chỉ có mười bốn ngày, chính các ngươi quyết định đi. Cùng lắm thì Doanh Châu Địa Ngục Chi Môn đại đại mở ra, một lần nữa Diệt Thế cuộc chiến mà thôi."

... . . .

Uy Hải hầu tước phủ vạn biển trong đường.

Đoàn Hồng Chước ngồi tại địa vị cao nhất đưa bên trên, phía dưới đứng đấy chính là Đoàn thị gia tộc tướng lĩnh, chủ thuyền các loại.

Uy Hải hầu tước phủ có mười vạn hải quân, còn có bất kể lấy đếm được trên biển quyền mua bán lực.

Lúc này, những thế lực này tất cả thủ lĩnh, cơ hồ toàn bộ ở đây.

Ròng rã năm mươi người, những người này liền là Uy Hải hầu tước phủ quyền lực hạch tâm.

Mặt khác, còn có tám cái nghĩa tử.

Đoàn Hồng Chước vẫn như cũ mang theo tua cờ mạng che mặt, nửa che ở chính mình tuyệt thế mỹ mạo.

"Sau mười bốn ngày, ngàn năm qua cường đại nhất Tu La, liền muốn tập kích Doanh Châu, tập kích Uy Hải hầu tước phủ."

"Sẽ có như thế kết quả, tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra tới."

"Đại khái suất, Doanh Châu trở thành địa ngục, Uy Hải hầu tước phủ cũng nghênh đón tận thế."

"Cho nên, ta không yêu cầu các ngươi cùng Đoàn thị gia tộc đồng sinh cộng tử. Các ngươi mỗi người trong tay đều có tiền, có binh, có thuyền."

"Các ngươi có khả năng đi, mang theo các ngươi có thể mang đi binh, thuyền, tiền, cao chạy xa bay."

"Ta không yêu cầu các ngươi đi theo ta, cùng một chỗ chôn cùng."

"Dĩ nhiên, ta cũng không cần các ngươi tại chỗ tỏ thái độ. Nghĩ phải thoát đi Doanh Châu người, buổi tối hôm nay  có thể yên lặng đi, không cần cùng ta chào hỏi, càng không cần trưng cầu đồng ý của ta."

"Đây là chuyện thứ nhất." Đoàn Hồng Chước nói: "Tiếp đó, ta muốn nói liền là chuyện thứ hai. Giả Đoàn Thiên Cương diện mạo bị tiết lộ, cho nên Đoàn thị gia tộc liền không có Chủ Quân  dựa theo truyền thống, chúng ta nhất định phải tại chín cái nghĩa tử bên trong chọn lựa một người, làm mới Đoàn thị chi chủ."

"Cho tới nay, đều là tại rất nhiều nghĩa tử bên trong chọn lựa xuất sắc nhất một cái, cưới đời trước Đoàn thị chi chủ nữ nhi, cái này người trở thành mới Đoàn thị chi chủ."

"Cho nên, thiết chùy trượng phu, liền sẽ là mới Đoàn thị chi chủ."

"Trên trăm năm đến, đều là cái này truyền thống, ta cũng không muốn đánh vỡ. Thế nhưng Đoàn thị chi nữ, kỳ thật đều rất đau xót, bởi vì các nàng không có lựa chọn vị hôn phu quyền lực. Thế nào sợ các nàng tại yêu thích một cái nam nhân, đều không thể lựa chọn hắn. Mỗi một thời đại đều là xuất sắc nhất cái kia nghĩa tử, thành vì trượng phu của các nàng  mặc kệ các nàng là không là ưa thích."

"Thế nhưng hiện tại, Uy Hải hầu tước phủ nguy cơ sớm tối, Đoàn thị gia tộc cũng có thể là muốn diệt vong."

"Mười bốn ngày, cũng không đủ thời gian lấy ra cái kia ưu tú nhất nghĩa tử."

"Cho nên ta muốn thoáng cải biến một thoáng  ta muốn lần thứ nhất tuân theo Đoàn thị chi nữ ý chí." Đoàn Hồng Chước nhìn phía chuỳ sắt, ôn nhu nói: "Chuỳ sắt, ở trước mặt ngươi có tám cái nghĩa huynh đệ, ngươi nghĩ muốn gả cho người nào? Chọn một đi, buổi tối hôm nay liền bái đường thành thân."

....