Chương 106:: Đoàn Thiết Chuy chi ái! So tử vong còn hoảng sợ!

Chương 106:: Đoàn Thiết Chuy chi ái! So tử vong còn hoảng sợ!

Đoàn Thiết Chuy tầm mắt rơi vào Đoàn Ngọc trên thân, tay nhất chỉ nói: "Hắn."

Nhất thời, mặt khác một cái nghĩa huynh đệ sắc mặt đại biến.

Lão Ngũ nói: "Này, không thích hợp đi. Đoàn thị gia tộc lịch đại gia chủ, không luận võ công, quyền mưu, thủ đoạn đều là tuyệt đỉnh. Mà đoạn này ngọc không chỉ là người của triều đình, mà lại tay trói gà không chặt, còn đã từng là thanh lâu tướng công, khiến cho hắn trở thành Đoàn thị chi chủ, chẳng phải là nhường người trong thiên hạ chế nhạo?"

"Đúng, đúng." Lão Thất nói: "Coi như hiện tại mối nguy vạn phần, coi như Đoàn thị gia tộc phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu, lại càng cần hơn một cái mạnh mẽ mà anh minh lãnh tụ, nếu để cho Đoàn Ngọc Thành làm chủ Quân, toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, ai có thể phục?"

Lão tứ nói: "Ta đã thành thân, cho nên đã sớm thối lui ra khỏi cạnh tranh. Nhưng ta cũng muốn nói một câu lời công đạo, dù cho hiện tại là đặc thù thời khắc, nhưng Đoàn thị gia tộc đã mạnh mẽ trăm năm, thống trị mấy ngàn dặm vùng biển trên trăm năm, cho nên dù cho tại hủy diệt trước một khắc, cũng muốn giữ lại thuộc về Đoàn thị gia tộc uy nghiêm.

Ba người này mở miệng về sau, ngoại trừ lão tam bên ngoài, cơ hồ mỗi một cái nghĩa tử đều mở miệng phản đối.

Trong lúc nhất thời, trận này hôn sự vậy mà đàm không nổi nữa.

Đoàn Thiết Chuy nguyên bản không có nghĩ như vậy muốn gả cho Đoàn Ngọc, nhưng bây giờ nghe tất cả mọi người phản đối, nàng ngược lại nổi giận.

"Ta muốn gả cho ai, liền gả cho ai, chỗ nào đến phiên các ngươi nói này nói kia?" Đoàn Thiết Chuy cả giận nói: "Đã các ngươi đều phản đối, vậy ta còn gả định."

Lão đại chậm rãi nói: "Phu nhân, tiểu thư, ta chỉ muốn nói một câu, Đoàn thị gia tộc không là một người, mà là tất cả mọi người Đoàn thị gia tộc. Cho nên tiểu thư hôn lễ, không chỉ là nàng ý nguyện cá nhân, cũng đại biểu tất cả mọi người lợi ích."

Đoàn Hồng Chước tầm mắt nhìn tất cả mọi người, nàng không có mở miệng quát lớn, mà là thản nhiên nói: "Lão đại, ngươi cùng ta tiến đến."

Đệ nhất nghĩa tử hơi hơi kinh ngạc, sau đó cùng Đoàn Hồng Chước tiến vào thư phòng.

Đoàn Hồng Chước nói: "Lão đại, ngươi phản đối chuỳ sắt gả cho Đoàn Ngọc?"

Đệ nhất nghĩa tử nói: "Đúng, ta không thể để cho Đoàn thị gia tộc triệt để bị mất, không thể tùy ý một cái thanh lâu tướng công, thành vì mọi người Chủ Quân."

Đoàn Hồng Chước gật đầu nói: "Nói cách khác đứng tại ngươi lập trường của cá nhân bên trên, không thể nào tiếp thu được hiệu trung Đoàn Ngọc phải không?"

Đệ nhất nghĩa tử nói: "Đúng thế."

Đoàn Hồng Chước không nói gì, mà là lấy ra một quyển sách, lật ra về sau, bên trong lộ ra một chiếc lá.

Nhẹ nhàng thổi một ngụm, này mảnh Hồng Diệp vậy mà hiện ra một hàng chữ.

Lá phong có sương hết sức đỏ, đỏ đến nồng chỗ tuyết bay tán loạn.

Đoàn Hồng Chước nói: "Thơ viết không tệ a, lão đại! Như vậy hai câu này thơ, đến tột cùng mong muốn đưa một cái gì tình báo đâu?"

Đệ nhất nghĩa tử nói: "Phu nhân, ngài nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta là hẳn là xưng ngươi là Uy Hải hầu tước phủ Đại công tử, hay là nên xưng ngươi là Đại Vũ đế quốc Hắc Long đài mây nhẫn đâu?"

Này vừa nói, đệ nhất nghĩa tử sắc mặt kịch biến.

Ngay sau đó, Đoàn Hồng Chước theo bên trong quyển sách này, lấy ra một mảnh lại một mảnh Hồng Diệp.

Thổi một ngụm.

Này chút Hồng Diệp, đều hiện ra chữ viết, toàn bộ đều là thi từ.

"Phụ thân của ngươi gọi mây Đường, Đoàn thị gia tộc dưới trướng một thuyền trưởng, trông coi chín trăm người, là nhất căn đang miêu hồng Đoàn thị hải tặc." Đoàn Hồng Chước nói: "Nhưng theo hắn bắt đầu, cũng đã là Hắc Long đài gián điệp. Mà bản thân hắn cũng không có cái gì nhiệm vụ, duy nhất nhiệm vụ liền là bồi dưỡng ngươi trở thành nhị đại gián điệp, nhường thân phận của ngươi, không có kẽ hở. Hắn tại Hắc Long đài danh hiệu, gọi là tiết sương giáng."

"Phụ thân của ngươi mây Đường, trước mắt đã về hưu, đang ở Doanh Châu một cái thương hội làm quản sự, có hai đứa con trai, một đứa con gái."

"Này là phụ thân ngươi, mẫu thân, đệ đệ muội muội địa chỉ, còn có chân dung, muốn hay không cùng bọn hắn đoàn tụ?"

Đoàn Hồng Chước theo thứ tự đem chân dung bái phỏng tại đệ nhất nghĩa tử trước mặt.

Một lát sau, đệ nhất nghĩa tử toàn thân run rẩy, thẳng tắp quỳ xuống.

"Phu nhân. . . Ta là Hắc Long đài mật thám, nhưng. . . Ở trong lòng ta, tại trong tinh thần của ta, ta chân chính hiệu trung đều là Uy Hải hầu tước phủ, đều là Đoàn thị gia tộc, trình độ nào đó, ta cùng đế quốc Hắc Long đài chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau. Ta sinh ở Doanh Châu, sinh trưởng ở Doanh Châu, hải tặc huyết dịch đã khắc họa đến ta trong xương cốt, không phải mỗi một cái nhị đại gián điệp, đều là chân chính gián điệp."

Đoàn Hồng Chước không nói gì, mà là đem này chút có giấu mật tín thơ văn Hồng Diệp, toàn bộ đặt ở ánh nến bên trên bùng cháy.

"Lão đại, ngươi cảm thấy ta hướng ngươi biểu hiện ra này chút, là uy hiếp ngươi sao?" Đoàn Hồng Chước lắc đầu nói: "Không, không phải uy hiếp ngươi, mà là thuyết phục ngươi."

"Lão đại, liên quan tới ngươi bí mật, ta toàn bộ đều biết, lại giương cung mà không phát. Ta tin tưởng nội tâm của ngươi là hiệu trung với Đoàn thị gia tộc, nước quá trong ắt không có cá, Đoàn thị gia tộc quyền lực quá lớn, vô số người nhìn chằm chằm chúng ta, sở dĩ phải nghĩ hết tất cả biện pháp chảy vào. Chúng ta Đoàn thị duy nhất có thể làm, liền là tranh đoạt lòng người. Cái gì là hiệu trung, lòng người mới là hiệu trung."

"Lão đại  ta muốn hỏi ngươi, liên quan tới ta ngươi hiểu rất nhiều, thậm chí so chính ngươi đều hiểu ngươi." Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy ngươi cảm thấy ánh mắt của ta còn kém sao? Ít nhất ánh mắt của ta sẽ so với các ngươi kém sao? Ta lựa chọn Đoàn Ngọc Thành vì thiết chùy trượng phu? Vì cái gì?"

"Ta nhìn trúng Đoàn Ngọc, vì cái gì? Ngươi tốt nhất đi suy nghĩ vấn đề này, ta có phải hay không có thể đem so với các ngươi xa, so với các ngươi sâu?" Đoàn Hồng Chước nói: "Lão đại ngươi yên tâm, liên quan tới ngươi là Hắc Long đài mật thám bí mật, đến ta mới thôi, sẽ không còn có bất luận cái gì người biết. Mà lại Hắc Long đài cũng sẽ không còn có bất cứ mệnh lệnh gì cho ngươi. Không quản ngươi có đúng hay không đồng ý Đoàn Ngọc cùng thiết chùy hôn sự, ta đều sẽ không cầm bí mật này uy hiếp ngươi, ta sẽ không đối người một nhà ra tay."

Đệ nhất nghĩa tử run rẩy, cúi người chào thật sâu, sau đó lui ra tới.

"Ngươi đi nắm lão nhị gọi tiến đến."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước đối mấy cái này nghĩa tử, một cái tiếp theo một cái thay phiên nói chuyện.

Mỗi một cái nghĩa tử đi vào thời điểm, đều tràn ngập lo lắng, còn có chống lại, không phục.

Thế nhưng sau khi đi ra, mỗi người đều con mắt đỏ bừng, run nhè nhẹ.

Cuối cùng. . .

Mỗi người đều từng đàm thoại.

Duy chỉ có thừa người kế tiếp, cái kia chính là lão tam, Đoàn Chính Vũ.

"Lão tam, ngươi duy trì Đoàn Ngọc cùng thiết chùy hôn sự sao?" Đoàn Hồng Chước hỏi.

Đoàn Chính Vũ gật đầu nói: "Ta không phản đối."

Đoàn Hồng Chước nói: "Mỗi một cái nghĩa tử, ta đều nói chuyện qua, duy chỉ có không có tìm ngươi nói chuyện, nhưng biết vì sao không?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Bởi vì, ta không có phản đối, ta phục tùng ý chí của ngài."

Đoàn Hồng Chước nói: "Không, không phải, bởi vì ngươi chân chính phản bội chúng ta."

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Đầu tiên, ngươi là Trấn Dạ ti nằm vùng, Điền Quy Nông phái ngươi tới. Dĩ nhiên điều này cũng không có gì, Điền Quy Nông là một cái anh hùng, Đoàn Ngọc cũng là Trấn Dạ ti người."

"Thế nhưng, ngươi không nên vì Đoàn Thiên Cương, mà hãm hại ta, hãm hại Đoàn Ngọc. Ngươi xuất thân từ Trấn Dạ ti, đối với Tu La nhất tộc hoàn toàn có chính ngươi lý giải, ta tin tưởng ngươi vẫn luôn có giấu phân biệt Tu La dư nghiệt đặc thù dụng cụ. Giả Đoàn Thiên Cương cơ hồ tất cả thời gian, đều ẩn giấu đến vô cùng hoàn mỹ, nhưng khó tránh sẽ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, ngươi thật không biết hắn đã sa đọa cùng hắc ám Tu La sao?"

"Coi như ngươi không biết Đoàn Thiên Cương đã hắc ám sa đọa, trở thành Tu La dư nghiệt. Thế nhưng ngươi biết, giả Đoàn Thiên Cương một mực tại cố gắng mưu sát ta, đuổi bắt ta. Ngươi cho cho phối hợp, tại ta cùng giả Đoàn Thiên Cương ở giữa, ngươi không chút do dự lựa chọn hắn."

"Cho nên, ngươi đây là phản bội." Đoàn Hồng Chước thản nhiên nói.

Lập tức, lão tam Đoàn Chính Vũ toàn thân đều tại run rẩy kịch liệt.

Đoàn Hồng Chước nói: "Mà bây giờ ngươi hiệu trung cái kia giả Đoàn Thiên Cương là Tu La dư nghiệt, hắn rời đi thời điểm, cũng không có mang ngươi đi, ngươi cảm thấy ta phải làm thế nào đối đãi ngươi đây?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nhắm mắt lại, trọn vẹn một hồi lâu mở ra, nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Đoàn Hồng Chước nói: "Còn tốt, tại tối hậu quan đầu, cuối cùng bảo lưu lại mỹ lệ. Nếu là muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, vậy ngươi liền đem đầu duỗi đến đây đi."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nắm đấm hơi hơi vừa nắm, phảng phất bản năng mong muốn phản kháng, nhưng rất nhanh liền từ bỏ.

Tiếp theo, hắn thật duỗi cổ.

Đoàn Hồng Chước nhất kiếm xẹt qua.

Một chòm tóc, theo lão tam Đoàn Chính Vũ trên đầu bay xuống.

Đoàn Hồng Chước nói: "Tại giả Đoàn Thiên Cương cùng ta ở giữa, ngươi lựa chọn hiệu trung hắn, tới hại ta. Chuyện này, ta trừng phạt qua ngươi. Hiện tại ngươi có khả năng rời đi, tùy ngươi đi chỗ kia. Vàng vàng cùng bạc con, ngươi có thể mang đi nhiều ít, liền mang đi bao nhiêu. Dĩ nhiên Trấn Dạ ti có thể hay không đối ngươi thanh lý môn hộ, ta liền không quản được."

Lão tam Đoàn Chính Vũ hơi hơi kinh ngạc.

Đoàn Hồng Chước khua tay nói: "Đi thôi, đi thôi."

Lão tam Đoàn Chính Vũ đứng tại chỗ cũ một hồi lâu, sau đó cúi người chào thật sâu, tiếp lấy quay người rời đi.

. . .

Cuối cùng, Đoàn Hồng Chước nhìn về phía mặt khác mấy cái nghĩa tử.

"Bởi vì Đoàn thị gia tộc đặc thù truyền thống, cho nên mỗi một thời đại Chủ Quân tranh đoạt, cơ hồ đều là gió tanh mưa máu, vô cùng thảm liệt." Đoàn Hồng Chước nói: "Ta có khả năng thẳng thắn nói cho các ngươi biết, ta là nhìn trúng Đoàn Ngọc, mong muốn khiến cho hắn kế thừa vị trí gia chủ."

"Thế nhưng, ta sẽ không dùng âm mưu, cũng sẽ không mưu sát. Không quản các ngươi có cái gì trí mạng tay cầm, theo hiện tại thời khắc này, này chút tay cầm đều hôi phi yên diệt, không có bất kỳ người nào có thể dùng này chút tay cầm hãm hại các ngươi."

"Cái kia giả Đoàn Thiên Cương đi, cho nên liền để ta tới tạm thay Đoàn thị chi chủ. Chúng ta đại khái suất là không độ được trận này kiếp nạn, toàn bộ Doanh Châu đều sẽ biến thành Địa ngục."

"Nhưng nếu như một phần vạn chúng ta vượt qua trận này kiếp nạn, tương lai Đoàn Ngọc có thể hay không trở thành mới Đoàn thị chi chủ, phải đi qua chúng ta ở đây tất cả mọi người biểu quyết."

"Các ngươi mỗi người trong tay, đều có một chuyến, chuỳ sắt cũng có một chuyến, mà ta có hai phiếu."

"Chỉ có thông qua được biểu quyết, Đoàn Ngọc mới có thể trở thành mới Chủ Quân. Mà cái này biểu quyết là không ký danh, không có người sẽ buộc các ngươi, không có người sẽ hại các ngươi." Đoàn Hồng Chước nói: "Ta biết, không có âm mưu chính trị đều là ngây thơ. Ta không muốn hại các ngươi, cũng không muốn bức bách các ngươi, bởi vì chúng ta là người một nhà. Các ngươi tương lai đều là Đoàn thị gia tộc nòng cốt, trụ cột vững vàng, ta hi vọng các ngươi là xuất phát từ nội tâm, phát ra từ linh hồn hiệu trung Đoàn thị, đi yêu quý cái nhà này."

"Cuối cùng, ta lại hỏi các ngươi một lần, các ngươi đồng ý Đoàn Ngọc cùng thiết chùy hôn sự sao? Ta cảm thấy các ngươi làm là huynh trưởng, hôn lễ của các nàng  cần muốn lấy được lời chúc phúc của các ngươi." Đoàn Hồng Chước ôn nhu hỏi.

Lão đại chậm rãi giơ tay lên nói: "Ta. . . Đồng ý."

Ngay sau đó, lão nhị, lão tứ, lão Ngũ, Lão Thất, lão Bát, toàn bộ nhấc tay, biểu thị đồng ý.

Đoàn Hồng Chước nói: "Rất tốt, vậy chúng ta lập tức lấy tay chuẩn bị hôn lễ. Khoảng cách Doanh Châu tận thế, vẻn vẹn chỉ có mười bốn ngày, cho nên phải nắm chặt thời gian, buổi tối hôm nay liền bái đường thành thân đi."

. . .

Đoàn Thiết Chuy cùng Đoàn Ngọc, nằm tại Hồng Tuyết bảo trên nóc nhà, nhìn lên bầu trời.

"Đoàn Ngọc, ta cảm giác có điểm lạ." Đoàn Thiết Chuy nói: "Chúng ta cứ như vậy muốn thành hôn?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta không phải muốn ghét bỏ ngươi a, được a, trên thực tế ta là rất ghét bỏ ngươi. Ngươi là ta đã gặp nam nhân bên trong, vô cùng hấp dẫn người một cái, cũng là nhất khiến người tâm động một cái. Nhưng ngươi cùng ta trong tưởng tượng phu quân, chênh lệch quá lớn. Ta trong tưởng tượng phu quân, mạnh mẽ, cao quý, chính nghĩa, lãnh khốc, mà ngươi. . ."

Đoàn Thiết Chuy rùng mình một cái.

"Ngươi nam nhân như vậy, hẳn là sớm đã bị ta đánh chết một trăm lần."

"Thế nhưng vừa nghĩ tới muốn gả cho ngươi, tương lai muốn cùng ngươi cùng một chỗ sinh hoạt, ta kỳ thật không căm ghét, thậm chí tràn đầy chờ mong cùng ước mơ."

"Cho nên ta vang lên một câu, ngây thơ nữ nhân, kỳ thật căn bản liền không biết mình mong muốn chính là một cái gì nam nhân. Cho là mình mong muốn một cái anh hùng, trên thực tế ở sâu trong nội tâm mong muốn là một người cặn bã."

"Cho nên, ta đối gả cho ngươi chuyện này, cứ việc xa còn lâu mới có được làm việc tốt lý kiến thiết, nhưng lại tràn đầy vô hạn chờ mong."

"Thế nhưng, phảng phất tràng hôn sự này không phải là dạng này mở ra." Đoàn Thiết Chuy nói: "Tất cả những thứ này quá. . . Quá, ta hình dung không tới."

Đoàn Ngọc nói: "Tới hí kịch tan."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, phảng phất có một cái tay, nắm lấy cổ của ngươi, đem ngươi đề trên không trung, nói cho ngươi tiếp xuống nên đi như thế nào, tiếp xuống lại nên đi như thế nào. Thật giống như ngươi không là một người, mà là một cái vật kiện. Đoàn Ngọc ta rất bất an, vô cùng vô cùng lo lắng, thậm chí làm phụ thân ta bị vạch trần là Tu La dư nghiệt thời điểm, ta đều không có như thế lo lắng."

Sau đó, nàng quay đầu, nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Ta không sợ chết, thật! Ta không có chút nào sợ chết, thế nhưng ta thật vô cùng sợ, sẽ có so tử vong càng thêm chuyện kinh khủng phát sinh."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu, sau đó cầm nàng tay nói: "Đi thôi, đi theo ta."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đi nơi nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Đi phía đông mặt biển."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Hiện tại? Sau ba canh giờ, chúng ta liền muốn bái đường thành thân a."

Đoàn Ngọc nói: "Đi thôi."

Đoàn Thiết Chuy một thanh kẹp lấy Đoàn Ngọc tại dưới nách, sau đó lại một lần mở ra bão táp hình thức.

Từ trên núi, không ngừng nhảy xuống.

Mỗi một lần nhảy vọt, đều vượt qua mười mấy mét.

Không ngừng vọt lên, hạ xuống, vọt lên, hạ xuống.

Hơn nửa canh giờ, đi tới đông bộ trên mặt biển.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Hiện tại thế nào? Đi nơi nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đi, rời đi Doanh Châu, đi được càng xa càng tốt, không nên quay đầu lại."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Vậy còn ngươi? Cái kia hôn lễ của chúng ta đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi lên thuyền, đi! Rời đi nơi này, hàng vạn hàng nghìn không nên quay đầu lại."

. . ..