Chương 107:: Đoàn Ngọc bái đường thành thân!

Chương 107:: Đoàn Ngọc bái đường thành thân!

"Vậy còn ngươi?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta đương nhiên là lưu tại Doanh Châu."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi để cho ta đi, ngươi vì sao lại không đi?"

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện này, cùng ta có quan hệ a."

Đoàn Thiết Chuy nhìn biển rộng mênh mông nói: "Có chút vấn đề, ta luôn là không muốn suy nghĩ, không muốn đi nghĩ sâu. Nhưng mặc kệ ta có đi hay không nghĩ, nó luôn là ở nơi đó, vô pháp trốn tránh."

"Tỉ như, ta rõ ràng ta không phải mẫu thân của ta con gái ruột, nàng và Dư Vạn Đình căn bản chính là vợ chồng giả mà thôi. Ta đây đến tột cùng là nữ nhi của ai đâu? Cái kia giả Đoàn Thiên Cương cùng ta có quan hệ gì? Hắn có phải hay không phụ thân của ta? Thậm chí ta có còn hay không là Đoàn thị gia tộc nữ nhi, trên người của ta có hay không Đoàn thị gia tộc huyết mạch?"

Trên thực tế, vấn đề này đã không chỉ là Đoàn Thiết Chuy nghi ngờ, mà là rất nhiều người nghi hoặc.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Đoàn thị gia tộc kỳ thật không nhận huyết mạch truyền thừa, mà là một loại hải tặc văn hóa truyền thừa. Chỉ cần tán đồng Đoàn thị gia tộc, cái kia chính là Đoàn thị gia tộc người, tất cả mọi người muốn bản năng ủng hộ gia tộc này, ủng hộ hắn truyền thống, đánh vỡ cái thế giới này thế tập chế. Cho nên ngươi có phải hay không Đoàn thị gia tộc huyết mạch căn bản cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có nhận hay không cùng chính mình là Đoàn thị chi nữ. Nếu như nếu bàn về huyết mạch lời, Đoàn thị huyết mạch đã trúng đoạn hai lần."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Vậy ngươi tại sao phải ta đi? Coi như ta không là mẫu thân con gái ruột, ta cũng có thể tán đồng Đoàn thị gia tộc a."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện này hết sức phức tạp, ta lo lắng. . . Ngươi có thể sẽ chết."

Đoàn Thiết Chuy tuyệt mỹ khuôn mặt run nhè nhẹ nói: "Ai biết giết ta? Vì sao muốn giết ta?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi đang hoài nghi người nào? Ngươi tại hoài nghi gì?"

Đoàn Ngọc không có trả lời.

Đoàn Thiết Chuy nhìn mặt biển, vô số kể đội thuyền, đang ở không ngừng ra bên ngoài chạy trốn.

Giấy không thể gói được lửa, đã có rất nhiều người đang chạy trốn.

Doanh Châu buôn bán trên biển, người giàu có, thậm chí quan viên, đều đã bắt đầu đào mệnh.

Thậm chí bao gồm Uy Hải hầu tước phủ bên trong rất nhiều chủ thuyền hải tặc, cũng đã bắt đầu đào mệnh.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói thật lòng, ngươi cảm thấy ta là nữ nhi của ai?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Hẳn là Thiên Kiếm các bên trong người nào đó nữ nhi, thậm chí có thể là Kiếm tông."

Đoàn Thiết Chuy nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, ngưng tụ nội lực, đột nhiên hướng bên cạnh một khối đá ngầm hung hăng ném tới.

Nhất thời, khối này đá ngầm phá toái nổ tung.

Mà quyền của nàng, hoàn hảo không chút tổn hại, nhìn qua vẫn như cũ vô cùng mịn màng dáng vẻ.

"Ngươi biết không? Ta tay trước kia không phải như thế." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngay từ đầu là vết thương chồng chất, mà lại mọc đầy to kén, sau này võ công càng luyện càng tốt, ta tay ngược lại càng ngày càng nộn. Ngươi nói ta này thiên phú kinh người, đều đến từ Thiên Kiếm các, thậm chí là Kiếm tông, mà không phải Đoàn thị gia tộc sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta chẳng qua là suy đoán."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thật là khiến người ta sốt ruột, ta chán ghét này cái rắm chó Thiên Kiếm các."

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, đi thôi, đi thôi. Thừa dịp ngươi còn chưa có xảy ra quá lớn lo lắng, đi nhanh lên, càng xa càng tốt."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi thật mong muốn ta đi? Ngươi chắc chắn chứ?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, ta xác định."

Đoàn Thiết Chuy nhẹ gật đầu, sau đó chân đột nhiên một điểm.

"Vù!" Lập tức, cả người hắn như là như đạn pháo, bắn nhanh vùng trời.

"Ầm!" Sau đó rơi vào trên một con thuyền.

Đây là Đoàn thị gia tộc một hải tặc chủ thuyền thuyền.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Mang ta một cái."

Người chủ thuyền kia tranh thủ thời gian gật đầu, nói: "Vâng, tuân mệnh."

"Xuất phát." Đoàn Thiết Chuy nói.

Sau đó, chiếc thuyền này tờ đầy cánh buồm, rời đi bến tàu, hướng phía phía đông đi mà đi, càng ngày càng xa.

Cuối cùng dần dần tan biến tại mặt biển tầm mắt lên.

Mà lúc này Đoàn Ngọc, đi bộ cũng như đi xe, đi trở về Uy Hải hầu tước phủ.

Mỹ lệ vô song Đoàn Hồng Chước, đứng tại Hồng Tuyết thụ dưới, trông về phía xa lấy mặt biển, nhìn xem Đoàn Thiết Chuy tan biến phương hướng, lẳng lặng im ắng, không có bất kỳ cái gì cử động.

. . .

Chờ Đoàn Ngọc trở lại Uy Hải hầu tước phủ thời điểm, trời đã gần tối rồi.

Hắn dọc theo bậc thang, bò lên trên Hồng Tuyết bảo, Đoàn Hồng Chước đã chờ ở chỗ này, nàng nhìn Đoàn Ngọc, tầm mắt có một chút điểm phức tạp, một chút u oán.

"Chuỳ sắt đi." Đoàn Ngọc nói.

"Ừm." Đoàn Hồng Chước nói: "Không có việc gì, chuẩn bị một chút, đi bái đường đi."

Đoàn Ngọc nói: "Cùng ai bái đường a?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Cùng ai bái đường không trọng yếu, đắp lên khăn cô dâu, thấy không rõ lắm mặt, trọng yếu là ngươi cưới Đoàn thị gia tộc chi nữ sự thật này."

Đoàn Ngọc nói: "Nhưng chuỳ sắt cao như vậy, rất khó có người giả mạo."

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, chuỳ sắt không chỉ cao, mà lại chân cực kỳ dài, dáng người cũng là bình thường nữ nhân căn bản không có biện pháp so. Muốn tìm được cao như vậy nữ nhân, cực kỳ hiếm thấy."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên. . ."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cho nên, ta tìm cả người cao cùng hình thể đều cùng chuỳ sắt tương tự nữ nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Người nào."

Đoàn Hồng Chước nói: "Này không trọng yếu a, ngược lại liền mang theo khăn cô dâu, bái cái đường."

Tiếp theo, nàng ôn nhu nói: "Người tới, mang theo Cửu công tử hảo hảo đi cách ăn mặc, chuẩn bị bái đường thành thân."

. . .

Tại trong một cái phòng.

Lăng Sương đứng tại Đoàn Hồng Chước trước mặt, lộ ra vô cùng co quắp.

Lăng Sương rất cao, cứ việc cùng Đoàn Thiết Chuy so ra, vẫn là thấp một chút, nhưng chiều cao của nàng cùng Đoàn Ngọc là giống nhau.

Tại hết thảy trong nữ nhân, Lăng Sương thân cao cũng tuyệt đối là ngàn dặm chọn một.

Mà lại thân hình của nàng, cũng xác thực cùng Đoàn Thiết Chuy tương tự.

Thậm chí loại lực lượng kia cảm giác, lực bộc phát, cũng giống như nhau.

Nghe được Đoàn Hồng Chước yêu cầu về sau, Lăng Sương lập tức vô cùng quẫn bách.

Cùng Đoàn Ngọc bái đường thành thân?

Nàng. . . Nàng thật hoàn toàn không có nghĩ qua.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta biết ngươi là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, bị người nhận nuôi, có một người tỷ tỷ. Tỷ tỷ này cũng là Trấn Dạ ti người, gả cho Lâm Quang Hàn, sau này nàng chiến chết rồi, lưu lại hai cái hài nhi."

"Lăng Sương, thân thể của ngươi vô cùng đặc thù, thiên phú vô cùng vô cùng kinh người, đan điền của ngươi cũng không giống bình thường. Cái này khiến ngươi có không tầm thường võ đạo võ đạo thiên phú, nhưng cũng tước đoạt ngươi làm mẹ quyền lực, cả một đời đều không thể sinh con dưỡng cái."

"Võ công của ngươi nguyên bản hẳn là xa xa so hiện tại cao hơn nhiều được nhiều, nhưng ngươi liều mạng luyện công, càng nhiều là vì áp chế trong cơ thể một vài thứ gì đó."

"Ngươi trầm mê ở võ đạo, cả một đời đều không có ý định lập gia đình. Mà ở rất nhiều năm trước, có người để mắt tới ngươi. Người kia địa vị vô cùng cao, quyền lực phi thường lớn. Vì để tránh cho phiền toái, ngươi giả vờ cùng Lâm Quang Hàn bái đường thành thân. Trên danh nghĩa là vợ chồng, trên thực tế là huynh muội."

Lăng Sương kinh ngạc, không nghĩ tới Đoàn Hồng Chước biết được nhiều như vậy.

"Cứ việc ta cùng huynh trưởng không vợ chồng chi thực, lại có vợ chồng tên, cho nên xin thứ cho ta không thể đáp ứng." Lăng Sương nói: "Lại nói, Đoàn Thiết Chuy đều đã chạy, nàng không muốn gả cho chúng ta Tiểu Ngọc. Chúng ta Tiểu Ngọc chỗ nào không tốt, đã các ngươi không nguyện ý gả, đây cũng là không cần miễn cưỡng, Tiểu Ngọc tốt như vậy nam nhi, coi như công chúa cũng cưới được."

Tiếp theo, Lăng Sương nói: "Trên thực tế, ta vô cùng không có thể hiểu được, vì sao muốn như vậy vội vã nhường Tiểu Ngọc cùng Đoàn Thiết Chuy bái đường thành thân? Không cần thiết."

Đoàn Hồng Chước nói: "Đây là một cái khế ước."

Lăng Sương kinh ngạc nói: "Khế ước? Không tuân thủ cái này khế ước sẽ như thế nào?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Hậu quả sẽ vô cùng vô cùng nghiêm trọng."

Lăng Sương nói: "Sẽ đến cỡ nào nghiêm trọng? Đối Tiểu Ngọc cũng sẽ có hậu quả nghiêm trọng sao?"

Đoàn Hồng Chước không có trực tiếp trả lời, mà là ôn nhu nói: "Nếu như ngươi không nguyện ý, ta liền đi tìm Uy Hải hầu tước phủ mặt khác nữ Võ Sĩ, các nàng có lẽ không có ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng tối thiểu độ cao là không có vấn đề."

Sau đó, nàng đi ra ngoài.

Lăng Sương nói: "Chờ chút. . ."

. . .

Ban đêm thời gian.

Uy Hải hầu tước phủ bên trong chư vị tướng lĩnh, chư vị nghĩa tử, toàn bộ ở đây.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, không có những người khác, cũng không có triều đình quan lớn.

Bởi vì Đoàn Hồng Chước không có mời.

Bái đường thành thân địa phương, cũng không tại Uy Hải hầu tước phủ Hồng Tuyết bảo bên trong.

Mà là tại kính hồ trung tâm đảo, cái kia kính trong các.

Liền là Điền Quy Nông đã từng bị đánh ba mươi côn sắt cái chỗ kia.

Nơi này xem như Uy Hải hầu tước phủ một cái vô cùng thần thánh địa phương, bên trong cúng bái Thiên phật pho tượng.

Đây là một trận không có khách khứa hôn lễ.

Ở đây mấy chục người, toàn bộ đều là Uy Hải hầu tước phủ cao tầng.

Mấy chục người, phân biệt ngồi ở Thiên phật pho tượng hai phía.

Đệ nhất nghĩa tử, chủ trì hôn lễ.

Cửa phòng mở ra.

Đoàn Ngọc từ cửa chính tiến vào kính các, nữ tử từ cửa hông tiến vào kính các.

Tân nương thật cao a.

Tân nương dáng người quá tốt rồi, lớn như vậy đỏ cát phục, cũng hoàn toàn không che giấu được.

Tân nương mang theo khăn cô dâu, cũng thấy không rõ lắm tướng mạo.

Hai người đi vào kính các bên trong.

"Tiểu Ngọc, ngươi đoạn ngọc đâu?" Đoàn Hồng Chước hỏi.

Đoàn Ngọc theo trong cổ, tháo xuống đoạn ngọc.

Đoàn Hồng Chước nhẹ nhàng kéo phía trên đường, nhẹ nhàng một vò, lập tức đường dây này triệt để đập tan.

Tiếp theo, nàng theo trong tay áo lấy ra một cái hộp, mở hộp ra, bên trong là một nửa kia đoạn ngọc.

Đoạn ngọc, cũng chính là Thiên phật xá lợi.

Mà ở trong đó, là Thiên phật đường.

Đoàn Hồng Chước đem một hai ngày phật xá lợi giao cho đoạn ngọc.

Sau đó, nàng theo trong hộp xuất ra một nửa khác Thiên phật xá lợi, tầm mắt vô cùng vô cùng phức tạp.

Nhìn chằm chằm Thiên phật xá lợi một hồi lâu, lại nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu.

Tối thiểu trong chớp nhoáng này, ánh mắt của nàng thật chính là phức tạp tới cực điểm.

Nàng nhẹ nhàng hô hấp lấy.

Sau đó nhắm lại tuyệt mỹ vô song đôi mắt đẹp, phảng phất mong muốn đem tất cả cảm xúc ẩn núp.

Tiếp theo, nàng đem thuộc về mình một nửa khác Thiên phật xá lợi, trịnh trọng giao cho tân nương trong tay.

"Từ nay về sau, nó sẽ là của ngươi." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói.

Tân nương trong tay nắm một nửa khác Thiên phật xá lợi, khẽ run lên, ngẩng đầu lên, nhìn phía Đoàn Hồng Chước.

Đoàn Hồng Chước nói: "Hiện tại, các ngươi nắm ngày này phật xá lợi, hợp hai làm một đi!"

Nói xong câu đó, nàng phảng phất đã dùng hết tất cả khí lực, thậm chí dưới chân hơi hơi một cái lảo đảo, tiếp lấy chậm rãi ngồi xuống ghế.

Võ công của nàng cao tới cực điểm, nhưng lúc này lại phảng phất có chút đứng thẳng không ở.

Đoàn Ngọc cùng tân nương, ở trước mặt tất cả mọi người, tại Thiên phật pho tượng trước mặt, đem hai nửa Thiên phật xá lợi hợp hai làm một.

Trong nháy mắt. . .

Quang mang bắn ra bốn phía.

Tất cả mọi người bên tai, phảng phất truyền đến từng đợt phật âm.

Toàn bộ kính hồ, đều phảng phất bốc lên màu vàng kim hào quang.

Đương nhiên, tất cả những thứ này thật nhanh.

Ngắn phút chốc về sau, hết thảy dị tượng liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lại nhìn Đoàn Ngọc cùng tân nương trong tay Thiên phật xá lợi, đã hoàn chỉnh hợp nhất.

Vốn là một khối bình thường bạch ngọc màu sắc, mà lúc này đã là toàn thân vàng óng trong suốt.

Lưu chuyển lên ấm áp hào quang.

"Tốt, ngươi đi dùng cây kim tuyến này, đem Thiên phật xá lợi mặc vào." Đoàn Hồng Chước hướng tân nương nói, sau đó đưa tới một đầu mềm mại kiên cố kim tuyến.

Tân nương cầm qua kim tuyến, nhẹ nhàng xuyên qua cái này Thiên phật xá lợi.

Trong nháy mắt này, Thiên phật xá lợi lấp lánh qua vô cùng phức tạp hào quang, sau đó dần dần ảm đạm xuống.

"Tiểu Ngọc, ngươi đem nó một lần nữa đeo đeo ở trên người đi, cơ hồ bất cứ lúc nào, cũng không cần hái xuống." Đoàn Hồng Chước nói.

Đoàn Ngọc mang lên trên cái này Thiên phật xá lợi.

. . .

Thiên phật xá lợi, đã hợp hai làm một.

Sau đó, liền là bái đường thành thân.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ghi chép, mùng ba tháng chín, đời thứ bảy Đoàn thị gia tộc Đệ Cửu nghĩa tử Đoàn Ngọc, cưới Đoàn thị đích nữ Đoàn Ngọc vỡ làm vợ."

Lập tức, bên cạnh một tên văn nhân, dùng kim sơn ghi chép lại hàng chữ này.

Sau đó, Đoàn Hồng Chước nói: "Bắt đầu đi, bái đường thành thân."

Đệ nhất nghĩa tử ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Nghi thức bắt đầu."

"Nhất bái thiên địa!"

Đoàn Ngọc cùng tân nương hai người, hướng phía ngoài cửa, quỳ xuống lễ bái.

"Nhị bái cao đường."

Đoàn Ngọc cùng tân nương hai người, Thiên phật pho tượng, quỳ xuống lễ bái.

Tại chỉnh trong cả quá trình, tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước, thủy chung mang theo tua cờ mạng che mặt, nhưng cả người phảng phất hồn bay lên trời.

"Phu thê giao bái!"

Đoàn Ngọc cùng tân nương hai người, chậm rãi đối bái.

"Nghỉ! Đưa vào động phòng!"

. . ..