Chương 108:: Đoàn Thiết Chuy động phòng! Doanh Châu tận thế

Chương 108:: Đoàn Thiết Chuy động phòng! Doanh Châu tận thế

Động phòng không tại kính hồ, mà là tại Uy Hải hầu tước phủ Hồng Tuyết bảo bên trong.

Đoàn Ngọc ngồi đỉnh đầu kiệu, tân nương ngồi đỉnh đầu kiệu, do bốn cái nghĩa huynh nhấc hồi trở lại Uy Hải hầu tước trong phủ.

Lúc này, toàn bộ Hồng Tuyết bảo đèn đuốc sáng trưng, giăng đèn kết hoa.

Mà động phòng, ngay tại Hồng Tuyết bảo một cái trong gian phòng lớn.

Nơi này đã sớm chuẩn bị xong rượu giao bôi.

Toàn bộ Đông Phương, sáng loáng, sáng trưng, đỏ chói.

Bốn cái nghĩa huynh nắm kiệu nhấc sau khi đi vào, bọn hắn liền đi ra ngoài.

Đoàn Ngọc cùng tân nương, lẳng lặng ngồi tại động phòng mặt đối mặt.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí toàn bộ Hồng Tuyết bảo, đều chỉ có các nàng hai người.

Đoàn Ngọc nói: "Cô nương, bái đường thành thân đã kết thúc, ngươi liền trong phòng nghỉ ngơi, ta ra ngoài tìm một chỗ đi ngủ."

Hắn nói dứt lời về sau, tân nương động.

Nàng trực tiếp một thanh lột xuống chính mình khăn cô dâu, lộ ra tuyệt mỹ khuôn mặt.

Đoàn Thiết Chuy?

Ngươi, ngươi không phải đi rồi sao?

"Ngươi tại sao lại trở về rồi?" Đoàn Ngọc hỏi.

Đoàn Thiết Chuy cũng không để ý tới nàng, mà là bưng lên rượu trên bàn một ngụm uống vào.

Tiếp theo, nàng một chén một chén rót rượu, một chén một chén uống vào.

Một người, lại đem nguyên một hồ rượu toàn bộ uống xong.

Uống đến nàng mỹ lệ khuôn mặt đỏ rực, hô hấp cũng nóng lên.

Uống xong một bầu rượu về sau, nàng bản năng còn muốn hướng xuống đảo, lại phát hiện không có rượu.

Thế là, nàng ngụm lớn hô hấp mấy lần.

Sau đó không nói hai lời, trực tiếp đứng dậy, đem trên người mình quần áo đào đến sạch sành sanh.

Tiếp theo, lại đem Đoàn Ngọc đào tịnh.

Đem hắn đè lên giường.

"Ngủ đi!"

Sau đó, Đoàn Ngọc liền bị ngủ.

Cùng lúc đó, tại đỏ bùn bên trong viện.

Tuyệt thế vô song, nghiêng nước nghiêng thành Đoàn Hồng Chước, tại Hồng Diệp trong rừng múa đơn.

Mấy trăm mẫu sân nhỏ, vô số Hồng Diệp, như là như là hoa tuyết, dồn dập hạ xuống.

Nhưng

Này chút Hồng Diệp còn không có rơi xuống đất, liền trực tiếp biến thành bột phấn.

. . .

Đoàn Thiết Chuy ngã chỏng vó lên trời, nằm tại mềm mại trên mặt thảm.

Nàng vóc người này, thật sự là vô địch!

"Kỳ thật ta căn bản liền không còn muốn chạy, chỉ bất quá ngươi để cho ta đi, ta liền đi đi thử nhìn một chút, kết quả ngươi còn thật không có cản ta." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi đuổi ta đi một khắc này, ta có thể cảm giác được ngươi là quan tâm ta, ngươi là muốn bảo hộ ta, cứ việc chính ngươi là một cái gà yếu, nhưng ngươi thật nghĩ muốn bảo vệ ta."

"Ta cũng từng nghĩ tới, chúng ta chẳng qua là trên danh nghĩa kết hôn, trên thực tế như cũ tương kính như tân, cũng không thật sự cùng phòng, bởi vì tình cảm của chúng ta không có đến cái kia mức." Đoàn Thiết Chuy nói: "Thế nhưng không biết vì cái gì, ta cảm thấy tốt như vậy dối trá, tốt làm ra vẻ cảm giác. Không ngay cả khi ngủ sao? Có gì ghê gớm đâu, khẽ cắn răng, giậm chân một cái, không liền đem chính mình bàn giao đi ra? Người có đôi khi cũng đừng nắm chính mình quá coi là chuyện đáng kể, chính là muốn đối với mình tàn nhẫn một chút."

"Không thể không nói, tư vị này cũng không tệ lắm, khó trách rất nhiều người làm không biết mệt, thật sự là nguyện ý dùng tiền đi ngủ."

"Đoàn Ngọc, ngươi này chút bản sự chỗ nào học được đó a?"

Đoàn Ngọc không để ý đến nàng, liền là đứng ở cửa sổ bất động.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

Đoàn Ngọc lúc này khoác lên áo ngủ đứng ở cửa sổ bên trên, nhìn bên ngoài.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc không có trả lời, Đoàn Thiết Chuy đứng dậy, theo ánh mắt của hắn nhìn ra ngoài.

Phát hiện Hồng Tuyết thụ, đang ở lá rụng.

Diễm lệ Hồng Diệp con, đang ở như tuyết rơi xuống, mà mặt đất trắng lóa như tuyết, rơi xuống mặt đất bên trên lá cây màu đỏ, một vệt đỏ bừng.

"Viên này Hồng Tuyết thụ, so đỏ bùn viện cây lá đỏ càng đỏ, thật như là Huyết Nhất màu sắc." Đoàn Ngọc nói: "Ta ngược lại thật ra nhớ tới ta đã làm dị thú lệch ra thơ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thật sự là kỳ quái, viên này Hồng Tuyết thụ là cho tới bây giờ đều sẽ không đi Diệp Tử, buổi tối hôm nay làm sao đi Diệp Tử đâu? Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Lạc Hồng? Nó là kỷ niệm ta vừa mới mất đi trinh. . . Khiết sao? Có thể là chính ta đều không có hết sức coi trọng a, nó còn như thế lập dị?"

Đoàn Ngọc không nói gì, chẳng qua là nhìn xem không ngừng rơi xuống Hồng Diệp.

Đoàn Thiết Chuy cũng không có nói chuyện, bản năng mong muốn rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực.

Kết quả, phát hiện mình cao hơn Đoàn Ngọc, căn bản không có cách nào dựa sát vào nhau, nhất thời có chút tức đến nổ phổi.

"Ngươi như vậy thấp, còn yếu như vậy, ta thật sự là lo lắng, không cẩn thận sẽ đem xương cốt của ngươi cho theo nát."

. . .

Ngày kế tiếp buổi sáng.

Đoàn Ngọc khó khăn đứng dậy, toàn thân đều giống như muốn nứt mở.

Đoàn Thiết Chuy quá sẽ giày vò, mà lại như là đạt được mới lạ đồ chơi, làm không biết mệt.

Mà Đoàn Ngọc thể cốt cũng chính là bình thường thôi, chỗ nào chịu nổi, cho nên sáng sớm hôm nay, cả người giống như bị xe lửa ép qua, cơ hồ muốn tê liệt ở trên giường.

Bỗng nhiên, Đoàn Thiết Chuy nói: "Khốn nạn, ngươi qua đây xem."

Đoàn Ngọc nói: "Làm sao vậy?"

"Ngươi đến xem liền biết a."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi liền không thể cùng ta giảng sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Giảng không có gì hay, muốn tận mắt xem a."

Tiếp theo, nàng không nói hai lời tới, đem Đoàn Ngọc từ trên giường bế lên, đi thẳng tới ban công.

Sau đó, Đoàn Ngọc thấy được.

Doanh Châu bầu trời, tung bay quỷ dị mây.

Màu đỏ như máu mây.

Đương nhiên, này cũng không tính là gì.

Then chốt này màu đỏ như máu mây, thủy chung tạo thành hai chữ: Mười ba.

Đây là đếm ngược sao?

Mười lăm ngày, mười bốn ngày, mười ba ngày!

Mang ý nghĩa khoảng cách mạnh mẽ Tu La đến, còn có mười ba ngày thời gian.

Mang ý nghĩa khoảng cách Doanh Châu tận thế, còn có mười ba ngày thời gian.

"Đây là đếm ngược sao?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

"Có lẽ vậy." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Doanh Châu tận thế đếm ngược, thật đáng sợ."

Bất quá, nàng cũng là không có một chút thật là đáng sợ bộ dáng.

Ăn xong điểm tâm về sau, lại lôi kéo Đoàn Ngọc chơi cờ ca rô.

. . .

Trên trời xuất hiện màu đỏ như máu mây, tạo thành mười hai ba cái chữ, cho Doanh Châu mang đến to lớn khủng hoảng.

Vô số lòng người bàng hoàng.

Hôm qua cũng đã bắt đầu đào vong.

Ngày hôm nay, Doanh Châu đào vong quy mô càng lớn hơn.

Một bộ phận có tiền người có năng lực, ra biển xa trốn, hướng đông liền là trốn hướng Đông Tang quốc, hướng tây trốn hướng Đại Vũ đế quốc Giang Đông hành tỉnh.

Mà không có người có tiền, thì là đi lục địa, trốn hướng phương bắc Long Châu.

Quan phủ cũng không ngăn cản, cũng không đề xướng.

Thế nhưng. . . Lại phái ra đại lượng quân đội, duy trì mặt biển cùng trên lục địa trật tự.

Cứ như vậy, Doanh Châu vô số người, càng thêm là nội tâm hoảng hốt.

Quan phủ vậy mà không ngăn cản đào vong, cũng không bác bỏ tin đồn?

Vậy nhưng thấy nguy hiểm đến trình độ nào?

Ngay từ đầu, Doanh Châu lưu truyền vẻn vẹn chẳng qua là tin nhảm, thế nhưng rất nhanh này chút tin nhảm, liền vô hạn tới gần chân tướng.

Chân chính Tu La muốn tới!

Trước đó Điền Quy Nông đại nhân, hao tốn giá cả to lớn, tiêu diệt vẻn vẹn chẳng qua là một cái Tu La dư nghiệt mà thôi.

Mà lần này, muốn tới là chân chính mạnh mẽ Tu La.

So năm trăm năm trước một con kia Tu La, càng thêm cường đại.

Năm trăm năm một con kia Tu La, tru diệt năm tòa thành trì.

Doanh Châu cái này Tu La, một khi lao ra nhân gian, sẽ đồ sát trăm vạn.

Toàn bộ Doanh Châu, đều sẽ biến thành Địa ngục.

Ngay sau đó, đế quốc quan phương cử động, phảng phất cũng đã chứng minh điểm này.

Bởi vì trên mặt biển, liên tục không ngừng hạm đội tiến đến.

Trên bến tàu, một nhánh lại một nhánh võ trang đầy đủ quân đội đổ bộ Doanh Châu.

Mà lại này chút quân đội, vừa nhìn liền biết cùng như thường quân đội không giống nhau, trang bị vũ khí cũng không giống nhau.

Hai vạn, ba vạn, năm vạn, sáu vạn. . .

Đại Vũ đế quốc ròng rã sáu vạn quân đoàn đặc thù, tiến vào chiếm giữ Doanh Châu.

Trong đó một phần ba, phòng thủ Doanh Châu thành tường.

Mặt khác hai phần ba, tiến vào Uy Hải hầu tước phủ.

Uy Hải hầu tước phủ hạm đội, Đại Vũ hạm đội của đế quốc, cũng cũng bắt đầu càng đổi trang bị.

Diện tích lớn trang bị đối phó Tu La khổng lồ cường nỏ, tất cả hoả pháo, cũng đều đổi đạn pháo.

Uy Hải hầu tước phủ dốc hết hết thảy.

Đại Vũ đế quốc Khâm Thiên các, Trấn Dạ ti, cũng đều nắm tồn kho mấy trăm năm đặc thù vũ khí, liên tục không ngừng vận đến Doanh Châu.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, biến thành một cái khổng lồ quân sự thành lũy.

Mỹ luân mỹ hoán trang viên, cơ hồ mỗi một nơi, đều vũ trang đến tận răng.

Vô số kể khổng lồ cường nỏ, vô số kể hoả pháo.

Đế quốc bốn vạn đặc chủng quân đoàn, Đoàn thị gia tộc ba vạn Võ Sĩ, còn có Trấn Dạ ti, Hắc Long đài các loại Võ Sĩ một vạn người.

Ròng rã tám vạn người trấn thủ.

Uy Hải hầu tước phủ phi thường lớn, chiếm cả tòa núi.

Mở ra về sau, diện tích lớn khái là tám ngàn mẫu tả hữu, nhét vào tám vạn quân đội, cũng lộ ra chật chội.

Căn cứ Trấn Dạ ti cùng Khâm Thiên các suy đoán, lần này Tu La buông xuống Doanh Châu, tuyệt đối không phải đơn đả độc đấu.

Doanh Châu cái này Tu La, đã ẩn núp thời gian rất lâu, cho nên đã sớm hấp dẫn vô số đọa lạc giả, nuôi dưỡng rất nhiều Tu La dư nghiệt.

Một khi khai chiến, cái này Tu La hội xuất động nhiều ít khôi lỗi quân đoàn?

Không được biết.

Toàn bộ đại chiến lại là hạng gì quy mô?

Cũng hoàn toàn không được biết.

Thế nhưng cái này Tu La ẩn núp thời gian dài như vậy, rõ ràng sẽ có phi thường kinh người tràng diện a?

Đương nhiên, cái này Tu La đến, mang tới không chỉ là chiến tranh cùng hủy diệt.

Đại khái. . . Còn có vô số bí mật.

Bởi vì sự tình phát triển đến bây giờ, chẳng những không có trở nên rõ ràng, ngược lại càng thêm nỗi băn khoăn tầng tầng.

Cái này mạnh mẽ Tu La là ai?

Nó đến tột cùng mong muốn tại Uy Hải hầu tước phủ được cái gì bảo bối?

Vì sao Đoàn Ngọc sẽ theo trên mặt biển bay tới, trong miệng ngậm lấy một khối đoạn ngọc?

Vì sao Đoàn Hồng Chước nhất định phải chờ Đoàn Ngọc? Vì sao Đoàn thị gia tộc, nhất định phải chờ Đoàn Ngọc?

Vì sao trong mộng của nàng, cùng Đoàn Ngọc vượt qua nửa đời?

Vân vân vân vân, hiện tại hết thảy đều không thể nào biết được.

Có lẽ Tu La đến về sau, tất cả những thứ này bí mật cùng nỗi băn khoăn, đều sẽ vạch trần?

. . .

Thời gian một ngày một thiên địa trôi qua.

Doanh Châu đào vong đám người, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Tiến vào quân đội, cũng càng ngày càng nhiều.

Đại Vũ đế quốc thực hiện hứa hẹn, mặc dù không tính là dốc hết hết thảy, nhưng cũng là bỏ bao nhiêu công sức.

Mà Doanh Châu vùng trời, cái kia đếm ngược cũng mỗi ngày đều đang biến hóa.

Mười hai ngày.

Mười một ngày.

Mười ngày. . .

Màu đỏ như máu đếm ngược.

Mà lại, mà lại huyết vân này màu sắc, mỗi một ngày đều đang thay đổi nồng, liền sâu.

Này im ắng đếm ngược, đã tại nói cho tất cả mọi người.

Tận thế đến.

Đếm ngược còn có năm ngày thời điểm!

Doanh Châu phía đông trên mặt biển, xuất hiện năm chiếc thuyền.

Hoàn toàn không giống thuyền, năm chiếc thuyền không lớn, nhưng là linh động phi thường, thậm chí là mộng ảo.

Năm chiếc thuyền dừng sát ở trên bến tàu về sau, đổ bộ một nhánh vô cùng đặc thù quân đội.

Võ đạo quân đội.

Có tiên phong đạo cốt, có dày nặng uy nghiêm, có thần bí xơ xác tiêu điều, có phiêu dật xuất trần.

Thiên Cơ các, Thiên Kiếm các, Thiên Thư các, vấn đạo các, long ấn tự, ngũ đại thế lực võ giả tới.

Tổng cộng tới năm trăm người.

Cái này. . . Đã vô cùng kinh người.

Này năm trăm người, mỗi một cái đều là cao thủ.

Mỗi một cái võ công đều đâu chỉ lấy một địch trăm?

Mà lại, bọn hắn mang đến cực kỳ chuyên nghiệp vũ khí cùng trang bị.

Bọn hắn là ngũ đại tông xây dựng ngoại môn thế lực, kéo dài ngũ đại tông truyền thống, cùng Tu La đối kháng mấy ngàn năm.

Cho nên đám người này, tính là đối kháng Tu La tuyệt đối chủ lực.

Này năm trăm người chỉ chiếm này năm chiếc thuyền lớn vận lực một phần nhỏ, còn lại vận lực, toàn bộ đều là trang bị đủ loại đặc thù vũ khí trang bị.

Ngũ đại môn phái cũng là nửa đời tục, nửa ẩn thế.

Duy nhất một lần xuất động năm trăm người, vẫn là Phá Thiên Hoang lần thứ nhất.

. . .

Ngũ đại môn phái năm trăm tên võ đạo cao thủ, tiến nhập Uy Hải hầu tước phủ bên trong.

Một người cầm đầu hướng phía Hổ Kiếm Chi cùng Đoàn Hồng Chước nói: "May mắn không làm nhục mệnh, mang đến năm trăm người, cùng đại gia kề vai chiến đấu."

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi nói: "Vô cùng vinh hạnh, lại một lần nữa nhìn thấy chư vị sư huynh đệ, nhìn thấy chư vị sư chất."

Tiếp theo, hắn hỏi: "Ngũ đại tông người đâu? Kiếm tông người đâu?"

Năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, chém giết Tu La.

Cho nên, tại đây tràng đặc thù trong chiến đấu, chỉ có Kiếm tông truyền nhân, mới có thể mang đến chân chính cảm giác an toàn.

Dù sao một ngàn năm trước, thậm chí càng sớm hơn thời điểm.

Nhân loại cùng Tu La đại chiến bên trong, mỗi một lần đều là ngũ đại tông ngăn cơn sóng dữ.

Thiên Kiếm các một lão giả nói: "Thật có lỗi, Hổ Kiếm Chi sư huynh, chưởng môn sư huynh đã tự mình đi Kiếm tông, cáo tri Doanh Châu nguy cấp, thỉnh cầu Kiếm tông phái tới truyền nhân chung Chiến tu la, nhưng đến nay vẫn không có tin tức."

Kiếm tông không có người tới?

Này cho toàn bộ Doanh Châu, mang đến một tia khói mù.

Đây là ý gì?

Kiếm tông là muốn ngồi nhìn Doanh Châu tận thế, vẫn cảm thấy này một trận chiến, không cần Kiếm tông ra mặt?

. . .

Đếm ngược ngày thứ tư.

Đếm ngược ngày thứ ba.

Ngày thứ hai đếm ngược!

Thứ nhất đếm ngược Thiên!

Kiếm tông vẫn không có phái người đến, ngũ đại tông cũng không có phái người tới.

Lúc này. . .

Toàn bộ Doanh Châu, đã lâm vào tĩnh lặng.

Bến tàu phong tỏa, toàn thành đóng chặt.

Nên đào vong dân chúng, cũng đã đào vong.

Không kịp đào vong, cũng không cần chạy trốn.

Còn lại tất cả dân chúng toàn bộ ở lại nhà, không muốn ra khỏi cửa, không muốn mở cửa, không muốn mở cửa sổ.

Doanh Châu mười vạn quân đội, phòng thủ mỗi một nơi.

Nhất là Uy Hải hầu tước phủ bên trong, mỗi một cái trận địa, đều có trọng binh trấn giữ.

Mỗi một chi quân đội, đều vũ trang đến tận răng.

Toàn bộ Doanh Châu mặt đường bên trên, không có một ai.

Doanh Châu bên ngoài trên mặt biển, cũng không có bất kỳ cái gì thương thuyền, chỉ có hạm đội của đế quốc, còn có Uy Hải hầu tước phủ hạm đội.

Bọn hắn đang vô cùng khẩn trương dò xét mỗi một chỗ.

Bởi vì, không có ai biết, vô cùng cường đại Tu La hội theo thế nào một chỗ xuất hiện.

Cũng không biết Tu La khôi lỗi quân đoàn có nhiều ít, sẽ từ nơi nào xuất hiện.

Nhưng toàn bộ Doanh Châu, phảng phất yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người hoảng sợ thời khắc cuối cùng đến.

Nhưng tất cả mọi người cũng đều đang đợi thời khắc cuối cùng đến.

. . ..