Chương 109:: Tu La quân đoàn buông xuống! Tru Ma trận!

Chương 109:: Tu La quân đoàn buông xuống! Tru Ma trận!

Đếm ngược một ngày!

Kiếm tông truyền nhân vẫn không có tới.

Ngũ đại tông cũng không có người tới.

Thiên Cơ các chờ ngũ đại môn phái cao thủ, đang tiến hành cuối cùng bận rộn.

Mấy ngày trước đó, bọn hắn tới Doanh Châu thời điểm, vận tới mấy thuyền đặc thù trang bị.

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng Đoàn Thiết Chuy liền bị theo Hồng Tuyết bảo bên trong chạy ra.

Ngũ đại môn phái vài trăm người, chiếm cứ cái này thành lũy.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là vì hưởng thụ sinh hoạt, mà là tại bên trong lắp đặt đặc thù vũ khí.

Loại vũ khí này tuyệt đối giữ bí mật, ngoại trừ ngũ đại môn phái bên ngoài  bất kỳ người nào không thể tiến vào nửa bước, thậm chí bao gồm Trấn Dạ ti ở bên trong.

Ròng rã lắp đặt mấy ngày mấy đêm, còn chưa kết thúc.

...

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi tìm được Đoàn Ngọc, hắn không có nói hôn lễ sự tình.

"Ngươi biết bọn hắn tại an giả trang cái gì sao?" Hổ Kiếm Chi hỏi.

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không biết."

Hổ Kiếm Chi nói: "Tại lắp đặt cuối cùng vũ khí."

Đoàn Ngọc nói: "Cuối cùng vũ khí? Có ý tứ gì?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Đây là ngũ đại tông tuyệt mật, trao quyền cho cấp dưới đến ngũ đại môn phái, cấp chiến lược cái khác vũ khí. Bình thường ngũ đại môn phái là không có tư cách có được, mỗi một môn phái nắm giữ một phần trong đó. Tại thời khắc quan trọng nhất, ngũ đại môn phái đem riêng phần mình nắm giữ một bộ phận, tổ hợp lại với nhau, xây dựng trở thành cuối cùng vũ khí."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này cuối cùng vũ khí tên gọi là gì?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Tru Ma trận."

Tru Ma trận? Nghe vào có chút chuunibyou cảm giác.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Tru Ma trận, là ngay từ đầu liền sử dụng, vẫn là tối hậu quan đầu sử dụng?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Đương nhiên là tối hậu quan đầu sử dụng, Hồng Tuyết bảo là này một trận chiến phòng tuyến cuối cùng, cho nên Tru Ma trận an trí tại Hồng Tuyết bảo bên trong. Nếu như ngay cả Hồng Tuyết bảo luân hãm, vậy cái này một trận chiến liền triệt để thua."

Đoàn Ngọc nói: "Thua, sẽ như thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Cái kia toàn bộ Doanh Châu, đều lại biến thành Tu La lãnh địa, thành vì cấm khu của nhân loại."

Lời kế tiếp, Hổ Kiếm Chi không có nói.

Nhưng Đoàn Ngọc bản năng nghĩ đến tinh tế tranh bá bên trong trùng tộc, Ma thú tranh bá bên trong vong linh, một khi có được căn cứ về sau, liền bắt đầu nhanh chóng lan tràn khuếch trương, điên cuồng ăn mòn mỗi một tấc đất.

Những nơi đi qua, toàn bộ biến thành hắc ám địa ngục.

Hổ Kiếm Chi nói tiếp: "Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, còn có không đến chín canh giờ. Đợi đến ngũ đại môn phái Tru Ma trận lắp đặt hoàn tất về sau, ngươi mang theo hai đứa bé, lập tức tiến vào Hồng Tuyết bảo phạm vi bên trong. Một khi khai chiến, chỉ có nơi này là an toàn nhất."

...

Khoảng cách Tu La đến, còn có năm canh giờ.

Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, còn có năm canh giờ.

Ngũ đại môn phái Tru Ma trận, cuối cùng lắp ráp hoàn tất.

Sau đó, toàn bộ Hồng Tuyết bảo chính thức cởi mở.

Toàn bộ Doanh Châu nhân vật trọng yếu nhất, còn có trọng yếu phụ nữ trẻ em lão ấu, toàn bộ tiến nhập Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Nơi này có Tru Ma trận, nơi này là phòng tuyến cuối cùng.

Tại toàn quân bị diệt trước đó, nơi này đều là chỗ an toàn nhất.

Hơn mấy ngàn vạn người, đứng xếp hàng tiến vào Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Lâm Quang Hàn sư phó hai đứa bé, Lâm Đồng Đồng, Lâm Thư Đồng, còn có Phúc bá cũng đều tiến vào nơi này tị nạn.

Mặt khác đế quốc khâm sai đại thần, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, Doanh Châu Thái Thú, còn có gia quyến của bọn họ, cũng đều tiến vào Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Không nên cảm thấy bọn hắn sợ chết, nhất là đế quốc khâm sai đại thần cùng Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, tại đây cái đặc thù thời khắc, bọn hắn không hề rời đi Doanh Châu cũng đã đầy đủ dũng cảm.

Mà lại, trận này Doanh Châu cuộc chiến, muốn giữ lại hoàn chỉnh chỉ huy hạch tâm.

Này chút cự đầu nếu như toàn bộ tại nhất tuyến tác chiến, dễ dàng liền chết, toàn bộ hệ thống chỉ huy liền triệt để hỏng mất.

...

"A. . . A. . ."

Đoàn Thiết Chuy phát ra từng đợt hô to, không phải nàng đang làm cái gì bất nhã sự tình a, mà là tại xuyên cái kia một thân đặc thù chiến trang.

Đặc thù Tu La thú da chế thành chiến y, hoàn toàn là đao thương bất nhập.

Có lẽ là trở thành tiểu phụ nhân, nàng trở nên thoáng nở nang một chút.

Đương nhiên còn có một chút nguyên nhân, lấy chồng về sau nàng không có như vậy tự luật.

Mỗi ngày cũng không thể kịp thời rời giường tu luyện, mà là theo chân Đoàn Ngọc cùng một chỗ nằm ỳ.

Hơn nữa còn vô cùng tham vui mừng.

Dùng một câu hình dung, liền là này nương môn phế đi.

Đương nhiên, đây là nói đùa.

Cứ việc nàng vẫn như cũ phi thường mạnh mẽ, nhưng. . . Lấy chồng về sau, nàng tự hạn chế liền không còn sót lại chút gì.

Suốt ngày liền nghĩ hưởng thụ sinh hoạt, liền nghĩ dính cùng một chỗ.

Tùy thời tùy chỗ thân mật.

Không giải thích được lẫn nhau cho ăn cơm.

Tóm lại, hết thảy yêu đương hôi thối, một chút cũng không có ít.

Nàng rất mạnh, rất đẹp, rất cao, hết sức bạo.

Nhưng nàng vẫn là một cái bình thường thiếu nữ chi tâm.

Tại đây loại ngọt ngào trong sinh hoạt, khó tránh khỏi lại mập một chút.

Dùng về phần hiện tại, này thân chiến y đều không xuyên vào được.

Đoàn Ngọc dùng bú sữa mẹ khí lực, liều mạng đi lên đề.

Ròng rã dùng nửa canh giờ.

Cuối cùng đem này thân chiến y toàn bộ mặc vào, bởi vì này thân chiến y quá bó sát người, cho nên mặc vào về sau, đơn giản so không có mặc còn muốn nóng nảy xúc động lòng người.

Vóc người này đường cong, thật sự là quá nổ tung.

Đoàn Ngọc trực tiếp liền tầm mắt cháy rồi.

"Ngươi đừng nghĩ a, bỏ ra nửa canh giờ mới mặc vào, này nếu là cởi ra, lại mặc một lần liền muốn tính mạng của ta." Đoàn Thiết Chuy cảnh cáo nói.

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên, ta có không phải tên điên, khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, chỉ có năm canh giờ, ta làm sao có thể còn đầy trong đầu loại sự tình này."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, ta cảm thấy chúng ta gần nhất cũng quá đồi phế."

Sau đó, hai người lẳng lặng không nói gì.

Một phút sau, Đoàn Thiết Chuy một tiếng gào thét, nắm dùng hơn nửa giờ mới mặc vào bó sát người chiến y lại đào xuống dưới.

"Tiện nam người, ngươi ngày ngày câu dẫn ta, hại ta lại nhịn không được."

Sau đó, lại là Thiên Lôi câu Địa hỏa.

Lại qua hơn nửa giờ.

Tắm gội về sau, Đoàn Thiết Chuy lại phát ra từng đợt kêu thảm.

Bởi vì, lại muốn tìm hơn nửa giờ, nắm này thân siêu cấp chiến y đi lên mặc vào.

"Chờ này một trận chiến đánh xong về sau, nếu như ta còn sống, nhất định nghĩ biện pháp tại trên quần mở động, ta rốt cuộc chịu không được mỗi một lần mặc quần áo đều muốn nửa canh giờ." Đoàn Thiết Chuy bực tức nói.

Mặc xong siêu cấp chiến y, Đoàn Thiết Chuy dài thở phào một hơi.

Đoàn Ngọc nói: "Xuyên này siêu cấp chiến y, sẽ không khó mà hô hấp sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Làm sao có thể, mặc vào về sau liền sẽ không cảm thấy trói buộc, thật giống như ta khác một lớp da da."

Sau đó, liền là ở trên người thiếp giáp mảnh.

Mỗi một mảnh lân phiến đều rất mỏng, ước chừng chỉ có khoảng một tấc dài rộng.

Này muội tử quá cao, cho nên khắp toàn thân từ trên xuống dưới cần hai ngàn mảnh giáp mảnh.

Chỉ bất quá nàng thiếp giáp mảnh tốc độ liền nhanh chóng, hơn nửa canh giờ, toàn thân giáp mảnh đều thiếp xong.

Sau đó, nàng đứng ở trước gương.

Toàn bộ dáng người vẫn như cũ nổi bật, vô cùng nóng nảy.

"Có phải hay không quá bại lộ a?" Chuỳ sắt hỏi.

Rõ ràng một tấc đều không có sương, chỉ lộ ra một đôi mắt, nói thế nào bại lộ đâu?

Bất quá, dáng người đường cong là quá đột hiển.

Thế là, Đoàn Thiết Chuy lại tại bên ngoài mặc vào một thân đặc thù nhuyễn giáp.

Cái này, liền không có như vậy bại lộ.

Sau đó, nàng cầm lấy một nhánh màu lam chiến đao, lại quơ lấy một đầu to lớn chiến chùy.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Ngươi thật là có chuỳ sắt a?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Lại có cái gì kỳ quái đâu, chiến chùy vốn chính là ta chủ lực vũ khí. Chỉ bất quá mỗi một lần cầm lấy chiến chùy, ta đều cảm thấy người khác đang cười nhạo ta, cho nên ta cũng không cần, nhưng hôm nay tình hình chiến đấu đặc thù."

Đoàn Ngọc tiến lên, mong muốn cầm lấy cái này dài cây thiết chùy.

Kết quả, không nhúc nhích tí nào.

Cái này. . . Thiết chùy này đến tột cùng có nhiều ít cân nặng a?

"Lớn gà yếu. . ." Chuỳ sắt khinh thường khinh bỉ nói.

Sau đó hướng phía Đoàn Ngọc dựng thẳng lên ngón cái, dịu dàng nói: "Đoàn Ngọc, ngươi chính là một đầu lớn gà yếu."

Này muội tử liền nhàm chán như vậy nông cạn, mỗi ngày đối trắng đều là như thế não tàn.

Tiếp theo, nàng nhìn thoáng qua chuông lớn.

Khoảng cách Doanh Châu tận thế, vẻn vẹn chỉ có bốn giờ.

Bên ngoài đã vang lên đủ loại tiếng gào to.

Mỗi một cái phòng thủ trận địa, đã bắt đầu tập kết.

Đoàn Thiết Chuy cũng là trận đại chiến này chủ yếu tướng lĩnh, cũng có một chỗ khu vực phòng thủ.

"Trong khoảng thời gian này, nàng đều không có tự mình thấy ta, cũng đều không có cùng ta nói qua lời." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta cảm giác nàng có chút hận ta."

Đoàn Thiết Chuy nơi này nàng, đương nhiên là Đoàn Hồng Chước.

Đoàn Ngọc nói: "Nàng cũng không có tự mình thấy ta, cũng không có cùng ta nói qua lời."

Tại bái đường thành thân trước đó, Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Ngọc là phi thường thân mật.

Hai người tự mình tại cùng một chỗ thời điểm, có muốn không liền rúc vào trong ngực của hắn, có muốn không liền ôm, hoặc là liền hôn môi.

Thế nhưng từ khi Đoàn Ngọc cùng chuỳ sắt thành hôn về sau, Đoàn Hồng Chước cơ hồ liền không có cùng Đoàn Ngọc một chỗ qua.

"Mấy ngày này, trôi qua thật vui vẻ, loại người như ngươi cặn bã, thật hiểu được nhường nữ hài tử vui vẻ." Đoàn Thiết Chuy nói: "Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch, lúc ấy vì cái gì nhiều như vậy có tiền nữ nhân đi tìm ngươi."

Lúc nói xong lời này, nàng kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, hung hăng tại Đoàn Ngọc trên bờ vai cắn một cái.

"Đoàn Ngọc, nếu như ta chiến chết rồi, ngươi có nhớ ta hay không?" Chuỳ sắt bỗng nhiên nói.

"Sẽ không." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi sẽ không chết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định nghĩ hết biện pháp để cho mình sống sót. Coi như phải chết, ta cũng chạy trở về bên cạnh ngươi."

Sau đó, nàng thật sâu hôn Đoàn Ngọc một hồi lâu.

Không sai biệt lắm hai phút đồng hồ sau mới buông ra.

Tiếp theo, nàng dẫn theo nặng nề vô cùng siêu cấp chiến chùy, rời khỏi phòng, hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi tới hắn muốn phòng thủ khu vực phòng thủ.

Đoàn Thiết Chuy tan biến về sau, trong không khí xuất hiện mùi thơm mê người.

Sau đó, Đoàn Hồng Chước chậm rãi xuất hiện.

Nàng không có mặc chiến y, vẫn như cũ là màu đỏ chót váy dài, lộng lẫy tuyệt mỹ.

"Tiểu Ngọc, ngươi cảm thấy cái gì là tình yêu?" Đoàn Hồng Chước hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Nam nữ nhìn nhau vài lần về sau, liền sinh ra mãnh liệt sinh sôi xúc động, sau đó cẩu thả tại cùng một chỗ, trải qua qua thời gian ấp ủ về sau, có trở nên vô cùng hỏng bét, lẫn nhau chán ghét. Mà có một bộ phận người, lẫn nhau dung hợp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, như là rượu ngon, vậy đại khái liền là tình yêu."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cái kia chính là nói, ta nổi lên mấy chục năm, mà ngươi hồn nhiên không biết."

Rất nhanh, Đoàn Hồng Chước dứt bỏ cái đề tài này.

"Nhớ kỹ, bất kỳ thời khắc nào đều không muốn rời đi ngươi Tru Ma trận phạm vi bên trong, bất kỳ thời khắc nào." Đoàn Hồng Chước nói: "Sau này thế giới, nhất định sẽ ghi khắc hôm nay."

"Còn có hai canh giờ, có lẽ toàn bộ thế giới lịch sử, liền sẽ hoàn toàn thay đổi."

"Vĩ đại thời khắc, thường thường là một đám người oanh oanh liệt liệt, nương theo lấy trong bóng tối vô thanh vô tức."

"Đoàn Ngọc, thật tốt chứng kiến tiếp xuống phát sinh hết thảy đi."

"Sẽ vô cùng vô cùng đặc sắc, cũng nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người, khắc cốt minh tâm."

Tiếp theo, nàng chậm rãi đi ra ngoài nói: "Ta không biết, hiện vào thời khắc này, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu người ở trong lòng nhớ kỹ cùng một câu nói: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

...

Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, một giờ.

Nửa giờ.

Một khắc đồng hồ!

Lúc này, toàn bộ Doanh Châu thành tường, Doanh Châu mặt biển, còn có Uy Hải hầu tước phủ, đều đã nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Vượt qua mười mấy vạn đại quân, tầm mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một chữ.

Huyết vân tạo thành một.

Một khi nó biến thành số không.

Liền mang ý nghĩa Doanh Châu tận thế cuộc chiến bắt đầu.

Liền mang ý nghĩa Tu La đến.

Trên mặt biển hạm đội, lẳng lặng im ắng.

Trên tường thành quân coi giữ, lẳng lặng im ắng.

Doanh Châu thành bên trong vô số dân chúng, yên tĩnh không một tiếng động, run lẩy bẩy.

Tám vạn tinh nhuệ nhất quân đội cùng Võ Sĩ, phòng thủ Uy Hải hầu tước phủ mỗi một chỗ trận địa.

Lẳng lặng im ắng.

Tru Ma trận bao phủ phía dưới Hồng Tuyết bảo quảng trường, trên vạn người bàn mà ngồi.

Cũng yên tĩnh không một tiếng động.

Lăng Sương làm Trấn Dạ ti chủ lực, cũng mặc vào đặc thù chiến y, đi theo Hổ Kiếm Chi đại nhân sau lưng, phòng thủ một chỗ trận địa.

Nàng chỉ có thể cùng Đoàn Ngọc còn có hai đứa bé, làm một cái ngắn ngủi cáo biệt.

Lúc này, Lâm Đồng Đồng tại Đoàn Ngọc bên trái, nàng tức tức trách trách cái miệng nhỏ nhắn lúc này cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Lâm Thư Đồng cái này con mọt sách, vẫn tại đọc sách.

Thật sự là im lặng, đều đã ngày tận thế tới, ngươi còn đang đọc sách?

Đoàn Ngọc trong lòng đang âm thầm tính toán tính toán thời gian.

Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, còn có 5 phút đồng hồ.

Ba phút.

Một phút đồng hồ!

Sau đó, Đoàn Ngọc nói: "Sách cùng, đừng xem sách, chênh lệch thời gian không nhiều đến."

Lâm Thư Đồng buông xuống sách, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Tất cả mọi người, chỉnh tề nhìn lên bầu trời.

Cơ hồ đều nín thở.

Mười, chín, tám, thất, sáu, năm, bốn, ba, hai, một. . .

Thời gian đến!

Trên trời cái kia huyết vân tạo thành một chữ, trực tiếp biến mất.

Biến thành số không.

Biến thành một vòng tròn.

Sau đó, giữa thiên địa lâm vào tĩnh lặng.

Một giây sau!

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Toàn bộ Doanh Châu, thiên diêu địa động.

Vài trăm dặm Doanh Châu trên mặt đất, bỗng nhiên đột nhiên đã nứt ra mấy đạo lỗ hổng.

"Màu đỏ như máu dung nham, đột nhiên phun ra ngoài."

Thành thị, mặt biển, đất hoang, đại sơn. . .

Vân vân vân vân.

Hoàn toàn không có cái gì quy luật.

Vài trăm dặm mặt đất, xuất hiện chín cái vết nứt.

Dung nham không ngừng phun ra ngoài.

Toàn bộ Doanh Châu vùng trời, rất nhanh bị khói dầy đặc cùng tro bụi bao phủ.

Che đậy mặt trời.

Toàn bộ bầu trời, biến thành huyết hồng chi sắc.

Ròng rã một khắc đồng hồ núi lửa phun trào.

Dung nham như máu, khắp nơi chảy xuôi.

Ngay sau đó, dung nham dâng trào kết thúc.

Một giây sau.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Từ trên cao nhìn lại, vô số điểm đen từ những thứ này đại địa trong cái khe mãnh liệt mà ra.

Bay lên không trung.

Tu La khôi lỗi quân đoàn, buông xuống.

....