Chương 110:: Mạnh mẽ Tu La chân diện mục!

Chương 110:: Mạnh mẽ Tu La chân diện mục!

Này chút lít nha lít nhít Tu La khôi lỗi quân đoàn, phóng lên tận trời về sau, trên không trung ngưng tụ.

Sau đó, hợp thành hắc ám quân đoàn, hướng phía đông bộ mặt biển bay đi.

Bay đến đông bộ mặt biển trên bến tàu.

Bên trong một cái Tu La dư nghiệt Đại tướng, chậm rãi hạ xuống, quỳ xuống nói: "Cung nghênh chủ nhân buông xuống."

Cái này Tu La dư nghiệt Đại tướng, chính là giả Đoàn Thiên Cương Dư Vạn Đình.

Theo hắn rống to một tiếng.

Trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Sau đó, một cái bóng đen to lớn, chậm rãi từ đáy biển đi ra.

Một bước, một bước, đi vô cùng thong thả.

Thế nhưng mỗi một bước, đều vô cùng lớn lao.

Cái này to lớn thân ảnh, có chừng ba mươi mấy mét cao, thật giống như núi nhỏ.

Trên mặt biển hạm đội thoáng kinh ngạc về sau, sau đó hướng phía cái bóng đen này điên cuồng khai hỏa.

Đoàn thị gia tộc hạm đội, hạm đội của đế quốc.

Khổng lồ cường nỏ cuồng xạ, hoả pháo cuồng xạ.

Dùng toàn bộ đều là đặc thù mũi tên, đặc thù đạn pháo,

Thế nhưng. . .

Những công kích này đều như là bùn chìm lớn như biển, hoàn toàn không có chỗ dùng.

Cái này bóng đen to lớn, liền một bước như vậy một bước, từ đáy biển đi tới mặt đất.

Sau đó, nó đứng tại trên bến tàu, chậm rãi nhìn ra xa Uy Hải hầu tước phủ phương hướng.

"Đoàn thị gia tộc, ta tới lấy món bảo vật kia, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Cái này bóng đen to lớn chậm rãi nói.

Cứ việc cách vô cùng xa, nhưng thanh âm của nó vang vọng toàn bộ Doanh Châu thành.

Thậm chí thanh âm của nó, đều đưa tới toàn bộ mặt đất khẽ chấn động.

Cái này là Tu La?

Cái kia vô cùng đáng sợ, vô cùng cường đại Tu La?

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) ngước đầu nhìn lên lấy cái này to lớn hắc ảnh, run rẩy nói: "Chủ nhân của ta, ta cuối cùng nhìn thấy ngài chân diện mục."

Đoàn Thiên Cương đã rất cao, nhưng ở cái này bóng đen to lớn trước mặt, vẻn vẹn chẳng qua là đến chân mắt cá chân mà thôi.

Đây cũng không phải là dùng cự nhân để hình dung, tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Nhất thời, không bên trong phi hành Tu La khôi lỗi quân đoàn, bắt đầu bài binh bố trận, bao phủ tại khổng lồ Tu La vùng trời.

Bất kể lấy đếm được khôi lỗi quân đoàn, phảng phất như là một đám mây đen.

Sau đó. . .

Cái này khổng lồ Tu La từng bước một, hướng phía Uy Hải hầu tước phủ đi tới.

Trên trời vô số kể Tu La khôi lỗi quân đoàn, cũng theo sát mà tới.

Cho nên, nhìn qua giống như là cái này khổng lồ Tu La đi tới nơi nào, mây đen liền bao phủ tới nơi nào.

"Đoàn thị gia tộc, ta tới lấy món bảo vật kia!"

"Đoàn thị gia tộc, ta tới lấy món bảo vật kia!"

Cái này khổng lồ Tu La thanh âm, tiếp tục vang vọng toàn bộ Doanh Châu.

Nó từng bước một tiến lên.

Sau đó, hắn bị Doanh Châu to lớn tường thành ngăn trở.

Không có bất kỳ cái gì động tác, trực tiếp cứ như vậy quét ngang tới, ép ép tới.

Cao lớn tường thành, trực tiếp đập tan.

Trên tường thành quân coi giữ, đối cái này khổng lồ Tu La, điên cuồng công kích.

Nhưng, không có nửa điểm tác dụng.

Tất cả công kích, vẫn như cũ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cứ như vậy, cái này khổng lồ Tu La dọc theo Doanh Châu thành trục trung tâm, không ngừng mà đi lên phía trước.

Mỗi đi một bước, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Tất cả phảng phất đều đang run rẩy.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ!

Cái này khổng lồ Tu La liền xuyên qua toàn bộ Doanh Châu thành, đi tới Uy Hải hầu tước phủ sơn xuống.

Nó, bắt đầu leo núi.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Hết thảy vũ khí, vô số kể, điên cuồng tiến công.

Vẫn như cũ vô hiệu.

Cái này khổng lồ Tu La, cứ như vậy thông suốt bất lực, xuyên qua một đạo lại một đạo phòng tuyến, một đạo lại một đạo trận địa.

Tiến quân thần tốc.

Nó đi thẳng tới một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Cuối cùng hạch tâm, cũng chính là Hồng Tuyết bảo.

Nơi này có Tru Ma trận.

Đây là ngũ đại môn phái cuối cùng đại sát khí.

Khổng lồ Tu La đình chỉ bước chân.

Nó nhìn chăm chú Hồng Tuyết bảo quảng trường bên trong Đoàn Hồng Chước, chậm rãi nói: "Đoàn thị gia tộc cái kia bảo vật đâu?"

Toàn bộ quá trình chiến đấu, cơ hồ cùng tất cả mọi người tưởng tượng cũng không giống nhau.

Cái gì đại loạn chiến.

Đại đồ sát,

Hết thảy đều không có phát sinh.

Cái này khổng lồ Tu La, cứ như vậy đấu đá lung tung, không có chút nào ngăn cản tới đến phòng tuyến cuối cùng.

Không phải nó không có có năng lực như thế.

Năm trăm năm trước Tu La, đều tru diệt năm tòa thành trì, mà cái này Tu La ẩn núp lâu như vậy, sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Nó hoàn toàn có khả năng dễ dàng đồ thành, nhưng nó tạm thời không có hứng thú này.

Nó mục tiêu duy nhất, phảng phất liền là Đoàn thị gia tộc cái kia truyền thế chi bảo.

"Tru Ma trận? Có ý tứ, có ý tứ?" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói.

Sau đó, nó tiếp tục hỏi: "Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, ở đâu?"

"Không nói có đúng không?"

Giết

Theo khổng lồ Tu La ra lệnh một tiếng, trên trời vô số Tu La khôi lỗi quân đoàn, điên cuồng tiến công.

Vẫn như cũ là đáng sợ sóng siêu âm công kích.

Những khôi lỗi này quân đoàn, mỗi một cái đều biết phi hành trang bị, mỗi một cái đều có sóng siêu âm trang bị.

Trong nháy mắt. . .

Uy Hải hầu tước phủ hai ngàn người, biến thành tro bụi, toàn bộ chết hết.

Khổng lồ Tu La lại một lần nữa hỏi: "Đoàn Hồng Chước tiểu thư, xin hỏi Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo đâu? Ở đâu?"

Đoàn Hồng Chước vẫn không có nói chuyện.

Giết

Khổng lồ Tu La lại ra lệnh một tiếng.

Tu La khôi lỗi quân đoàn, lại một lần nữa công kích.

Uy Hải hầu tước phủ lại một cái đội hình sát cánh nhau, ròng rã ba ngàn người, thịt nát xương tan, toàn bộ chết hết.

Cùng lúc đó.

Uy Hải hầu tước phủ hết thảy trận địa bên trong, có thể đi đến tầm bắn vũ khí, vẫn như cũ đang điên cuồng khai hỏa.

Vô số kể khổng lồ cường nỏ, vô số hoả pháo.

Liều mạng khai hỏa.

Một bộ phận đánh khổng lồ Tu La, một bộ phận đánh trên trời Tu La khôi lỗi quân đoàn.

Này mỗi một cái Tu La khôi lỗi quân đoàn, liền giống ngay lúc đó Lâm Quang Hàn, lúc ấy ăn mặc Tu La chiến y Lâm Quang Hàn.

Lúc đó vẻn vẹn chỉ có một cái Lâm Quang Hàn ăn mặc Tu La chiến y, liền chế tạo như thế ngạc nhiên biểu tượng. Mà bây giờ trên trời vô số kể, lít nha lít nhít Tu La khôi lỗi quân đoàn.

Lực công kích hạng gì kinh người.

Thậm chí cho tới bây giờ, cái này khổng lồ Tu La, đều chưa bao giờ động thủ.

"Giết. . ." Khổng lồ Tu La lại ra lệnh một tiếng.

Năm ngàn tên Uy Hải hầu tước phủ Võ Sĩ, gặp đồ sát.

Đến tận đây, Đoàn thị gia tộc Võ Sĩ bị tàn sát, đã vượt qua một vạn.

Thảm liệt cực điểm.

Mà khổng lồ Tu La, vẫn không có động thủ.

"Đoàn Hồng Chước tiểu thư, ngươi thật đúng là ý chí sắt đá a." Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Trơ mắt nhìn xem ngươi Đoàn thị gia tộc Võ Sĩ thảm như vậy chết, vậy mà cũng là không nhúc nhích sao? Như vậy người này đâu, ngươi vẫn như cũ không quan tâm sao?"

Sau đó nó chậm rãi vươn tay, mở bàn tay, bên trong có một người.

Uy Hải hầu tước phủ đệ nhất nghĩa tử.

"Đây là ngươi Đoàn thị gia tộc đệ nhất nghĩa tử, ngươi chẳng lẽ cũng không quan tâm sống chết của hắn sao?" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo ở đâu?"

Ngay sau đó, khổng lồ Tu La tay, dùng sức bóp.

Lập tức, trong lòng bàn tay Đoàn thị gia tộc đệ nhất nghĩa tử, trực tiếp đập tan chết thảm.

"Vẫn là không nói sao?" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Đoàn Hồng Chước tiểu thư, ngươi thật sự là quá tâm ngoan."

Tiếp theo, nó đưa tay phải ra, chậm rãi mở bàn tay.

Lúc này, tất cả mọi người giật mình.

Đoàn Hồng Chước thân thể mềm mại, run lên bần bật.

Khổng lồ Tu La trong lòng bàn tay là. . . Đoàn Thiết Chuy.

Đoàn thị gia tộc tiểu thư, Đoàn Ngọc thê tử Đoàn Thiết Chuy.

Đoàn Thiết Chuy rất cao, thế nhưng tại khổng lồ Tu La lòng bàn tay, lại có vẻ nhỏ bé.

Sau đó, khổng lồ Tu La hắc ám con ngươi nhìn phía Đoàn Ngọc phương hướng, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc các hạ, bằng không ngươi khuyên nhủ Đoàn Hồng Chước tiểu thư, giao ra truyền thế chi bảo, ta liền thả đi thê tử của ngươi, sau đó mang theo quân đội của ta, hoàn toàn biến mất, ta nói được thì làm được."

"Đoàn Hồng Chước tiểu thư, ta không đồ thành, ta cũng bất diệt Uy Hải hầu tước phủ, chỉ cần ngươi giao ra truyền thế chi bảo, ta lập tức rời đi."

Cái này khổng lồ Tu La, chẳng qua là một cái bóng đen to lớn, nhìn không thấy khuôn mặt, nói chuyện thời điểm, chỉ cảm thấy miệng há mở như là Hắc Ám thâm uyên.

Thanh âm không chỉ làm cho cả Doanh Châu run rẩy, mà lại phảng phất tại nội tâm của người, tại người trong đầu vang lên.

"Nếu như Đoàn Hồng Chước tiểu thư vẫn như cũ không giao ra truyền thế chi bảo, ta liền giết chết Đoàn Thiết Chuy, sau đó đồ thành."

"Tru Ma trận sẽ mang đến cho ta nhất định thương vong, thế nhưng thương vong vẻn vẹn chẳng qua là khôi lỗi quân đoàn mà thôi, đối ta lại không có cái gì tổn thương." Khổng lồ Tu La đạo: "Mà ta một khi bắt đầu đồ thành, Doanh Châu hết thảy quân đội, hết thảy dân chúng. Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người, toàn bộ chết hết, toàn bộ Doanh Châu núi thây biển máu."

"Đồ sát mười vạn, đồ sát trăm vạn, đối với ta mà nói, vẻn vẹn chẳng qua là một con số trò chơi mà thôi."

"Ta bắt đầu đảo đếm ba tiếng!"

"Ba, hai, một!"

"Các ngươi thực sự quá lương bạc." Khổng lồ Tu La chậm rãi nói, sau đó nó tay phải đột nhiên bóp.

"A. . ." Một thân tiếng kêu thảm thiết âm.

Lòng bàn tay bên trong Đoàn Thiết Chuy, trực tiếp đập tan, biến thành tro bụi.

Bị Tru Ma trận bảo hộ lấy trên vạn người, nhìn thấy một màn này, thật triệt để choáng váng, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Toàn bộ Tru Ma trận, như là nhìn không thấy lồng năng lượng, bao phủ tại Hồng Tuyết bảo vùng trời.

Nhưng Tru Ma trận bên trong trên vạn người, vẫn không có bất luận cái gì cảm giác an toàn, toàn bộ đều tại run lẩy bẩy.

Mà Đoàn Hồng Chước, còn có Đoàn Ngọc, phảng phất triệt để bị kinh hãi.

Không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì cử động, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Quá nhàm chán, quá nhàm chán." Khổng lồ Tu La đạo: "Như thế lương bạc người, xem ra ta chỉ có thể đồ thành."

Tiếp theo, khổng lồ Tu La hạ lệnh: "Trùng kích Tru Ma trận, tính chất tự sát công kích."

Theo nó ra lệnh một tiếng.

Quỷ dị đáng sợ một màn xuất hiện.

Bầu trời vô số Tu La khôi lỗi quân đoàn, tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng phía Tru Ma trận phát động tính chất tự sát công kích.

"Sưu sưu sưu sưu sưu vù. . ."

Cái này đến cái khác Tu La khôi lỗi, đột nhiên xông vào Tru Ma trận phạm vi bên trong.

"Ba ba ba ba ba. . ."

Bầu trời xuất hiện hoa lệ một màn.

Từng đạo ánh sáng màu lam tóe hiện.

Từng cái Tu La khôi lỗi, thật giống như là dập lửa bươm bướm, trực tiếp cháy rụi.

Sau đó, từng cái rơi xuống.

Mười cái, một trăm cái, năm trăm cái, tám trăm cái, một ngàn cái. . .

Vô số kể Tu La khôi lỗi chết thảm, từ không trung rơi xuống.

Toàn bộ Tru Ma trận, lung lay sắp đổ.

Thứ 10 98 cái!

Bỗng nhiên, Tu La khôi lỗi tính chất tự sát công kích đình chỉ.

Sau đó, cái này khổng lồ Tu La chậm rãi tiến lên.

Chỉ thấy nó giơ lên bàn tay lớn, hướng phía Tru Ma trận vùng trời, hung hăng vỗ xuống đi.

"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, như là Chỉ Diên theo Hồng Tuyết bảo bên trong bay ra.

Từng cái té ngã trên đất, miệng phun máu tươi.

Vừa rồi Tru Ma trận, lại là bọn hắn tất cả mọi người, chung nhau phát động?

Gặp hơn một ngàn cái Tu La khôi lỗi tính chất tự sát công kích về sau, khổng lồ Tu La nhẹ nhàng một bàn tay, liền trực tiếp hủy đi cái này Tru Ma trận.

Tru Ma trận, phá.

Sau đó, giống như thủy triều Tu La khôi lỗi, tràn vào Hồng Tuyết bảo quảng trường, đem phía trên này một vạn người, bao vây đến con kiến chui không lọt.

Trong này có Đoàn Ngọc, có Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng, đế quốc khâm sai đại thần, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, còn có Đoàn Hồng Chước chính mình.

Cơ hồ hết thảy người trọng yếu, quý giá người, đều ở nơi này.

Khổng lồ Tu La, chậm rãi đi vào quảng trường.

Trong mọi người tâm đều đang run rẩy, hoàn toàn đứng thẳng không ở, tê liệt ngã xuống đất.

Cự vật hoảng sợ chứng.

Áp bách hoảng sợ trận.

Toàn bộ xông lên đầu.

Cái này khổng lồ Tu La, thật sự là quá cường đại, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Tu La dư nghiệt Đại tướng, giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) cũng chậm rãi đi vào.

"Đoàn Hồng Chước, giao ra đi." Dư Vạn Đình nói: "Ngươi Đoàn thị gia tộc lại cầm cái này truyền thế chi bảo, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, giao ra đi."

Khổng lồ Tu La chậm rãi giơ lên bàn tay khổng lồ, treo ở Đoàn Ngọc, Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng đám người vùng trời.

Cao ba mươi mét nó, tay cầm liền có đến mấy mét.

Cái vỗ này xuống tới, Đoàn Ngọc đám người, toàn bộ đập tan, chết không toàn thây.

Khổng lồ Tu La tiếp tục nói: "Đoàn Hồng Chước, giao ra Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo. Bằng không ta liền đem Đoàn Ngọc thịt nát xương tan, đưa ngươi Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người, chém tận giết tuyệt. Đem quảng trường này bên trên một vạn người, toàn bộ giết tuyệt."

"Ta, nói được thì làm được."

"Ta lại rót đếm ba tiếng."

Lâm Đồng Đồng nhịn không được tiến vào Đoàn Ngọc trong ngực, mà Lâm Thư Đồng cái này ngốc tử, vẫn như cũ ngửa đầu nhìn cái này khổng lồ Tu La.

"Ngốc tử." Lâm Đồng Đồng một thanh kéo qua Lâm Thư Đồng.

Nàng đây là muốn nhường ba người ôm ở cùng một chỗ, coi như muốn chết, coi như muốn thịt nát xương tan, người một nhà cũng muốn chết cùng một chỗ.

Ba

Hai

Dư Vạn Đình lạnh giọng nói: "Đoàn Hồng Chước, đoạn này ngọc không phải ngươi trọng yếu nhất người sao? Không phải mệnh căn của ngươi sao? Hắn chẳng mấy chốc sẽ tan xương nát thịt, ngươi chẳng lẽ thấy chết mà không cứu sao? Đối với ngươi mà nói, chẳng lẽ cái kia cái gọi là truyền thế chi bảo, so Đoàn Ngọc tính mệnh quan trọng hơn sao?"

"Một!" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Đếm ngược kết thúc, đây là ngươi tự chọn."

Dứt lời!

Cái này khổng lồ Tu La tay cầm, chậm rãi vỗ xuống.

Hắn một tát này  có thể đem mạnh mẽ Tru Ma trận phá hủy  có thể đem ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ đập đến thổ huyết bay ra ngoài.

Không quan trọng Đoàn Ngọc?

Trực tiếp liền hôi phi yên diệt đi.

Thế nhưng. . . Đoàn Hồng Chước vẫn như cũ nhàn nhạt đứng ở nơi đó.

Khổng lồ Tu La tay cầm, hướng phía Đoàn Ngọc, đột nhiên vỗ xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hào quang bắn ra bốn phía.

"Bắt đầu đồ sát, đem Đoàn thị gia tộc tất cả mọi người, chém tận giết tuyệt. Đem Doanh Châu hết thảy quân dân, toàn bộ đồ sát."

"Đồ thành!"

"Đồ thành!"

Mà lúc này, Đoàn Hồng Chước tuyệt mỹ vô luân khuôn mặt vậy mà hiện lên một tia cười lạnh, mỉa mai cười lạnh.

"Thiên Cơ tiên sinh, ngươi trò vui diễn xong sao? Ngươi giả trang cái này khổng lồ Tu La, đã ghiền sao?"

"Ngũ đại môn phái, các ngươi trò vui diễn xong sao?"

"Dư Vạn Đình, từ vừa mới bắt đầu ngươi trò vui liền là đặc sắc nhất. Thậm chí còn giả vờ không biết đạo ta ở trên thân thể ngươi chôn vào Tu La yêu khí, đêm hôm đó ở trên biển cùng cái gọi là khổng lồ Tu La gặp mặt, cũng diễn không có chút nào sơ hở, e sợ cho lọt mất một câu đối trắng truyền vào lỗ tai của ta. Nhưng ta cũng muốn hỏi một câu, ngươi trò vui cũng diễn xong sao?"

Đoàn Hồng Chước tràn ngập mỉa mai thanh âm, vang vọng vùng trời.

Toàn trường, yên tĩnh như chết.

Như chết xấu hổ.

"Lại là Tu La đồ thành, lại là Doanh Châu tận thế đếm ngược, lại là vô số kể Tu La khôi lỗi quân đoàn. Thiên Cơ tiên sinh, ngươi thật đúng là thiên đại thủ bút a, Điền Quy Nông chơi qua một lần, ngươi lại chơi một lần?" Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Bất quá không thể không nói, ngươi trò vui thực sự tốt, quá rung động, siêu cấp đại tràng diện, chân thực đến không gì so sánh nổi."

"Đem Đoàn Thiết Chuy một bàn tay bóp thịt nát xương tan, lại một bàn tay đem Đoàn Ngọc đập đến thịt nát xương tan. Bóng mờ hiệu quả thực sự quá giống như thật, cơ hồ cùng chân thực hiệu quả không có gì khác nhau. Ngươi Thiên Cơ các thật không hổ là chơi hình ảnh, quá thật."

"Thế nhưng, trò vui liền là trò vui, lại chân thực cũng là vô dụng. Ngươi xem một chút, toàn bộ quá trình liền Đoàn Ngọc đều không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng chỉ là lẳng lặng xem kịch mà thôi."

"Các ngươi ngũ đại môn phái, nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực, tốn hao lớn như vậy đại giới, cho ta diễn như thế một trận vở kịch, chân thực bỏ được hạ tiền vốn lớn."

"Ta liền muốn biết, ta Đoàn Hồng Chước đáng giá các ngươi bỏ ra tiền vốn lớn như vậy sao?"

... . . ..