Chương 111:: Đoàn Bạch Bạch chân diện mục!

Chương 111:: Đoàn Bạch Bạch chân diện mục!

Lại an tĩnh một lát sau, cái này khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Bị người xem thấu, đừng diễn."

Trong sân khói mù, bóng mờ dần dần tán đi.

Quả nhiên, vừa mới bị đập đến biến thành tro bụi Đoàn Ngọc, còn có Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng, bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

Mà cách đó không xa Đoàn Thiết Chuy, cũng tay nâng lấy đại chùy, tiếp tục liều mệnh chiến đấu.

Vừa rồi bóp chết Đoàn Thiết Chuy là giả, chụp chết Đoàn Ngọc cũng là giả.

Nhưng. . . Cũng có thật.

Tỉ như, Uy Hải hầu tước phủ trên vạn người bị giết, đây là thật.

Đương nhiên, không phải cái này khổng lồ Tu La giết, mà là ăn mặc Tu La chiến y khôi lỗi quân đoàn giết.

Một giây sau!

Một cái to lớn bóng mờ cái lồng bao phủ xuống tới.

Cái này cái lồng bên trong, chỉ có Đoàn Hồng Chước, ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, còn có Dư Vạn Đình, cùng với Hổ Kiếm Chi.

"Các ngươi làm cái gì?" Đoàn Thiết Chuy hét lớn một tiếng, cũng đột nhiên xông vào cái này cái lồng bên trong.

Đoàn Hồng Chước nói: "Thiên Cơ tiên sinh, đến bây giờ ngài còn không lộ ra chân diện mục sao? Còn muốn chịu lấy cái này khổng lồ Tu La bộ dáng dọa người sao?"

Cái này khổng lồ Tu La trên người quỷ dị bóng mờ dần dần nhạt đi.

Nhưng. . . Vẫn như cũ vô cùng lớn lao.

Vẫn như cũ là cao ba mươi mét sinh vật hình người, trên đầu sừng dài, trên lưng mọc ra cánh, càng giống là một cái cỡ lớn Tu La khôi lỗi.

Ngay sau đó, khổng lồ sinh vật thanh âm chậm rãi vang lên nói: "Ta căn bản cũng không tại hiện trường, như thế nào lộ diện."

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy cái này đại gia hỏa là cái gì?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Một cái khổng lồ Tu La khôi lỗi mà thôi, đi qua ta bóng mờ cải tạo, ngoại hình đã không có bất luận cái gì sơ hở, hoàn toàn là Tu La bộ dáng."

Bóng mờ cải tạo?

Thiên Cơ các đến tột cùng là một cái nơi quái quỷ gì a?

Có thể tùy thời tùy chỗ tìm tới một ít năm trước đó, bất kỳ một cái nào địa điểm cúi chụp hình.

Tiên Âm các đồ sát án, rõ ràng không phải Dư Vạn Đình chế tạo, nhưng Thiên Cơ các lại cấp ra Dư Vạn Đình đồ sát hơn một ngàn người hiện trường ảnh chụp.

Cái này Thiên Cơ các, cất giấu rất nhiều cơ mật a.

Chơi xem phim hiệu quả, đã lô hỏa thuần thanh.

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy những thứ này Tu La khôi lỗi đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Tu La chiến y, hơn một ngàn năm trước đại chiến, Tu La chiến bại, chúng ta thu được Tu La tộc rất nhiều trang bị."

Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi người ở phương nào?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Không ở chỗ này chỗ, không chế từ xa mà thôi."

Đoàn Hồng Chước nói: "Các ngươi diễn xuất lớn như vậy một tuồng kịch, vì sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Doanh Châu dưới mặt đất có Tu La sào huyệt, cho nên xác thực có một cái Tu La chân chính tiềm phục tại Doanh Châu hứa nhiều năm, có không thể cho ai biết âm mưu, mà lại nó xác thực một mực tại dẫn dụ ta, tại ăn mòn tinh thần của ta cùng ý chí."

"Không. . . Nói cho đúng, nó không chỉ có tại ăn mòn ta, mà là tại ăn mòn rất nhiều rất nhiều người."

"Bất luận cái gì người, chỉ cần sử dụng Tu La yêu khí, làm ngươi lúc ngủ, mạnh mẽ Tu La là có thể thông qua Tu La yêu khí trong bóng tối dẫn dụ ngươi, ăn mòn ngươi, nhường ngươi chìm đắm vào hắc ám cùng sa đọa."

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn sao? Mong muốn thực hiện giấc mộng của ngươi sao? Hiệu trung Tu La nhất tộc đi, ngươi tất cả nguyện vọng đều có thể thực hiện."

"Cái này Tu La tiềm phục tại Doanh Châu đã bao nhiêu năm? Hai trăm năm, ba trăm năm, năm trăm năm?" Dư Vạn Đình chậm rãi nói: "Nó đến tột cùng muốn cái gì? Nó tại Doanh Châu có cái gì không thể cho ai biết âm mưu? Nó đến tột cùng là ai?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Không thể không nói, cái này Tu La quá am hiểu ngụy trang, chúng ta âm thầm chằm chằm vô số năm, nó đều không có lộ ra chân diện mục."

Dư Vạn Đình nói: "Ta tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ nhiều năm, một đầu đều đang tìm kiếm cái này ẩn núp Tu La, nhưng thủy chung không thu được gì. Trước đây không lâu, Đoàn Ngọc tới. Mà lại tại ngươi kỹ thuật dưới, hắn vội vội vàng vàng cùng Đoàn Thiết Chuy kết hôn, mà lại hai cái Thiên phật xá lợi hợp hai làm một."

"Càng tại trước đây không lâu, Doanh Châu địa chấn, thiên kiếm núi đập tan. Lúc kia chúng ta liền suy tính, Doanh Châu ẩn núp cái này Tu La, có phải thật vậy hay không muốn ra tới? Nó cái kia không thể cho ai biết âm mưu, cũng cuối cùng muốn mở ra đi. Ngươi Đoàn thị gia tộc cái kia cái gọi là truyền thế chi bảo, cũng muốn lộ diện đi."

"Thế nhưng, vẫn như cũ không có cái gì phát sinh. Cái này vô cùng cường đại Tu La chẳng những không có xuất hiện, ngược lại triệt để nặc tung. Trước đó nó còn thường xuyên xuất hiện tại giấc mơ của ta bên trong, tại lôi kéo ta sa đọa hắc ám. Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, nó ngược lại biến mất."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cái này chân chính Tu La triệt để mai danh ẩn tích, cho nên các ngươi liền mượn cơ hội diễn một trận vở kịch. Nếu chân chính Tu La không xuất hiện, các ngươi liền giả mạo cái này chân chính Tu La, mà lại mang đến mạnh mẽ Tu La đại quân, tới một trận Doanh Châu tận thế? Thế nhưng cái này tiết mục, Điền Quy Nông đã chơi qua một lần."

Dư Vạn Đình cười lạnh nói: "Điền Quy Nông, lý tưởng của hắn là vĩ đại, hắn hành động vĩ đại cũng là kinh người. Thế nhưng. . . Trong tay hắn thẻ đánh bạc quá ít, vẻn vẹn chỉ có một kiện Tu La chiến y, chỉ có thể làm ra một cái Tu La khôi lỗi thật giả lẫn lộn. Bất quá cử động của hắn, cũng là cho chúng ta dẫn dắt. Ngàn năm trước đó, chúng ta tiêu Diệt Tu La vô số, thu được vô số Tu La tộc trang bị. Nếu như muốn chơi Tu La hàng thế, hoàn toàn có khả năng thật sự còn muốn thật."

Đoàn Hồng Chước nói: "Doanh Châu chân chính Tu La không xuất hiện, cho nên các ngươi liền giả mạo Tu La, mong muốn kích thích nó xuất hiện? Đúng không?"

Dư Vạn Đình công đạo: "Không sai, bất quá vẻn vẹn chỉ nói đúng phân nửa."

Đoàn Hồng Chước nói: "Thuận tiện lại bức bách ta một thoáng, tìm tìm chúng ta Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo?"

Dư Vạn Đình nói: "Đúng, vẫn như cũ chỉ nói đúng phân nửa."

Đoàn Hồng Chước nói: "Nếu như, các ngươi vở kịch vẫn không có kích thích chân chính Tu La xuất hiện, cũng không có tìm được gia tộc bọn ta truyền thế chi bảo, đây chẳng phải là uổng phí hết tài nguyên sao?"

Dư Vạn Đình yên lặng chốc lát nói: "Vậy liền thật tốt thừa cơ diệt đi ngươi Uy Hải hầu tước phủ a, vạn dặm vùng biển bá quyền, mặc dù là thế tục bá quyền, nhưng là có người vô cùng coi trọng, bọn hắn nguyện ý vì trận này hành động trả tiền."

Đoàn Hồng Chước tuyệt mỹ khuôn mặt khẽ run lên, chậm rãi nói: "Hắn ở trên biển không đánh lại được chúng ta, đoạt không đi quyền mua bán, liền cùng các ngươi làm giao dịch? Chính trị thủ đoạn không thể tước bỏ thuộc địa, liền dùng âm mưu cùng vũ lực tước bỏ thuộc địa, triệt để đem ta Đoàn thị gia tộc theo trên vùng đất này xóa đi?"

Dư Vạn Đình yên lặng.

Đoàn Hồng Chước trong miệng hắn, dĩ nhiên chính là Đại Vũ đế quốc hoàng thất.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Các ngươi ngũ đại môn phái, cùng Đại Vũ đế quốc không phải cạnh tranh quan hệ sao? Cho nên trước đó mấy chục năm, các ngươi cùng Đoàn thị quan hệ càng thêm thân mật, mỗi một thời đại Đoàn thị tử đệ, đều sẽ đi các ngươi ngũ đại môn phái bồi dưỡng."

Dư Vạn Đình nói: "Không có bạn của Vĩnh Hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, bọn hắn ra giá rất cao."

Đoàn Hồng Chước tầm mắt nhìn phía Hổ Kiếm Chi nói: "Trấn Dạ ti Tam tổ tông, đây cũng là các ngươi mong muốn sao? Dùng loại thủ đoạn này, mượn dùng ngũ đại môn phái, đem ta Đoàn thị gia tộc theo trên cái thế giới này xóa đi?"

Hổ Kiếm Chi nhìn Đoàn Hồng Chước, lại nhìn phía ngũ đại môn phái.

Sau đó, hắn giơ lên cao cao hai tay, nói: "Ta tạm thời rời khỏi cái trò chơi này, cái thế giới này quá mức hiểm ác."

Sau đó, hắn chậm rãi thối lui ra khỏi toàn bộ cái lồng.

Dư Vạn Đình nhìn Đoàn Hồng Chước, chậm rãi nói: "Chúng ta lặp đi lặp lại nghiệm chứng qua, cái này Tu La nhất định liền giấu ở Uy Hải hầu tước phủ bên trong. Nhưng. . . Chúng ta thật chính là tìm vô số lần, từ đầu đến cuối không có tìm tới nó tồn tại. Chúng ta tại Doanh Châu bày ra thiên la địa võng, nhưng thủy chung đều không thể ra tay. Chúng ta hao mấy thập niên, cái này Tu La vẫn không có xuất hiện."

"Nó đều nắm thiên kiếm núi làm vỡ nát  ấn nói ứng nên xuất hiện a, vì sao không xuất hiện đâu?"

"Đoàn Hồng Chước, ta suy tư rất nhiều lần, cái này Tu La là ngươi sao?" Dư Vạn Đình chân thành nói: "Mời ngươi cần phải nói cho ta biết, cái này Tu La là ngươi sao? Ngươi xinh đẹp như vậy, vượt qua nhân loại bình thường mỹ lệ, mà lại như thế chi niên nhẹ? Mấu chốt nhất là làm ngươi tại Tiên Âm các thức tỉnh về sau, ta tiến đến Tiên Âm các, chỉ thấy đầy đất thi hài."

"Ta hoài nghi chín mươi phần trăm, cái kia Tu La là ngươi, nhưng nếu như ngươi là Tu La, vì sao muốn ẩn núp đâu? Ngươi hẳn là phi thường mạnh mẽ a? Mà càng quỷ dị hơn chính là, làm ngươi bị thức tỉnh về sau, không có rời xa, mà là quay trở về Uy Hải hầu tước phủ, muốn lôi kéo ta đối chất, ta lập tức liền càng không rõ ràng."

"Đây là vì cái gì a? Ngươi đến cùng có phải hay không Tu La a? Đoàn Hồng Chước, ngươi có thể nói cho ta biết không?"

"Vì sao ngươi nhất định phải chờ Đoàn Ngọc? Thiên phật xá lợi đến tột cùng cất giấu bí mật gì?"

"Hôm nay chúng ta ngũ đại môn phái, hao tốn lớn như vậy đại giới, coi trời bằng vung, nắm ngàn năm trước đó đoạt lại Tu La trang bị lấy ra dùng, giả mạo Tu La quân đoàn, cho nên hôm nay nhất định phải đạt được một kết quả."

"Đoàn Hồng Chước, cái này Tu La ở đâu?"

Dứt lời, Dư Vạn Đình, cái kia khổng lồ Tu La khôi lỗi, còn có ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, toàn bộ đều nhìn chằm chằm Đoàn Hồng Chước.

Ý tứ này đã hết sức rõ ràng.

Đoàn Hồng Chước hoặc là nói ra đáp án, hoặc là ngũ đại môn phái đại khai sát giới, thừa cơ đem Uy Hải hầu tước phủ theo trên cái thế giới này xóa đi.

"Chúng ta Đoàn thị gia tộc, chiếm lấy vạn dặm vùng biển, trọn vẹn trăm năm." Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Đây là hạng gì thiên đại lợi ích, các ngươi ngũ đại môn phái luôn miệng nói cái gì thoát tục, không quan tâm thế tục quyền lực cùng tiền tài, nhưng cũng đã sớm thèm nhỏ dãi vạn phần. Bằng không cũng không đến mức từng lớp từng lớp phái nằm vùng tới ẩn núp, cuối cùng nằm vùng, thậm chí trở thành mới Uy Hải hầu. Các ngươi sở dĩ không có ra tay cướp đoạt Đoàn thị gia tộc quyền lực, chỉ bất quá vẫn là kiêng kị cái kia ẩn giấu Tu La mà thôi."

"Ta đây. . . Có phải hay không cái này Tu La đâu?" Đoàn Hồng Chước đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, vươn tay vuốt ve Đoàn Ngọc khuôn mặt.

Một giây sau!

Đoàn Hồng Chước tuyệt mỹ vô luân trên cổ, hiện ra từng đạo vảy màu vàng óng.

Trong nháy mắt.

Nàng toàn bộ thân thể, đều bị đặc thù lân phiến bao trùm.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, lại một lần nữa mở ra thời điểm, đã không giống nhân loại con ngươi.

Sau đó nàng hướng Đoàn Thiết Chuy nhìn lại nói: "Chuỳ sắt, ngươi mỗi một lần xuyên siêu cấp chiến y đều mệt mỏi như vậy, nhưng trên người ta lân phiến là tự động tạo ra, đây mới thật sự là đao thương bất nhập."

Một giây sau!

Trên người nàng lộng lẫy váy dài, trực tiếp bỗng xé rách đập tan.

Nàng tuyệt mỹ vô luân trên người, bao trùm lấy một tầng vảy màu vàng óng.

Đẹp không sao tả xiết!

Thế nhưng. . . Cũng cực kỳ quỷ dị.

Ngay sau đó, theo nàng phía sau lưng vị trí, chậm rãi mọc ra hai đội cánh, vẫn như cũ là màu vàng kim.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi vỗ cánh, tại cái lồng bên trong bay lượn.

"Các ngươi biết không? Thời gian là lợi hại nhất đồ vật, nó có thể khiến người ta quên mất sạch rất nhiều giáo huấn." Đoàn Hồng Chước cười lạnh nói: "Ta vốn cho rằng, các ngươi chẳng qua là sẽ mang đến vô số đỉnh cấp võ đạo cao thủ, đồng thời tại Uy Hải hầu tước phủ chung quanh bố trí thiên la địa võng. Lại không nghĩ tới, các ngươi lại dám giả mạo Tu La quân đoàn buông xuống, dám nhường mấy ngàn người xuyên hơn ngàn năm trước đó Tu La trang bị."

"Các ngươi chẳng lẽ coi là, này chút Tu La trang bị là vô chủ sao? Người nào mặc vào, cái kia chính là của người đó sao?"

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước nơi tay, ta biết các ngươi sẽ đến rất nhiều người, cũng hi vọng các ngươi tới rất nhiều người, nhưng. . . Không nghĩ tới cục diện so ta trong tưởng tượng còn tốt hơn."

"Các ngươi đây thật là tự tìm đường chết. . ."

"Tự tìm đường chết a. . ."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước đột nhiên vỗ cánh bay cao, miệng niệm đặc thù chú ngữ.

Ngay sau đó. . .

Nàng một tiếng thanh thúy khẩu lệnh bùng nổ.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bắn ra kim quang sắc hào quang.

Những ánh sáng này, quét qua Thiên Cơ các mang tới mấy ngàn tên giả Tu La khôi lỗi.

Những người này kỳ thật đều là ngũ đại môn phái cao thủ, chỉ bất quá mặc vào ngàn năm trước đó Tu La chiến y, giả trang Tu La khôi lỗi quân đoàn mà thôi.

Liền như là Lâm Quang Hàn một dạng.

Mà bây giờ. . .

Đoàn Hồng Chước trên người hào quang, quét hình cái này mấy ngàn cái giả Tu La khôi lỗi về sau.

Trong nháy mắt. . .

Này chút Tu La khôi lỗi con mắt, nổ bắn ra quỷ dị hào quang.

Sau đó. . . Bọn hắn trực tiếp thay đổi hướng đi.

Đồng loạt nhìn phía ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, nhìn phía Dư Vạn Đình, nhìn phía Thiên Cơ trước sinh sợ hãi cái kia to lớn Tu La chiến thú.

Trong chốc lát!

Ở đây tất cả mọi người, sắc mặt kịch biến.

Ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, run sợ thất sắc.

Đoàn Hồng Chước lạnh nhạt nói: "Thiên Cơ tiên sinh, ngài không phải danh xưng Thần nhân sao? Tình cảnh này, ngài có thể từng tính tới a? Đến tột cùng là các ngươi rơi vào bẫy rập của ta, vẫn là ta rơi vào các ngươi bẫy rập?"

"Dư Vạn Đình, ngươi không phải hỏi, ta có phải là thật hay không đang Tu La sao? Như vậy vô cùng trực tiếp làm nói cho ngươi, ta không phải Doanh Châu ẩn núp cái kia chân chính Tu La, thế nhưng. . . Tiêu diệt các ngươi, không cần Tu La Đại Quân lộ diện, bằng vào ta là đủ!"

"Các ngươi đây là, tự tìm đường chết!"

Theo Đoàn Hồng Chước một tiếng gầm thét.

Mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi quân đoàn, ngưng tụ tất cả lực lượng.

Sau đó. . . Nhắm ngay ngũ đại môn phái mấy trăm tên Võ Sĩ, đột nhiên phóng ra sóng siêu âm công kích.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Trong nháy mắt!

Ngũ đại môn phái vài trăm người, một cái tiếp theo một cái, thịt nát xương tan.

Một cái tiếp theo một cái, biến thành tro bụi.

Đoàn Hồng Chước phe phẩy cánh, đem giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) bắt lấy, bay lên giữa không trung.

"Ta biết các ngươi hôm nay vở kịch, xa xa không chỉ ở đây, này vẻn vẹn chẳng qua là một cái mở màn."

"Cái gì Thiên Cơ tiên sinh? Cái gì ngũ đại môn phái, cái gì năm đại tông môn, các ngươi bày ra thiên la địa võng ở đâu? Các ngươi mưu đồ bí mật trên trăm năm thủ đoạn, ở đâu?"

"Các ngươi không phải là muốn nhìn một chút chân chính Tu La là ai chăng? Các ngươi không phải là muốn biết, Tu La ẩn núp Doanh Châu mấy trăm năm, có cái gì kinh thiên âm mưu sao?"

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước tầm mắt nhìn về phía Đoàn Ngọc, ôn nhu nói: "Tiểu Ngọc, tiếp xuống cho ngươi xem, chân chính Doanh Châu tận thế!"

Một lần nói chuyện.

Đoàn Hồng Chước đột nhiên kéo một cái, sống sờ sờ nắm giả Đoàn Thiên Cương cánh tay kéo đứt.

Tiếp lấy lại kéo một cái, đem giả Đoàn Thiên Cương hai chân kéo đứt.

Máu tươi tiêu xạ.

Đoàn Hồng Chước, Đoàn Bạch Bạch nhìn chung quanh toàn bộ Doanh Châu bầu trời, cười nói: "Chân chính vở kịch, mở màn!"

....