Chương 112:: Truyền thế chi bảo xuất hiện!

Chương 112:: Truyền thế chi bảo xuất hiện!

Xé đứt Dư Vạn Đình một tay một chân về sau, Đoàn Hồng Chước nhẹ nhàng lắc một cái.

Lập tức, Dư Vạn Đình gãy tay gãy chân trực tiếp đập tan, rơi lả tả trên đất.

Cùng lúc đó.

Mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi, bắt đầu điên cuồng vây công ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ.

Những cao thủ này cứ việc mạnh phi thường, nhưng vẫn như cũ đánh không lại gấp mười lần số lượng Tu La khôi lỗi.

Từ từ chết đi.

Mà này ngũ đại môn phái cao thủ tử trạng, trên cơ bản liền vô cùng thảm thiết.

Đã không thể dùng chết không toàn thây để hình dung, hoàn toàn là thịt nát xương tan.

Mà bọn hắn đập tan sau máu thịt thân thể, cũng rơi đầy đầy đất.

Đoàn Hồng Chước giơ chặt đứt một cái tay, một cái chân Dư Vạn Đình, chậm rãi nói: "Ta hiểu rõ ngươi, ngươi cứ như vậy thúc thủ chịu trói rồi? Cứ như vậy bị ta kéo gãy mất cánh tay cùng một cái chân, có âm mưu gì đâu?"

Dư Vạn Đình cười thảm nói: "Ta đều đã không thành hình người, như thế nào còn có âm mưu?"

Cùng lúc đó.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Vô số người xông vào Hồng Tuyết bảo quảng trường, cùng mấy ngàn tên Tu La dư nghiệt chém giết tại cùng một chỗ.

Đương nhiên cũng có vô số người, điên cuồng trốn tới.

Bất quá nơi này đường quá hẹp, trốn không ra được đám người, lựa chọn trực tiếp nhảy xuống vách núi, bởi vì phía dưới liền là hồ nước.

"Bịch, bịch, bịch. . ." Vô số người như sủi cảo rơi xuống nước đào mệnh.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta hiểu rõ vô cùng ngươi, Dư Vạn Đình. Nhường ngươi vì ích lợi thật lớn mà trả giá đắt, ngươi là nguyện ý. Nhưng nếu để cho ngươi đánh đổi mạng sống, vậy thì không phải là một chuyện. Cho nên ta mặc kệ ngươi có âm mưu gì, chỉ cần giết ngươi liền có thể."

Dứt lời, Đoàn Hồng Chước bắt lấy Dư Vạn Đình còn lại một cánh tay, một cái chân, chậm rãi dùng sức, trực tiếp liền muốn đưa hắn triệt để kéo đứt.

Vù

Bóng mờ lóe lên.

Một cái áo trắng như tuyết nữ tử, trong nháy mắt xuất hiện tại Đoàn Hồng Chước trước mặt.

Một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, như là Thiên Ngoại Phi Tiên.

Phanh

Đoàn Hồng Chước cũng đột nhiên xuất kiếm.

Hai ánh kiếm va chạm, hai người trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài mấy chục mét, rơi rơi xuống đất.

Mà còn lại một cái tay, một cái chân Dư Vạn Đình, chậm rãi đã rơi vào một cái khác nam tử trong tay.

Dư Vạn Đình hướng phía bạch y nữ tử đắng chát cười nói: "Sư muội, ta ban đầu mong muốn uy phong lẫm lẫm xuất hiện tại trước mặt của ngươi, kết quả lại chật vật như thế."

Nữ tử này, liền là Dư Vạn Đình thanh mai trúc mã, ban đầu tình đầu ý hợp, về sau nữ tử này được tuyển chọn, tiến nhập Kiếm tông.

Mà Dư Vạn Đình, vẫn như cũ lưu tại Thiên Kiếm các.

Bạch y nữ tử nhìn gãy mất một tay, một chân Dư Vạn Đình, ôn nhu nói: "Đồ đần, ngươi chính là một cái kẻ ngu."

Chuyện xưa lại cùng Dư Vạn Đình nói không giống nhau.

Không có phản bội.

Thiên Kiếm các, làm Kiếm tông ngoại môn, chỉ có nhất đệ tử ưu tú nhất mới có thể tiến nhập nội môn Kiếm tông.

Dư Vạn Đình người yêu tân rủ xuống dương, thành công bị Kiếm tông chọn trúng, mà Dư Vạn Đình liền kém một chút.

Thế là, yêu nhau người liền muốn ngăn cách hai địa phương.

Tân rủ xuống dương quyết định, không vào bên trong môn Kiếm tông, mà là vẫn như cũ lưu tại Thiên Kiếm các, cùng người yêu Dư Vạn Đình tại cùng một chỗ.

Thế nhưng. . . Dư Vạn Đình không nguyện ý, hắn không thể làm trễ nải tân rủ xuống dương tiền đồ, buộc nàng đi tới Kiếm tông.

Thế là, hai người liền lâm vào giằng co.

Có một ngày, Thiên Kiếm các chưởng môn tìm được Dư Vạn Đình, nói có khả năng cho hắn một cái tiến vào nội môn Kiếm tông cơ hội, thế nhưng muốn lập xuống to lớn công huân.

Cho nên. . . Dư Vạn Đình đi tới Uy Hải hầu tước phủ, phủ thêm túi da của người khác bề ngoài, giả mạo Đoàn Thiên Cương.

Mà lúc này, Đoàn Thiết Chuy nhìn thấy cái này tân rủ xuống dương, cơ hồ choáng váng.

Bởi vì. . . Nữ nhân này cùng nàng dung mạo thật là giống a.

Đương nhiên, nữ nhân này càng thêm ôn nhu một chút, mà Đoàn Thiết Chuy là anh tư bừng bừng vẻ đẹp.

Nhưng. . . Ngũ quan đường nét, Đoàn Thiết Chuy cùng nàng thật vô cùng giống.

Đoàn Thiết Chuy trước đó không giống Đoàn Thiên Cương, cũng không giống vạch trần chân diện mục sau Dư Vạn Đình.

Có thể là. . .

Làm cái này tân rủ xuống dương xuất hiện thời điểm, nắm nàng và Dư Vạn Đình khuôn mặt tập hợp, phân biệt liền là Đoàn Thiết Chuy.

Tân rủ xuống dương ngũ quan đường nét, Dư Vạn Đình anh tư bừng bừng phấn chấn khí, chung nhau hợp thành Đoàn Thiết Chuy này tờ tuyệt mỹ anh tư mặt.

Thế là, Đoàn Thiết Chuy quay người nhìn phía tân rủ xuống Dương Hòa Dư Vạn Đình, lại nhìn phía Đoàn Hồng Chước.

Trong lúc nhất thời, không biết làm sao.

"Vì cái gì?" Đoàn Thiết Chuy nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói: "Chuỳ sắt, cho tới nay ngươi, đều vô cùng kiên cường. Vì cái gì ba chữ này, sẽ có vẻ đặc biệt mềm yếu, ngươi không nên nói ra tới."

Đoàn Thiết Chuy khàn giọng nói: "Ngươi biết ta là nữ nhi ruột thịt của hắn? Vì cái gì còn muốn lưu ta ở bên người?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta cấp cho ngươi cơ hội, Đoàn Ngọc nhường ngươi rời đi, ta cũng không có ngăn cản, là chính ngươi trở về. Chuỳ sắt ta và ngươi nói qua, Đoàn thị gia tộc không vừa ý huyết mạch, chỉ cần tán đồng chính mình là đoạn thức gia tộc người, cái kia chính là!"

Tiếp theo, nàng lại nói: "Chuỳ sắt, lúc ấy ta đã tìm những người khác, mặc vào áo cưới. Là chính ngươi trở về, mặc vào áo cưới đi cùng Đoàn Ngọc bái đường, ngươi đã làm ra lựa chọn, người trưởng thành liền muốn vì lựa chọn của mình phụ trách. Lúc này ngươi nếu muốn cuồng loạn, liền không có gì hay."

Đoàn Thiết Chuy rất nhanh yên tĩnh trở lại, tầm mắt nhìn về phía Dư Vạn Đình nói: "Ngươi lại vì sao nắm ta đưa đến Uy Hải hầu tước phủ? Dù cho tại ngươi bị vạch trần thời điểm, lại vẫn không có nắm ta mang đi, mà là đem ta lưu tại Uy Hải hầu tước phủ, thậm chí liền một câu cảnh cáo đều không có?"

Dư Vạn Đình nhìn Đoàn Thiết Chuy nói: "Nữ nhi, ngươi căn bản cũng không biết, chúng ta đang tiến hành chính là một cái vĩ đại bực nào sự nghiệp. Đoàn Bạch Bạch nói đúng, kiên cường nhân sinh, chỗ nào cần hỏi vì cái gì? Ta hiện tại đã bi thảm thành cái dạng này, có không khóc Thiên đập đất sao?"

Hồng Tuyết bảo quảng trường chém giết vẫn tại tiếp tục.

Chết người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, đã đã toàn bộ chết hết.

Tràn vào đi vô số người, cũng thương vong vô số.

Toàn bộ Hồng Tuyết bảo quảng trường, máu chảy thành sông.

Vô số máu tươi, mảnh vỡ các loại, tại toàn bộ Hồng Tuyết bảo quảng trường chảy xuôi.

Máu chảy thành sông, chảy hướng một chỗ nào đó.

Kiếm tông đệ tử, Dư Vạn Đình người yêu tân rủ xuống dương nhìn Đoàn Hồng Chước, chậm rãi nói: "Xin chỉ giáo."

Sau đó, nàng nhẹ nhàng hướng phía Đoàn Hồng Chước bay đi.

Hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, trong nháy mắt chiến đấu tại cùng một chỗ.

Mà đi theo nàng tới một cái khác Kiếm tông đệ tử, vẫn như cũ ôm Dư Vạn Đình, không nhúc nhích.

Dư Vạn Đình hỏi: "Sư huynh, này hai mươi mấy năm từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, hết thảy vừa vặn rất tốt."

Cái này Kiếm tông đệ tử, liền là Dư Vạn Đình trong miệng cái kia bằng hữu tốt nhất, chúc sáu.

Không sai, liền gọi cái tên này.

Từ nhỏ đến lớn, kiệm lời ít nói, biểu lộ chất phác, nhưng là một cái luyện võ thiên tài.

Cho nên, hắn năm đó cũng bị tuyển vào nội môn Kiếm tông.

"Tốt liền tốt, tốt liền tốt." Sau đó, Dư Vạn Đình nhìn xem Hồng Tuyết bảo trong quảng trường, đang ở chiến đấu tân rủ xuống Dương Hòa Đoàn Hồng Chước hai người.

Nhìn vài giây đồng hồ về sau, hắn nhắm mắt lại, phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Hắn đây là đang làm gì?

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Hồng Tuyết bảo trong quảng trường hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, vẫn tại chiến đấu.

Một cái là thân thế không rõ Đoàn Hồng Chước, một cái là Kiếm tông truyền nhân tân rủ xuống dương.

Hai người, tương xứng.

Tân rủ xuống dương bên này chúc sáu, không có xuất thủ tương trợ.

Đoàn Hồng Chước bên người mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi, cũng không có xuất thủ tương trợ.

Hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, cứ như vậy ở trên trời, ở trong nước chiến đấu.

Năm phút đồng hồ.

Mười phút đồng hồ!

Bỗng nhiên. . . Dư Vạn Đình mở hai mắt ra.

Sau đó, tân rủ xuống dương thân ảnh tốc độ cao thoáng hiện, rời đi chiến trường.

Tung bay về tới Dư Vạn Đình bên người.

Mà lúc này, giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) mặt mũi tràn đầy tái nhợt, toàn thân run lẩy bẩy, phảng phất vừa rồi hắn hao hết vô số tinh thần.

"Tìm được, tìm được." Dư Vạn Đình chậm rãi nói.

Này vừa nói, Đoàn Hồng Chước dung nhan tuyệt thế hơi đổi.

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "So với võ đạo thiên phú, ta không bằng rủ xuống dương, cũng không bằng lục tử. Ta chỉ đặc hữu liền là kiên nhẫn, vì đạt được mục đích, không tiếc trả giá bất cứ giá nào. Ngũ đại môn phái trưởng bối, ta có thể giết chi. Thân sinh nữ nhi, ta cũng trực tiếp đặt ở ác ma bên người, thậm chí không nhắc nhở một câu."

Đoàn Thiết Chuy nghe nói như thế, tầm mắt co rụt lại.

Dư Vạn Đình hướng phía Đoàn Thiết Chuy nói: "Nữ nhi, cảm thấy phụ thân đối ngươi tâm quá ác phải không? Có thể là ta đối với mình ác hơn."

Tiếp theo, Dư Vạn Đình nhìn phía Đoàn Hồng Chước, cười lạnh nói: "Đoàn Bạch Bạch, suy đoán của ta là chính xác, ta biết Đoàn thị gia tộc cái này truyền thế chi bảo là cái gì, thật sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, nó rõ ràng ngay tại chỗ dễ thấy nhất."

Tiếp theo, Dư Vạn Đình chỉ hướng trên vách đá cái kia viên Hồng Tuyết thụ.

"Viên này Hồng Tuyết thụ, truyền thừa mấy trăm năm, trở thành Đoàn thị gia tộc biểu tượng, mà hắn liền là Đoàn thị gia tộc giấu giếm trăm năm truyền thế chi bảo." Dư Vạn Đình nói: "Ngươi biết ta là như thế nào phân biệt ra tới sao? Bởi vì. . . Nó tại thôn phệ huyết mạch của ta, thôn phệ lực lượng của ta."

"Đoàn Hồng Chước, ngươi xé nát một cái tay của ta, một cái chân, hóa thành máu thịt bột phấn, hỗn hợp có vô số người máu tươi, chảy xuôi tại Hồng Tuyết bảo quảng trường lên."

"Mà viên này Hồng Tuyết thụ, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy mấy trăm, mấy ngàn người máu tươi, trong đó liền bao quát ta."

"Ngươi biết có một cái từ ngữ gọi tàn chi cảm giác sao? Cứ việc cánh tay của ta cùng chân bị ngươi chặt đứt, cứ việc máu của ta xa cách ta thân thể, thế nhưng ta vẫn như cũ có thể cảm ứng được nó, ta phảng phất có thể nhìn thấy nó, chảy đến địa phương nào đi."

Dư Vạn Đình nhắm mắt lại nói: "Cây này nội bộ, phảng phất có vô số gân mạch, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy máu tươi, nó đang ở từng chút từng chút thức tỉnh. Cây này là cái gì đây? Nó là cái gì đây? Vì sao bên trong sẽ có sống gân mạch đâu? Tại sao lại thôn phệ đâu?"

Nhất thời.

Đoàn Ngọc có chút choáng váng.

Đoàn Hồng Chước nhìn chằm chằm Dư Vạn Đình, không nhúc nhích.

Người này làm việc ác như vậy sao? Đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình cũng tàn nhẫn.

Lại đem chính mình giao cho Đoàn Hồng Chước trong tay  mặc cho hắn xé toang tay chân của mình, chính là vì tìm kiếm mình máu tươi cuối cùng hướng chảy, tiến tới tìm tới Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo.

Cứ việc người yêu của hắn tân rủ xuống dương vẫn luôn tại cách đó không xa ẩn giấu đi.

Thế nhưng. . . Hơi không cẩn thận, hắn khả năng liền sẽ chết tại Đoàn Hồng Chước trong tay.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn thành công.

Hắn tìm tới Đoàn thị gia tộc cái này truyền thế chi bảo.

Nhưng mà, nội tâm của hắn vô hạn chi thở dài.

Đã từng hắn cỡ nào nghĩ một người yên lặng tìm tới cái này truyền thế chi bảo, một người chiếm hữu, một người vô địch thiên hạ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Hít một hơi thật sâu, Dư Vạn Đình chậm rãi nói: "Chư vị sư tôn, Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, liền là viên này Hồng Tuyết thụ. Nó là sống, nó bên trong có vô số gân mạch, nó có khả năng thôn phệ vô số máu tươi cùng lực lượng, nó đang tại thức tỉnh."

Này vừa nói.

Sưu sưu sưu sưu sưu. . .

Cái này đến cái khác bóng người xuất hiện.

Theo bốn phương tám hướng xuất hiện.

Một cái, hai cái, ba cái, năm cái, mười cái. . .

Toàn bộ đều là Kiếm tông cao thủ.

Chân chính Kiếm tông, mà không phải ngoại môn Thiên Kiếm các.

Năm trăm năm trước, một cái Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, liền chém giết Tu La.

Mà bây giờ, tới mười cái Kiếm tông cao thủ.

Chân chính ẩn thế cao thủ.

Mười cái Kiếm tông ẩn thế cao thủ chậm rãi đi vào Hồng Tuyết bảo quảng trường, đem Đoàn Hồng Chước bao vây vào giữa.

"Tân rủ xuống dương, ngươi đi chặt viên này Hồng Tuyết thụ, nhìn một chút cái này Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, đến tột cùng là cái gì." Một cái lão giả chậm rãi nói.

"Rõ!" Tân rủ xuống dương hướng phía Hồng Tuyết thụ đi đến.

Đoàn Hồng Chước rút kiếm, bắn ra lực lượng toàn thân.

Thế nhưng. . .

Nàng phảng phất bị nhốt tại không khí trong lao tù, vô pháp động đậy.

Mười cái Kiếm tông cao thủ nội lực, hợp thành vô cùng cường đại không khí lao tù, như là bài sơn đảo hải, hướng phía thân thể của nàng cùng linh hồn, mãnh liệt mà đi.

"Đi. . ." Đoàn Hồng Chước ra lệnh một tiếng.

Lập tức, vô số kể Tu La khôi lỗi, hướng phía tân rủ xuống dương điên cuồng phóng đi.

Điên cuồng tính chất tự sát công kích.

Tân rủ xuống dương trong nháy mắt bị mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi bao vây.

Nàng không ngừng rút kiếm đánh giết.

Không ngừng đánh giết.

Nhưng, thật sự là nhiều lắm.

Tân rủ xuống dương, cơ hồ muốn bị Tu La khôi lỗi bao phủ hoàn toàn.

Dư Vạn Đình nói: "Lục tử, mang ta đi Hồng Tuyết bảo bên trong."

"Tốt!" Chúc sáu mang theo Dư Vạn Đình nhẹ nhàng nhảy lên, tiến nhập Hồng Tuyết bảo bên trong.

Bên ngoài!

Mười cái Kiếm tông cao thủ, vẫn như cũ phóng thích bài sơn đảo hải nội lực, đang trấn áp Đoàn Hồng Chước.

Vô số Tu La khôi lỗi, vẫn như cũ như thủy triều, bao quanh tân rủ xuống dương, cơ hồ giết chi bất tận.

Nhưng mà một giây sau.

Hồng Tuyết bảo vùng trời, bỗng nhiên bắt đầu ngưng tụ.

Ngưng tụ, ngưng tụ.

Ngưng tụ tới cực hạn.

Oanh

Mãnh liệt một tiếng vang thật lớn.

Một đạo kinh người bạch quang, trong nháy mắt để cho người ta cơ hồ mất đi thị giác.

Dư Vạn Đình mang theo chúc sáu, phát động Tru Ma trận.

Cơ hồ trong nháy mắt!

Mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi, trực tiếp biến thành tro bụi.

Tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước, trên thân vết thương chồng chất, toàn thân run rẩy.

Tru Ma trận uy lực, quả nhiên như là hiện tượng bên trong cường đại như vậy.

Kiếm tông đệ tử tân rủ xuống dương, nhìn xem vỡ vụn đầy đất Tu La dư nghiệt, sau đó mặt không thay đổi đi tới Hồng Tuyết thụ trước mặt.

Đưa tay sờ lấy thân cây, phảng phất đi cảm thụ bên trong gân mạch.

Cái này. . . Liền là Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo sao?

Cái này là trong truyền thuyết, có thể làm cho người vô địch thiên hạ đồ vật sao?

Nó đến tột cùng là cái gì bảo vật?

Đồ vật gì đâu?

Dứt bỏ tất cả những thứ này suy nghĩ, tân rủ xuống dương giơ lên trong tay kiếm, hướng phía viên này Hồng Tuyết thụ, đột nhiên chém xuống.

Mà liền vào thời khắc này.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, mãnh liệt run rẩy.

Chân chính Thiên Diêu Địa Động.

Dư Vạn Đình nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Ngươi cuối cùng nhịn không được sao? Ngươi cuối cùng giấu không được sao? Tiềm phục tại Doanh Châu mấy trăm năm chân chính Tu La, ngươi cuối cùng muốn xuất hiện sao?"

....