Chương 113:: Chân chính Tu La hàng thế! Vĩ đại thời khắc!

Chương 113:: Chân chính Tu La hàng thế! Vĩ đại thời khắc!

Tại Hồng Tuyết bảo sâu dưới lòng đất, nơi này là đời trước Uy Hải hầu Đoàn Duyên Ân mộ huyệt.

Lúc này, toàn bộ mộ huyệt đều đang kịch liệt run rẩy.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Một nhánh tay gãy đột nhiên theo trong thạch quan đâm ra tới.

Ngay sau đó, cái tay còn lại cũng đâm ra tới.

Sau đó, toàn bộ thạch quan triệt để bị xé nát.

Một cái xác ướp một dạng thây khô, chậm rãi đi ra.

Cái này là Đoàn Duyên Ân, hai mươi mấy năm chết thảm Đoàn Duyên Ân.

Hắn lúc ấy trúng kỳ độc, toàn thân biến thành màu đen, thậm chí mọc ra Hắc Mao, tử trạng thê thảm vô cùng, biến thành một bộ đáng sợ thây khô.

Chết về sau, Đoàn Thiên Cương đưa hắn vùi lấp tại Hồng Tuyết bảo sâu dưới lòng đất.

Mà lúc này, hắn vậy mà chui ra.

Sau đó, hắn liền từng bước một, hướng xuống đất bên trên đi tới.

Toàn bộ quá trình, hắn vô cùng ôn hòa, không có kinh thiên động địa hủy diệt, liền là như thường đi ra, thậm chí còn chính mình đi vặn vẹo cơ quan, đẩy ra cửa đá.

Cứ như vậy. . .

Hắn từ dưới đất trong huyệt mộ ra tới, đi tới Hồng Tuyết bảo bên trong.

Mà lúc này, Kiếm tông cao thủ chúc sáu, đang ở Tru Ma trận bên trong.

Mà Dư Vạn Đình, liền kinh hãi như vậy mà nhìn xem Đoàn Duyên Ân thây khô, từ dưới đất cửa ngầm đi ra.

Đoàn Duyên Ân thây khô, dừng bước, nhìn Dư Vạn Đình liếc mắt, lại nhìn Đoàn Thiên ân liếc mắt.

Lại còn nhẹ gật đầu, sau đó cứ đi như thế ra ngoài.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng.

Dư Vạn Đình vô cùng kinh hãi, thậm chí không để ý tới chính mình chỉ có một cái chân sự thật, nhảy ra Hồng Tuyết bảo.

Đoàn Duyên Ân cứ như vậy lẳng lặng đi ra Hồng Tuyết bảo, đi vào đỏ tuyết quảng trường lên.

Bị nhốt Đoàn Hồng Chước nhìn thấy Đoàn Duyên Ân thây khô trong tích tắc, nước mắt tuôn ra, khàn khàn nói: "Phụ thân."

Lúc này, nàng theo một cái tuyệt đỉnh mạnh mẽ nữ nhân, biến thành một cái tiểu nữ hài.

Đoàn Duyên Ân nhẹ gật đầu, khàn khàn mà ôn nhu nói: "Tiểu Bạch, những năm này vất vả ngươi."

Tiếp theo, hắn hướng phía Kiếm tông mười đại cao thủ nói: "Xin hỏi, có thể thả đi nữ nhi của ta sao?"

Kiếm tông mười đại cao thủ, ngưng tụ toàn thân tất cả sức chiến đấu, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Đoàn Duyên Ân bỏ qua bọn hắn, cứ như vậy lẳng lặng đi vào Kiếm tông mười đại cao thủ trong vòng vây, đem Đoàn Hồng Chước nhẹ nhàng nâng đỡ lên.

Tiếp theo, hắn hướng phía tân rủ xuống dương nói: "Tiểu cô nương, không muốn chém gốc cây kia."

Đem Đoàn Hồng Chước dìu dắt đứng lên về sau, hắn liền tiếp tục chậm rãi hướng đi Hồng Tuyết thụ.

Chỉnh trong cả quá trình, vậy mà không người dám hướng hắn động thủ?

Dư Vạn Đình vọt ra, khàn khàn nói: "Ngươi, ngươi chính là Doanh Châu ẩn núp mấy trăm năm Tu La? Ngươi chính là cái kia chân chính Tu La."

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng, là ta."

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. Năm đó chúng ta liên hợp vấn đạo các, đưa ngươi thần không biết quỷ không hay giết chết. Ngươi theo bị bệnh một cho đến chết toàn bộ quá trình, đều vô cùng chân thực. Sau khi ngươi chết, chúng ta đã kiểm tra vô số lần thi thể của ngươi, nếu như ngươi là Tu La, tuyệt đối tuyệt đối không ẩn giấu được ngũ đại môn phái, không thể gạt được Thiên Cơ các."

Đoàn Duyên Ân không nói gì.

Mà là đi tới Hồng Tuyết thụ phía dưới, nhẹ nhàng vươn tay, đặt ở trên cành cây.

Sau một lát, Hồng Tuyết thụ đã nứt ra một cái khe, một khỏa quỷ dị mà lại mạnh mẽ trái tim, chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Đoàn Duyên Ân cầm lấy quả tim này, sau đó nhẹ nhàng xé mở bộ ngực của mình, đem trái tim để vào đến lồng ngực bên trong.

Một giây sau!

Toàn thân của hắn bắt đầu thuế biến.

Quỷ dị Hắc Mao không thấy, đáng sợ thây khô không thấy.

Một tấc một tấc hoàn toàn mới da thịt xuất hiện.

Hắn khôi phục trở thành một cái anh tuấn vô cùng nam nhân, cứ việc tóc trắng phơ, tràn ngập tuế nguyệt tang thương, nhưng như cũ lộ ra vô cùng anh tuấn.

Mà lại da trên người, còn lập loè ly kỳ hào quang, tiếp lấy phun trào ra một hồi lân phiến chất cảm.

Cuối cùng, hoàn toàn biến thành người làn da.

"Vậy bây giờ đâu, ngươi có thể cảm nhận được ta Tu La khí tức sao?" Đoàn Duyên Ân hỏi: "Hẳn là phi thường cường liệt đi."

Đơn thuần bề ngoài, không cảm giác được hắn là đáng sợ địa ngục tu la.

Thế nhưng. . .

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Mặc kệ là Trấn Dạ ti la bàn dụng cụ, vẫn là Kiếm tông la bàn dụng cụ, toàn bộ phá trần.

Này chút la bàn, đều là kiểm trắc Tu La khí.

Lúc này, những dụng cụ này trực tiếp vượt qua cực hạn chịu đựng, trong nháy mắt bạo liệt.

Cái này giống như là khảo thí phóng xạ đáng giá đồng hồ đo một dạng, trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn mấy vạn lần, trực tiếp hỏng mất.

Dư Vạn Đình lại một lần nữa kinh ngạc nhìn xem viên này Hồng Tuyết thụ, vậy mà như thế thần kỳ sao?

Vậy mà có khả năng giấu kín Tu La trái tim?

Mà lại vừa rồi viên này Hồng Tuyết thụ, thôn phệ vô số máu tươi cùng sinh mệnh lực.

Đoàn Duyên Ân vậy mà lấy ra trái tim của mình, giấu tại Hồng Tuyết thụ bên trong, khó trách ngũ đại môn phái cho tới bây giờ đều không có phát giác, hắn liền là cái kia Tu La.

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Như vậy tại ta trước đó, mỗi một thời đại Đoàn thị gia chủ, đều là Tu La ngụy trang nhân loại sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Chỉ có đời thứ nhất gia chủ là chính ta đảm nhiệm, ta làm hai mươi mấy năm về sau, liền nằm tại trong quan tài ngủ say. Mãi cho đến vài thập niên trước, ta mới tỉnh lại, lại một lần nữa trở thành Đoàn thị chi chủ."

Dư Vạn Đình nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đương nhiên là có ta sứ mạng của mình."

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi đem trái tim giấu tại viên này Hồng Tuyết thụ, đã bao nhiêu năm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Rất lâu, mấy trăm năm."

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi một mực lợi dụng này khỏa Hồng Tuyết thụ, thôn phệ năng lượng, tẩm bổ trái tim của ngươi sao?"

Đoàn Duyên Ân lắc đầu nói: "Không, vừa vặn tương tự, là ta một mực dụng tâm bẩn đi tẩm bổ cây này, duy trì nó sức sống. Ta Đoàn thị gia tộc duy nhất sứ mệnh, liền là bảo vệ cây này."

Bỗng nhiên Đoàn Thiết Chuy hỏi: "Cái kia Đoàn Hồng Chước, là con gái của ngươi sao?"

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cấu kiến một cái phòng thí nghiệm, nghĩ hết hết thảy biện pháp, hao phí thời gian mấy chục năm, cuối cùng thành công, đạt được đời ta quý báu nhất kết quả, liền là nữ nhi của ta, ta cùng một cái nhân loại nữ tử sinh sôi ra tới nữ nhi."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nhìn phía cái kia to lớn Tu La thú, nói: "Các ngươi vì buộc ta xuất hiện, vậy mà không tiếc vận dụng ngàn năm trước đó Tu La trang bị, mà lại dùng khổng lồ như vậy Tu La thú, đóng vai Tu La? Quá xốc nổi. . ."

Bề ngoài tuấn mỹ Đoàn Duyên Ân cười nói: "Dĩ nhiên, cái này cũng vô cùng phù hợp các ngươi đối Tu La nhất tộc tưởng tượng. Khẳng định là hắc ám, to lớn, kinh khủng, chèn ép, duy chỉ có không thể là bình thường."

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Vậy là ngươi bị chúng ta buộc xuất hiện, còn là chính mình ban đầu liền muốn xuất hiện đây này?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ta ban đầu liền muốn xuất hiện, bất quá các ngươi cũng đẩy một cái."

Đoàn Duyên Ân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, cúi người nhẹ véo nhẹ bóp Lâm Thư Đồng cùng Lâm Đồng Đồng khuôn mặt.

"Hài tử, các ngươi sợ ta sao?" Đoàn Duyên Ân hỏi: "Ta có thể là Tu La a, theo địa ngục tới đây."

Lâm Thư Đồng nghiêm túc lắc đầu.

Lâm Đồng Đồng tỉ mỉ nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc một hồi lâu, cũng lắc đầu.

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân đi đến Đoàn Thiết Chuy trước mặt, ôn nhu nói: "Ngươi chính là chuỳ sắt?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng thì thế nào?"

Đoàn Duyên Ân cười nói: "Tiểu nữ hài nói chuyện như thế xông làm cái gì? Ngươi tốt cao a, tới cùng gia gia so tài một chút xem."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân vậy mà thật đứng thẳng người, cùng Đoàn Thiết Chuy so thân cao.

Hắn không phải Đoàn Thiết Chuy gia gia.

Bởi vì Dư Vạn Đình là giả mạo Đoàn Thiên Cương, không phải nghĩa tử của hắn.

Đoàn Thiết Chuy hơi hơi kinh ngạc, sau đó đứng thẳng người, thật cùng Đoàn Duyên Ân sánh vai.

Vẫn là Đoàn Duyên Ân thoáng cao một chút, không sai biệt lắm hai mét.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục đi, đi tới Lăng Sương trước mặt, dừng bước nói: "Ngươi tốt a, tiểu cô nương."

Lăng Sương hơi hơi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Ngươi tốt, lão tiên sinh."

Lúc này, đằng sau truyền đến một tiếng thút thít.

Sau đó, một cái quỷ dị người lao đến, ôm lấy Đoàn Duyên Ân hai chân.

Là Quỷ Giác đại sư, khủng bố xấu xí song đầu người lùn.

"Lão sư, ngài cuối cùng tỉnh lại, ngài cuối cùng tỉnh lại, ô ô ô ô. . ." Lúc này thức tỉnh là Đại Đầu, nàng liều mạng tố cáo: "Ngươi một mực để cho ta muốn nghe đầu nhỏ, có thể là nàng này cũng không cho, cái kia cũng không cho, ta phiền chết nàng."

Quỷ Giác đại sư thân cao không tới một mét, thật chỉ tới Đoàn Duyên Ân chân cao như vậy.

Xấu xí, kinh khủng Quỷ Giác đại sư, một lớn một nhỏ hai cái đầu, dùng chung một cái thân thể.

Nhất là Đại Đầu Quỷ Giác, hung ác, tàn bạo, đầu óc còn không bình thường.

Nhưng lúc này ở Đoàn Duyên Ân trước mặt, hoàn toàn như là tiểu hài tử nũng nịu.

Đoàn Duyên Ân vỗ vỗ đầu óc của nàng túi nói: "Còn nói tỷ tỷ ngươi đối ngươi không tốt, ta vừa mới tỉnh lại, nàng trước tiên ngủ, nhường ngươi tới cùng gặp mặt ta, nàng hiểu ngươi nhất."

Quỷ Giác đại sư vừa sinh ra, liền đem cha mẹ của nàng dọa đến gần chết, trực tiếp từ bỏ.

Là Đoàn Duyên Ân cứu cái này cực kỳ khủng bố song đầu hài nhi, sau đó tại hắn trong phòng thí nghiệm, hao hết vô số tâm huyết, mới cứu sống các nàng.

Đây quả thực là một cái vô cùng chật vật quá trình.

Hai cái này đầu, một lớn một nhỏ, chung nhau cái này thân thể thực sự quá nhỏ, trái tim cũng không cách nào chống đỡ hai cái đầu cung cấp nuôi dưỡng.

Đoàn Duyên Ân đã trải qua không biết bao nhiêu giải phẫu, đầu nhập vào không biết bao nhiêu quý giá tài liệu, cuối cùng đem đây đối với song đầu tỷ muội cứu sống, sau đó giúp các nàng tìm một cái huyệt động làm căn cứ.

Dung mạo của nàng quá xấu xí quái dị, không dám gặp người, tìm rất nhiều Tu La thú bồi cùng các nàng.

Nói cho đúng, cũng xem như nhường Quỷ Giác đại sư bảo hộ này chút Tu La thú.

Đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư, ôn nhu, ôn hoà, bao dung, hoàn toàn đến từ Đoàn Duyên Ân yêu thương cùng bảo hộ.

Chỉ có nhận qua yêu thương cùng bảo vệ hài tử, cứ việc xấu xí quái dị vô cùng, sau khi lớn lên nhưng như cũ bảo trì như thế lòng thương hại.

Cho nên, Quỷ Giác đại sư mới sẽ như vậy trợ giúp cùng bảo hộ Đoàn Hồng Chước.

Thậm chí vô điều kiện trợ giúp Đoàn Ngọc.

Cái này đại đầu quỷ cảm giác, trí lực có vấn đề, cho nên liền ôm Đoàn Duyên Ân chân không thả.

Đoàn Duyên Ân bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho nàng ôm, tiếp tục đi lên phía trước.

Đoàn Duyên Ân đi tới Hổ Kiếm Chi trước mặt, nói: "Lẽ ra ta so ngươi lớn tuổi rất nhiều rất nhiều, nhưng dựa theo đời này tới nói, chúng ta hẳn là cùng thế hệ, cho nên ta xưng hô ngươi là kiếm chi huynh  có thể hay không?"

Hổ Kiếm Chi khom người hoàn lễ nói: "Bái kiến đoạn Quân."

Đoàn Duyên Ân nói: "Kiếm chi huynh, ngươi cảm thấy chúng ta Tu La là thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Hắc ám, hung ác, tàn nhẫn, ma quỷ."

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng, coi là chuẩn xác, nhất là đối tại nhân loại các ngươi mà nói. Ngươi Trấn Dạ ti sứ mệnh, liền là tiêu diệt trên cái thế giới này tất cả Tu La, bảo hộ Địa Ngục Chi Môn, bảo hộ nhân loại thế giới, vô cùng cao thượng chính nghĩa, ta nội tâm là khâm phục."

Hổ Kiếm Chi lại một lần nữa hoàn lễ.

Đoàn Duyên Ân nói: "Ít nhất ngươi không vì tư lợi, trước đó cái kia Điền Quy Nông cũng không vì tư lợi, một lòng vì lý tưởng, không phải thường ghê gớm. Mà có một ít người, mặc kệ địa vị hắn cao bao nhiêu, lực lượng mạnh bao nhiêu, lại cũng là vì bản thân tư lợi, cái kia ta cũng là xem thường."

Sau đó, Đoàn Duyên Ân nhìn về phía Dư Vạn Đình nói: "Ngươi người này đâu, cũng không tệ. Cứ việc tâm ngoan một chút, thủ đoạn cũng độc ác một chút. Nhưng mục đích là thuần túy, ta vô số lần ở trong giấc mộng, muốn đem ngươi dẫn vào hoảng sợ, ngươi lại đều dùng ý chí kiên cường chặn lại, không có chân chính tinh thần luân hãm, ngươi cũng rất không tệ."

"Thế nhưng đây. . ." Đoàn Duyên Ân nói: "Thường thường không tệ người, trên thế giới này đều sống được tương đối gian nan, bởi vì thường thường sẽ có kẻ rất xấu, khu sử các ngươi này chút không tệ người. Để cho các ngươi vì lý tưởng, vì mục tiêu, liều mạng đi phấn đấu. Mà cái lý tưởng này cùng mục tiêu, cũng đều là bọn hắn tạo nên, đồng thời giao phó chính nghĩa định nghĩa."

"Dĩ nhiên, cuối cùng mục tiêu của các ngươi vẫn là đối lập chính nghĩa, ta không phủ nhận chính nghĩa của các ngươi, ta cũng không phủ nhận chúng ta hắc ám khủng bố." Đoàn Duyên Ân nói: "Thế nhưng. . . Chúng ta cũng có lý tưởng của chúng ta, cũng có mục tiêu của chúng ta a. Các ngươi vì vô số nhân loại sống sót, chúng ta cũng vì chúng ta chủng tộc phải sống sót a."

Hổ Kiếm Chi nói: "Đoạn Quân, các ngươi vì Tu La chủng tộc sống sót, liền muốn tiêu diệt nhân loại chúng ta sao? Liền muốn theo mặt đất chui ra ngoài, cướp đi gia viên của chúng ta sao?"

Đoàn Duyên Ân khàn khàn nói: "Kiếm chi huynh, ai nói cái thế giới này là của các ngươi a? Người nào cùng ngươi nói a?"

Này vừa nói, Hổ Kiếm Chi lập tức như là sét đánh.

Cái này Tu La Đoàn Duyên Ân, chậm rãi hô thở ra một hơi.

Tiếp lấy lại đi về tới trong sân rộng, đi tới nữ nhi Đoàn Hồng Chước bên người.

Hắn không có cùng đế quốc khâm sai đại thần nói chuyện, cũng không có cùng Giang Đông Tổng đốc nói chuyện.

Thế nhưng ở đây bị hắn xem trọng nhân vật, hắn đều nói chuyện qua.

"Ta và các ngươi hàn huyên nhiều như vậy, liền là muốn nói cho ngươi nhóm, mặc kệ ta làm chuyện gì, cũng cũng là vì ta mục đích của mình, là vì ta chủng tộc."

"Ta ẩn núp nhân loại mấy trăm năm, vì chính là một cái đối với ta mà nói, lý tưởng vĩ đại cùng mục tiêu."

"Hôm nay, chính là ta Tu La nhất tộc phục hưng ngày. Năm nay, chính là ta Tu La nhất tộc phục hưng nguyên niên."

"Vì cái mục tiêu này, ta có khả năng trả giá hết thảy, ta cũng có thể làm ra hết thảy."

"Dù cho ta làm hết thảy, tại nhân loại các ngươi trong mắt thoạt nhìn vô cùng hắc ám, tàn bạo, khủng bố!"

"Vì Tu La nhất tộc phục hưng, tất cả những thứ này đều là đáng giá."

"Lại nói của ta xong, ẩn núp những người kia, các ngươi có khả năng xuất hiện, các ngươi có khả năng động thủ. Hôm nay chú định là một cái vĩ đại thời khắc."

Này vừa nói.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Vô số thân ảnh thoáng hiện.

Ngũ đại môn phái vô số Võ Sĩ.

Ngũ đại tông ẩn thế cao thủ.

Bọn hắn liền phảng phất trống rỗng xuất hiện, trực tiếp tại đỏ tuyết quảng trường, bố thành một cái Tru Ma đại trận, đem Tu La Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Hồng Chước hai người, bao vây vào giữa.

Chân chính đại quyết chiến, muốn bắt đầu.

....