Chương 114:: Chân chính ngục! Tu La vô địch!

Chương 114:: Chân chính ngục! Tu La vô địch!

Đoàn Hồng Chước cũng trực tiếp cầm kiếm, đứng tại phụ thân bên người.

Toàn bộ hình ảnh, lâm vào một loại đẹp đẽ mỹ cảm.

Trên trăm tên cao thủ.

Mấy ngàn tên Võ Sĩ, tầng tầng lớp lớp, đem Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Hồng Chước bao vây vào giữa.

Cha con hai người lưng tựa lưng, cầm kiếm mà đứng.

Phụ thân mặc dù tuổi già, tóc trắng như tuyết, vẫn như cũ tuấn mỹ vô cùng.

Nữ nhi khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế vô song.

Cái này quyết chiến đến bây giờ, cái gọi là chân chính Tu La, cũng không có triệu hồi ra vô số Tu La đại quân.

Vẻn vẹn chỉ có. . . Hai người.

Nhưng mà. . .

Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên khẽ cắn răng, trong nháy mắt từ không trung vọt lên.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Nàng lại một lần nữa nện vào trong sân rộng ở giữa, đứng ở Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Hồng Chước ở giữa.

Hai người, biến thành ba cái.

Sau đó, nàng giơ lên cao cao chiến chùy.

Dư Vạn Đình quát: "Chuỳ sắt, ngươi điên rồi sao? Cha mẹ ruột của ngươi ở chỗ này, ngươi là ngũ đại tông người."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Con người của ta không yêu động não tĩnh, ta liền hỏi qua chính mình một lần, ta là Đoàn thị gia tộc người, vẫn là ngũ đại tông người, sau đó ta cảm giác mình là Đoàn thị gia tộc nữ nhân, cho nên ta muốn cùng nàng kề vai chiến đấu."

Dư Vạn Đình nói: "Mẹ của ngươi là tân rủ xuống dương, nàng ở chỗ này."

Đoàn Thiết Chuy lạnh nhạt nói: "Tân rủ xuống Dương tiên tử? Có thể là ta thân sinh mẫu thân, nhưng là từ nàng xuất hiện cho đến bây giờ, có không cùng ta nói câu nào sao? Có không một câu yêu thích sao? Đoàn Hồng Chước nàng tối thiểu tại thời khắc mấu chốt, đều còn đọc ta."

Nghe được Đoàn Thiết Chuy lời về sau, tân rủ xuống dương sắc mặt cũng không có quá biến hóa rõ ràng, không có nói rõ lí do, cũng không có cái gì áy náy.

"Còn có ta, còn có ta, cũng phải cùng sư phó kề vai chiến đấu." Bỗng nhiên một cái rít lên thanh âm vang lên, liền là Đoàn Duyên Ân trên đùi Quỷ Giác, cái kia đại đầu quỷ cảm giác.

Nó trực tiếp nhảy trên mặt đất, đứng ở Đoàn Thiết Chuy sau lưng.

Cái này, Tu La tộc một bên, liền có bốn người.

Vẫn như cũ lộ ra đến vô cùng yếu kém.

Đoàn Duyên Ân bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó đem đại đầu quỷ cảm giác bắt lại, nhẹ nhàng ném đi, ném tới Hồng Tuyết bảo bên trong.

Quỷ Giác còn muốn giãy dụa, nhưng hoàn toàn ngăn cản không nổi, nhẹ nhàng bay đến Hồng Tuyết bảo trên ban công, cả người liền vô pháp nhúc nhích.

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nói: "Chuỳ sắt, gia gia cám ơn ngươi, vô cùng cảm động."

Sau đó, tay của hắn nhẹ nhàng vung lên.

Đoàn Thiết Chuy thân thể, cũng như Chỉ Diên tung bay bay lên, chậm rãi rơi vào Hồng Tuyết bảo trên ban công  đồng dạng cũng không cách nào động đậy.

Cuối cùng, Đoàn Duyên Ân hướng phía Đoàn Hồng Chước nói: "Tiểu Bạch, ban đầu ngươi cùng ta kề vai chiến đấu là chuyện đương nhiên. Thế nhưng nếu ba ba tới, liền không hy vọng ngươi bán mạng."

Sau đó, hắn lại nhẹ nhàng vung lên.

Đoàn Hồng Chước thân thể mềm mại tung bay bay lên, đã rơi vào Hồng Tuyết bảo trên ban công.

Cuối cùng, Đoàn Duyên Ân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, hướng phía Lâm Thư Đồng cùng Lâm Đồng Đồng nói: "Hai cái tiểu gia hỏa, tiếp xuống không có khả năng xem náo nhiệt, nơi này chính là vô cùng nguy hiểm, đi thôi."

Sau đó, hắn hai cánh tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Đoàn Ngọc, Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng ba người, bay lên trời, vượt qua toàn bộ quảng trường, cũng rơi vào Hồng Tuyết bảo trên ban công.

...

Thế là, toàn bộ quảng trường bên trong.

Cũng chỉ có Đoàn Duyên Ân một cái Tu La, đối mặt ngũ đại tông trăm tên cao thủ, còn có năm đại ngoại môn mấy ngàn tên Võ Sĩ.

Nhìn thấy Dư Vạn Đình còn tại quảng trường bên trên, tay hắn nhẹ nhàng vung lên.

Dư Vạn Đình cũng bị vung ra Hồng Tuyết bảo bên trong.

"Ngươi chặt đứt một tay, một cước, mà lại cũng từng gọi nghĩa phụ của ta, mấu chốt nhất ngươi là thiết chùy phụ thân, ta không giết ngươi." Đoàn Duyên Ân nói: "Này một trận chiến, ngươi cũng đừng trộn lẫn hồ."

Tiếp theo, hắn nhìn phía tân rủ xuống dương nói: "Ngươi là thiết chùy mẹ đẻ, nhưng sinh ân không bằng nuôi ân. Các ngươi Kiếm tông người tu luyện lâu, tình cảm cũng là đạm bạc. Ngươi vẫn như cũ lưu trên chiến trường đi, nhưng vì không cho chuỳ sắt đau lòng, ta không giết ngươi."

Tân rủ xuống dương khuôn mặt không thay đổi, vẫn lạnh nhạt như cũ như nước.

Không sai biệt lắm liền như là Đoàn Duyên Ân nói, tiến vào ngũ đại tông luyện võ về sau, trong nhân thế tình cảm sẽ càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

Bởi vì hiểu biết tầng thứ cao hơn thế giới, một cách tự nhiên sẽ đối với bình thường tình cảm đạm mạc, thậm chí là nhìn xuống này loại thế tục tình cảm.

Chuỳ sắt là nữ nhi của nàng không sai, nhưng nàng không có nuôi qua một ngày. Nếu như là cô gái tầm thường, nhìn thấy con gái ruột, khẳng định nhịn không được nội tâm run rẩy.

Nhưng tân rủ xuống dương này hai mươi mấy năm, tu luyện đều là cao thâm võ đạo, tinh thần sớm liền tiến vào một cái khác cảnh giới.

"Tốt." Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Chiến trường cũng xem như sạch sẽ gọn gàng, cái kia ta muốn cùng ngũ đại tông người tới một cái ước định, các ngươi nghe một chút đi."

"Ta đoạn này thị gia tộc trang viên, lộng lẫy, tu kiến không dễ, nhất là cái này Hồng Tuyết bảo, này màu trắng nham thạch vốn là vô cùng hiếm có. Tại vách núi cheo leo bên trên tạo hình ra quảng trường, có điêu khắc ra một cái đại thành bảo, càng thêm đáng quý."

"Ta biết, ngũ đại tông những cao thủ rất lợi hại, đừng nói là một tòa thành bảo, coi như là một cái đỉnh núi, chỉ sợ cũng hủy đi. Cho nên đại chiến thời điểm, các ngươi đối ta có khả năng dốc hết tất cả lực lượng công kích, thế nhưng chiến đấu phạm vi đâu, liền tốt nhất đừng vượt qua quảng trường này, không muốn hủy đi nơi này kiến trúc cùng hoa cỏ, như thế nào?"

Sau đó, hắn đưa tay khẽ hấp.

Hồng Tuyết bảo bên trong một chút vàng thỏi sơn phủ, trực tiếp đập tan, bay đến trong tay của hắn bắt đầu ngưng tụ.

Cuối cùng, hơn một cân hoàng kim xuất hiện tại Đoàn Duyên Ân trong tay.

Nhẹ nhàng bóp, hoàng kim đập tan thành mạt.

Nhẹ nhàng bung ra.

Trực tiếp tại Hồng Tuyết bảo quảng trường bên trên vẽ lên một đường hình sợi, một cái to lớn hình chữ nhật.

"Chúng ta chiến trường, tốt nhất cũng không cần vượt qua đường dây này, không nên thương tổn đi ra bên ngoài phòng ở hoa cỏ còn có người? Các ngươi thấy thế nào?" Đoàn Duyên Ân hỏi.

Ngũ đại tông cao thủ hào không để ý tới, lộ ra vô cùng lãnh khốc.

Đoàn Duyên Ân Tu La đạo: "Ừm, các ngươi không nói lời nào, ta đây coi như làm là đồng ý, vậy cái này một bên khai chiến đi."

Ầm

Nhẹ nhàng vừa vang lên.

Khai chiến. . .

Thế nhưng, toàn bộ đại chiến cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Căn bản là thấy không rõ lắm.

Cơ hồ khai chiến trong nháy mắt.

Vô số máu thịt, trong nháy mắt bao phủ tại chiến trường trên không.

Bởi vì. . .

Không biết Đoàn Duyên Ân Tu La làm cái gì, hắn hoàn toàn không hề động, ngũ đại phái vô số Võ Sĩ, trực tiếp bỗng tự bạo, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Sau đó. . . Sương máu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, hoàn toàn bao phủ toàn bộ chiến trường, che khuất tất cả ánh mắt.

Mơ hồ chỉ có thể nghe được vang, còn có một số cái bóng nhích tới nhích lui.

Nhưng cụ thể, cái gì đều nhìn không thấy.

Toàn bộ Hồng Tuyết bảo quảng trường sương máu, càng ngày càng đậm, càng ngày càng đậm.

Cuối cùng cái gì đều nhìn không thấy.

Toàn bộ quảng trường, biến thành quỷ vực, toàn bộ đều là máu tươi.

Không biết ai thắng ai thua.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, nhìn trước mắt tất cả những thứ này, toàn thân ảm đạm.

Sau đó, hắn nhìn phía Hắc Long đài Đô đốc một cái nói: "Như thế nào?"

Hắc Long đài Đô đốc nói: "Tình hình chiến đấu như thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Ngũ đại phái, phải thua."

Hắc Long đài Đô đốc nói: "Này Tu La, có như thế mạnh? Năm trăm năm trước cái kia Tu La, Kiếm tông truyền nhân vẻn vẹn một người nhất kiếm, liền chém giết a. Bây giờ ngũ đại tông tới trăm tên đệ tử, năm đại ngoại môn càng là vượt qua ngàn tên đệ tử, còn bắt không được một cái Tu La?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Cái này Tu La, lưng tựa đỏ tuyết đại thụ, thế lực chợt tăng gấp mười gấp trăm lần không chỉ, Hồng Tuyết thụ thôn phệ cả vùng chỗ sâu lực lượng, sau đó lại truyền cho Tu La Đoàn Duyên Ân, cho nên toàn bộ chiến trường đều biến thành luyện ngục."

Hắc Long đài Đô đốc nói: "Cái kia. . . Làm sao bây giờ?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Ta đã từng nghĩ tới, này một trận chiến có lẽ sẽ vô cùng thảm liệt, toàn bộ Doanh Châu đều sẽ biến thành Địa ngục, ta cũng không có dự định sống sót trở về. Kết quả cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm, Doanh Châu không có biến thành Địa ngục. Thế nhưng. . . Cái này Tu La lại so ta trong tưởng tượng còn phải cường đại hơn nhiều được nhiều, cho nên. . . Ta thật không có thể còn sống trở về."

Sau đó, Hổ Kiếm Chi rút kiếm, chậm rãi nói: "Đoạn Quân, ngươi nói đúng. Ngươi làm hết thảy, cũng là vì Tu La nhất tộc. Mà ta đứng tại nhân loại bên này, vì sứ mệnh của ta, chỉ có thể một trận chiến."

Tiếp theo, Hổ Kiếm Chi quát lớn: "Hết thảy Trấn Dạ ti cao thủ, dự bị!"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc sắc mặt kịch biến.

Hắn liều mạng muốn ngăn cản.

Mấy ngàn tên Trấn Dạ ti cao thủ, nhìn đỏ tuyết quảng trường bên trên sương máu, mắt bên trong phi thường hoảng sợ.

Thế nhưng tại Hổ Kiếm Chi mệnh lệnh dưới, cũng đột nhiên rút kiếm, bắt đầu xếp hàng.

"Vương Tư Tư, ngươi ra khỏi hàng." Hổ Kiếm Chi bỗng nhiên nói: "Ngươi là Đoàn thị về sau, mặc dù là Trấn Dạ ti người, nhưng ta không có thể để các ngươi cốt nhục tương tàn."

Vương Tư Tư thống khổ, giãy dụa, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Hắn là con trai của Đoàn Thiên Mệnh, cho nên Đoàn Duyên Ân là hắn thật gia gia, cứ việc không phải thân sinh.

Mà hắn xác thực Trấn Dạ ti nuôi lớn, Lăng Sương, Tống Thanh Thư đám người, đều là thân nhân của hắn.

Đột nhiên khẽ cắn răng, Vương Tư Tư rút kiếm, hướng phía trên cổ của mình chém xuống.

Nếu vô pháp lựa chọn, vậy liền tự sát, tuyệt không cô phụ bất kỳ bên nào.

"Đồ đần!" Sau lưng Lăng Sương thật nhanh, trực tiếp một chưởng vỗ xuống dưới.

Tại Vương Tư Tư tự sát trước đó, đưa hắn đập choáng.

Tiếp theo, Lăng Sương nắm lên Vương Tư Tư thân hình cao lớn, ra bên ngoài quăng ra.

Tối hôm qua tất cả những thứ này về sau, Lăng Sương trở lại trong đội nhóm, dẫn theo Doanh Châu Trấn Dạ ti hết thảy người gác đêm.

Cuối cùng nhịn không được, nàng hướng phía Đoàn Ngọc trông lại liếc mắt, hướng phía hai đứa bé trông lại.

Tầm mắt. . . Mang theo không bỏ, còn có không muốn xa rời.

"Chiến đấu. . . Tiêu Diệt Tu La!" Hổ Kiếm Chi rống to một tiếng.

Sau đó, hắn một ngựa đi đầu, dẫn đầu công kích.

Hai cái Đô đốc, bốn cái vạn hộ, mấy ngàn tên người gác đêm, cùng sau lưng Hổ Kiếm Chi, tre già măng mọc, xông vào chiến trường bên trong.

Trong nháy mắt. . .

Tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Toàn bộ chiến trường, liền là một đoàn sương máu.

Toàn bộ đều là máu tươi.

Đã trở thành luyện ngục.

Thôn phệ bất luận cái gì sinh mệnh luyện ngục.

Hổ Kiếm Chi chờ mấy ngàn tên người gác đêm, thật như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Ngay từ đầu còn nghe thấy tiếng gào thét, chiến đấu thanh âm.

Sau một lát, liền yên tĩnh trở lại.

Mà Hồng Tuyết bảo trên chiến trường sương máu, đã trải qua trở nên vô cùng đậm đặc.

Bất luận cái gì người đều cảm giác được.

Toàn bộ chiến trường sát trận, hoàn toàn trở thành Tu La Đoàn Duyên Ân địa ngục sân nhà.

Hắn dựa lưng vào Hồng Tuyết thụ, thôn phệ đại địa, vô số máu tươi liền là nó liên tục không ngừng lực lượng nơi phát ra.

Tại hắn địa ngục sân nhà, hắn gần như vô địch.

Này vô số sương máu, là mổ giết nhiều ít người?

Đây là thuộc về hắn máu tươi ma trận, Luyện Ngục chiến trường.

Tu La, càng đánh càng mạnh.

. . .

Nhìn thấy Hổ Kiếm Chi suất lĩnh mấy ngàn tên Trấn Dạ ti cao thủ biến mất, mà lại cũng không có thanh âm.

Hắc Long đài Đô đốc đột nhiên khẽ cắn răng, rút kiếm quát ầm lên: "Xông, giết!"

Sau đó, vị này đế quốc Hắc Long đài Đô đốc, cũng mang theo mấy ngàn tên Hắc Long đài cao thủ, đột nhiên xông vào chiến trường bên trong.

Vẫn như cũ. . . Như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Trong nháy mắt, tan biến tại huyết vụ này luyện trong ngục.

Ngay từ đầu còn tại chém giết lẫn nhau âm thanh, còn có tiếng gào thét.

Trong nháy mắt, lại yên tĩnh trở lại.

. . .

"Ta thảo. . ." Đại Vũ đế quốc Kinh Thành tới đại nội cao thủ thủ lĩnh tê cả da đầu.

"Ta. . . Ta. . . Ta này xông về phía trước, cũng là chết. Nhưng không dám xông, trở lại Kinh Thành, vẫn là chết. Ta tại đây bên trong vọt lên, tối thiểu vẫn là oanh liệt đền nợ nước, gia đình còn có thể sau trợ cấp, con cái còn có thể có tiền đồ." Cái này Hoàng thành thống lĩnh đột nhiên cắn răng nói: "Giết, cùng ta xông!"

Sau đó, phía sau hắn ba ngàn tên Kinh Thành tới cao thủ, đột nhiên rút kiếm, xông vào chiến trường bên trong.

Vẫn như cũ thiêu thân lao đầu vào lửa.

Trong nháy mắt, hoàn toàn bị này vô số máu tươi sương mù dày che mất.

Bắt đầu chém giết chấn thiên.

Cuối cùng, cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

. . .

Cuối cùng là Khâm Thiên các cao thủ.

Hắn toàn thân đều đang run rẩy, nhìn sau lưng mang tới Khâm Thiên các Âm Dương sư, thuật sĩ các loại.

Mỗi người đều mang đặc thù vũ khí, chuyên môn diệt sát Tu La vũ khí.

Thế nhưng. . . Hiện tại xông đi vào, không sai biệt lắm liền là chịu chết a.

Có thể là, Trấn Dạ ti xông vào, Hắc Long đài xông vào, Hoàng thành Long Vệ quân cũng nặng tiến nhập.

Cái kia Khâm Thiên các đâu?

Khâm Thiên các cũng xem như ngũ đại tông bồi dưỡng ra tới thế tục lực lượng.

Cái này Khâm Thiên các cao thủ đột nhiên khẽ cắn răng, hét lớn: "Xông!"

Sau đó, hắn mang theo bên trên ngàn tên Khâm Thiên các cao thủ, rút vũ khí ra, xông vào chiến trường bên trong.

Trong nháy mắt, này bên trên ngàn tên Khâm Thiên các thuật sĩ, trực tiếp bị vô số máu tươi thôn phệ.

Ngay từ đầu cũng có tiếng chém giết của bọn họ.

Thế nhưng không lâu sau đó, cũng là an tĩnh.

. . .

Toàn bộ chiến trường, xông vào nhiều ít người?

Chết nhiều ít người?

Thật không biết.

Thật như là vô số bươm bướm Tiểu Trùng, nhào về phía hỏa diễm, trong nháy mắt, liền biến thành tro tàn.

Nhưng ánh sáng vừa rồi xông đi vào mấy đợt người, liền đã vượt qua hai vạn người, tăng thêm Tu La xuất hiện trước đó người chết trận, toàn bộ quảng trường không sai biệt lắm chết ba vạn người đi?

Cho nên toàn bộ chiến trường máu tươi, đã không giống như là sương mù dày, hoàn toàn liền là chất lỏng sềnh sệch.

Hai ba vạn người máu tươi, có chừng một hai trăm tấn.

Toàn bộ đỏ tuyết quảng trường bên trên, cơ hồ là máu tươi đang cuộn trào, đang điên cuồng xoay tròn.

Toàn bộ bầu trời, khắp nơi đều là núi lửa phun trào sau sương mù dày, rõ ràng là ban ngày, lại tối tăm ẩn tầng.

Ánh mặt trời xuyên không thấu này chút sương mù dày, lại toát ra màu đỏ như máu hào quang.

Trên trời là màu đỏ như máu.

Mà Hồng Tuyết bảo quảng trường, càng là máu tươi phun trào, bên trong còn toát ra quỷ dị tia chớp màu đỏ ngòm.

Đây không phải luyện ngục lại là cái gì?

Tu La Đoàn Duyên Ân lưng tựa Hồng Tuyết thụ, lợi dụng những máu tươi này, đã xây dựng ra mạnh mẽ vô địch luyện ngục sát trận.

Bên trong tiếng chém giết, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng. . .

Triệt để yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ chiến trường máu tươi, điên cuồng mà phun trào, điên cuồng xoay tròn.

Sau đó, truyền đến Đoàn Duyên Ân thanh âm.

Chỉ bất quá, này chút thân ảnh xuyên thấu qua toàn bộ tươi huyết luyện ngục sát trận về sau, trở nên hùng hậu, đè nén, thật có chút giống là ma quỷ thanh âm.

"Xin hỏi, còn có người muốn xông tới sao?"

"Ta nơi này chiến đấu, đã kết thúc."

"Thiên Cơ các, Thiên Thư các, môn đạo các, long ấn tự, Thiên Kiếm các, các ngươi phái người tiến vào, đều chết hết."

"Ngũ đại tông, các ngươi người cũng gần như chết hết."

"Đế quốc Trấn Dạ ti, Hắc Long đài các loại."

"Các ngươi phải chăng còn muốn phái người tiến đến?"

"Ta chỗ này chiến đấu đã kết thúc, nếu như các ngươi không tiếp tục phái người tiến vào tới chiến đấu, ta đây đã thu a!"

"Ta bắt đầu đếm ngược."

"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

....