Chương 115:: Vô địch thiên hạ! Đáng sợ chân tướng!

Chương 115:: Vô địch thiên hạ! Đáng sợ chân tướng!

Đếm ngược kết thúc.

Không có địch nhân mới xuất hiện.

Toàn bộ chiến trường đầy trời máu tươi bắt đầu cực nhanh xoay tròn.

Không

Không phải xoay tròn, mà là bị thôn phệ.

Toàn bộ chiến trường trung tâm, phảng phất xuất hiện một cái đáng sợ vòng xoáy, đang ở điên cuồng thôn phệ này vô số máu tươi cùng lực lượng.

Đây chính là ròng rã mấy vạn người máu tươi, mấy vạn lực lượng cá nhân.

Lúc này, điên cuồng bị thôn phệ lấy.

Nương theo lấy cỗ này thôn phệ.

Toàn bộ chiến trường máu tươi bao phủ, càng lúc càng mờ nhạt, càng lúc càng mờ nhạt.

Cuối cùng, dần dần trở nên hơi mờ.

Tất cả mọi người tinh tường thấy một cái tình cảnh.

Tu La Đoàn Duyên Ân biến, không phải là trước đó tóc trắng mỹ nam tử bộ dáng.

Toàn thân của hắn biến thành màu tím đen, trên đầu mọc ra sừng dài, hai mắt như là ma quỷ.

Toàn thân gân mạch từng cục.

Trên lưng sinh ra quỷ dị kinh khủng cánh.

Trước đó tuấn mỹ vô cùng biến mất, khôi phục như là ác ma gương mặt kinh khủng.

Mà trong tay của hắn, nắm lấy một cánh tay.

Một nhánh cánh tay màu vàng óng.

Chi này cánh tay là sống, lưu động vô cùng lực lượng đáng sợ.

Không chỉ như thế, chi này cánh tay ngón tay cực kỳ dài, nhọn móng tay vượt qua trên cái thế giới này bất luận cái gì kim loại.

Nhưng mà, cây kia Hồng Tuyết thụ không thấy.

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Cái này. . . Đây là cái gì?"

Bởi vì vì tất cả mọi người thấy được, chi này Hoàng Kim Thủ cánh tay, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy mấy vạn người máu tươi cùng lực lượng.

Chi này tay cụt, như là hắc động, thôn phệ lấy hết thảy.

Mấy vạn người máu tươi, chính là bởi vì nó thôn phệ, mà dần dần trở nên trong suốt.

Tu La tộc là phi thường mạnh mẽ, nhưng cũng không có mạnh mẽ đến nước này.

Năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân, một người nhất kiếm liền giết chết một cái Tu La.

Vậy mà hôm nay, Kiếm tông trăm tên truyền thế cao thủ, tăng thêm ngũ đại phái mấy ngàn người, toàn bộ bị Tu La Đoàn Duyên Ân một người giết sạch.

Còn không chỉ như thế.

Ròng rã mấy vạn người, đều bị Tu La Đoàn Duyên Ân giết sạch.

Hắn là Tu La, nhưng xa xa mạnh mẽ không đến nước này.

Duy nhất nguyên nhân, cũng là bởi vì trong tay hắn chi này hoàng kim tay cụt.

Dư Vạn Đình nói: "Này hoàng kim tay cụt, là Hồng Tuyết thụ ngưng tụ mà thành?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Không sai."

Dư Vạn Đình lại nói: "Cái này. . . Đây là ai cánh tay?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Ngàn năm trước kia, cơ hồ hủy diệt toàn bộ thế giới Tu La đại đế?"

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng, cái này là ngàn năm trước đó Đế ách bệ hạ."

Tu La hoàng. . . Đế ách?

Toàn trường tất cả mọi người run rẩy.

Đoàn Duyên Ân nói: "Ta tìm vô số năm, cuối cùng tại phiến khu vực này tìm được Đế ách bệ hạ tay cụt, nhưng chi này tay cụt đã hao hết tất cả lực lượng, gần như khô chết rồi. Bất đắc dĩ ta chỉ có thể đào ra trái tim của mình đi cung cấp nuôi dưỡng chi này tay cụt, đồng thời đem nó ngụy trang thành vì một khỏa Hồng Tuyết thụ, hấp thụ cả vùng năng lượng. Nhưng này còn thiếu rất nhiều, vẻn vẹn chẳng qua là duy trì nó sinh tồn mà thôi, không cách nào làm cho nó chân chính thức tỉnh mạnh mẽ."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nhìn tất cả mọi người nói: "Vô cùng cảm tạ đại gia đến, dùng huyết nhục của các ngươi cùng lực lượng, tẩm bổ Tu La hoàng Hoàng Kim Thủ cánh tay, để nó chân chính khôi phục vô cùng cường đại lực lượng."

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Cho nên suy đoán của ta không có sai, Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, người nào được liền có thể vô địch khắp thiên hạ?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đâu chỉ vô địch khắp thiên hạ? Mà là quân lâm tam giới, ta tại ngươi trong cơn ác mộng, vô số lần nói cho ngươi câu nói này, vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới."

Tất cả mọi người run rẩy.

Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, lại là Tu La hoàng đế tay?

Ngàn năm trước đó, Tu La hoàng đế suất lĩnh Tu La đại quân lao ra mặt đất, cơ hồ hủy diệt đi tất cả đế quốc.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Toàn thế giới tất cả đế quốc, hoàn toàn không có có chút sức chống cực nào.

Cuối cùng không biết chuyện gì xảy ra?

Tu La đại đế chết thảm, thậm chí là chết không toàn thây, thịt nát xương tan.

Quần long vô thủ Tu La đại quân, lúc này mới bị tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng thua trận này Diệt Thế cuộc chiến.

Tất cả nhân loại đế quốc, mới dùng may mắn còn sống sót.

Cho nên, ngàn năm trước đó Tu La đại đế là hạng gì cường đại?

Hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Đoàn Duyên Ân chậm rãi nói: "Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một cánh tay, nhưng đây cũng là một cái khởi đầu tốt. Tìm được cánh tay, liền có thể tìm tới Tu La đại đế một cái tay khác, còn có hai chân, trái tim. Cho nên ta không có nói láo, đạt được Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, liền vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới."

Dư Vạn Đình nói: "Vừa rồi, ngươi cũng là lợi dụng này Tu La đại đế tay, đồ sát đi mấy vạn người?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Dĩ nhiên, ta chẳng qua là một cái bình thường Tu La, dù cho tương đối cường đại, cũng không cách nào một người tiêu diệt mấy vạn người. Như không Tu La đại đế tay, này một trận chiến ta làm sao đều sẽ không thắng."

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Cho nên, ngươi kế hoạch tất cả những thứ này, chính là vì thanh kiếm tông, còn có ngũ đại môn phái cao thủ hấp dẫn tới, toàn bộ Đồ giết sạch, thôn phệ máu thịt của bọn họ cùng lực lượng, nhường Tu La đại đế tay thức tỉnh?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, trả lời chính xác. Trong này còn có ngươi một nhánh tay gãy, một nhánh gãy chân, vô cùng cảm kích."

Dư Vạn Đình nói: "Cái kia. . . Vậy kế tiếp, ngươi nghĩ muốn làm sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi, ngươi mong muốn tái diễn Diệt Thế cuộc chiến?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Dĩ nhiên, bằng không ta ẩn núp này mấy trăm năm, lại là vì sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi tìm được trước cánh tay, sau đó tìm tới hai chân, cuối cùng tìm tới trái tim, tiến vào địa ngục, suất lĩnh Tu La đại quân, giết ra mặt đất, tái diễn Diệt Thế cuộc chiến?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Cường đại người, không nói láo."

Toàn trường tất cả mọi người run rẩy.

Cái này âm mưu, quả nhiên so với trong tưởng tượng càng lớn, càng kinh người.

Cái này Tu La muốn không phải Doanh Châu tận thế, mà là tận thế.

Đoàn Duyên Ân khom lưng nói: "Vô cùng cảm giác cám ơn các ngươi trả giá, để cho ta ngủ say ẩn núp mấy trăm năm, ẩn nhẫn mấy trăm năm, đạt được nhất phong phú nhất hồi báo."

"Bất quá ta muốn nói cho ngươi nhóm, chi này cánh tay vẫn như cũ còn lâu lắm mới khôi phục nó đỉnh phong lực lượng, nó còn cần không ngừng mà thôn phệ, không ngừng mà đồ sát. Cho nên tiếp xuống nếu như ta muốn tiếp tục đồ sát, xin tất cả người thứ lỗi."

Còn muốn đồ sát?

Đồ giết bao nhiêu người?

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người?

Vẫn là toàn bộ Doanh Châu?

Nắm Doanh Châu biến thành luyện ngục?

Nắm Doanh Châu biến thành Tu La địa ngục?

Đoàn Duyên Ân chậm rãi nói: "Cho nên ta nói, hôm nay là vĩ đại thời khắc, là chúng ta Tu La nhất tộc phục hưng vĩ đại thời khắc, vô cùng vinh hạnh để cho các ngươi cùng một chỗ chứng kiến giờ khắc này."

Dứt lời, Đoàn Duyên Ân đột nhiên khẽ cắn răng.

Nắm lên Tu La tay cụt, dùng nó sắc bén móng tay dài, đột nhiên đối cánh tay phải của mình chém xuống.

Bạch

Tu La Đoàn Duyên Ân cánh tay phải, vô thanh vô tức bị cắt gãy xuống.

"A. . ." Hắn một tiếng gào thét.

Tiếp theo, tại tất cả mọi người dưới ánh mắt.

Tu La Đoàn Duyên Ân, đem chi này Tu La đại đế tay, tiếp tại chính mình tay cụt trên vết thương.

Hắn chém đứt cánh tay của mình, nối liền Tu La đại đế tay.

Này giống như là chiết cây?

Một giây sau!

"A. . . A. . . A. . ."

Tu La Đoàn Duyên Ân, phát ra vô cùng thống khổ gào thét.

Bởi vì Tu La đại đế tay, xa xa so với hắn càng thêm cường đại.

Đây là rắn nuốt voi a.

Thứ này cũng ngang với nhân loại thiến chính mình, sau đó nối liền Đại Tượng vận mệnh?

Này thật muốn đứng lên, toàn thân máu cung ứng cho nó đều không đủ a?

Cho nên cơ hồ là trong nháy mắt.

Đoàn Duyên Ân thân thể trực tiếp khô quắt xuống dưới, như là thây khô.

Con mắt cũng bắt đầu đột xuất tới.

Mà lại, thân thể của hắn bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu biến hình.

Theo một tuấn mỹ vô cùng mỹ nam tử, trực tiếp biến thành xấu xí quái vật.

Cơ hồ so Quỷ Giác đại sư còn muốn rút.

Thân thể của hắn đầu tiên là bị áp súc, theo hai mét trực tiếp áp súc đến không đủ một mét, hoàn toàn cuộn tại cùng một chỗ.

Sau đó, lại bắt đầu kéo lên đến ba bốn mét.

Toàn bộ thân thể, điên cuồng vặn vẹo.

Đây cũng không phải là xấu xí, mà là kinh khủng.

Tu La đại đế tay, vươn vô số gân mạch, chui vào Đoàn Duyên Ân bên trong thân thể.

Mong muốn chiết cây thành công, liền nhất định phải gân mạch tương liên, liền nhất định phải dung hợp lại cùng nhau.

Quét sạch là cái này gân mạch tương liên, chỉ là dung hợp, cơ hồ muốn hao hết Tu La Đoàn Duyên Ân tất cả sinh mệnh lực.

Dư Vạn Đình hét lớn: "Ngay tại lúc này, ngay tại lúc này, giết hắn, giết hắn."

Nhất thời.

Trong đám người, lao ra ngoài mấy chục tên, mấy trăm tên, mấy ngàn tên Võ Sĩ.

Bọn hắn không có cường đại như vậy.

Bọn hắn có lẽ là đế quốc Võ Sĩ, có lẽ là thế lực khác Võ Sĩ.

Nhưng bây giờ tre già măng mọc xông đi lên.

Vừa rồi nghe được vô cùng rõ ràng, một khi chờ Đoàn Duyên Ân cùng cái này Tu La đại đế tay hoàn toàn dung hợp về sau, liền tuyệt đối vô địch thiên hạ.

Cho đến lúc đó, Doanh Châu vô số người sẽ chết.

Toàn bộ thế giới, sẽ lại một lần nữa nhấc lên Diệt Thế cuộc chiến.

Thừa dịp hiện tại, thừa dịp Đoàn Duyên Ân suy yếu nhất thời điểm, giết hắn.

Vô số Võ Sĩ, xông tới giết.

Nhưng mà. . .

Tất cả những thứ này đều là vô hiệu.

Căn bản không đến gần được Đoàn Duyên Ân.

Không sai, hắn lúc này là suy yếu nhất thời điểm, hoàn toàn không thể phản kháng.

Thế nhưng. . . Hắn cùng Tu La tay tại dung hợp thời điểm, bản thân liền đã phóng xuất ra vô cùng cường đại lực lượng đáng sợ, vặn vẹo không khí chung quanh cùng lập trường.

Này mấy ngàn tên Võ Sĩ, khoảng cách Đoàn Duyên Ân còn có không đến mười mét thời điểm, toàn bộ thịt nát xương tan.

Trong không khí thật giống như có một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, trực tiếp đem bọn hắn xoay nát.

Hoàn toàn không có có chút sức chống cực nào.

Mà lại, này mấy ngàn người đập tan về sau, hóa thành máu thịt, lại một lần nữa bị Tu La đại đế tay điên cuồng thôn phệ.

Chi này tay cụt, thôn phệ hết thảy.

"Bắn tên, bắn tên. . ."

"Nã pháo!"

Vô số khổng lồ cường nỏ, vô số hoả pháo, điên cuồng tội ác Tu La Đoàn Duyên Ân khai hỏa.

Lúc này, không chỉ là đế quốc vũ khí, thậm chí Uy Hải hầu tước phủ quân đội, đều đối Đoàn Duyên Ân khai hỏa.

Bởi vì vừa rồi một màn này thật là đáng sợ.

Một khi nhường Đoàn Duyên Ân đạt được, cái kia chính là ngày cuối cùng của nhân loại.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Vô số kể mũi tên, vô số kể hoả pháo, điên cuồng oanh kích lấy trong sân Tu La Đoàn Duyên Ân.

Nhưng. . . Vẫn như cũ là vô hiệu.

Tu La hoàng đế tay quá mạnh, nó tại cùng Đoàn Duyên Ân dung hợp thời điểm thả ra có thể lượng sức tràng thật là đáng sợ.

Cơ hồ xoắn nát hết thảy.

Tất cả đạn pháo, tất cả mũi tên, còn không có tới gần Đoàn Duyên Ân thân thể, trực tiếp liền trên không trung vỡ vụn.

Một màn này, rất khủng bố, thế nhưng cũng vô cùng chi hoa lệ.

"A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Duyên Ân cùng Tu La hoàng đế tay dung hợp, vẫn tại tiếp tục.

Thống khổ đã tăng lên.

Thân thể của hắn đã không chỉ là bóp méo, mà là bắt đầu một đứt thành từng khúc.

Lúc này Đoàn Duyên Ân, đã không chỉ là thống khổ, không chỉ là vô lực phản kích.

Mà là sắp gặp tử vong.

Đối với hắn mà nói, đây là trước ánh bình minh hắc ám.

Hắn lập tức liền muốn vô địch thiên hạ, nhưng đây cũng là hắn gần như muốn mất mạng thời khắc.

Cuối cùng. . .

Hắn không chịu nổi.

Tu La hoàng đế tay cùng hắn dung hợp, đã hoàn thành tám mươi phần trăm.

Mà Tu La Đoàn Duyên Ân, đã đến tuyệt cảnh.

Bỗng nhiên. . . Tu La Đoàn Duyên Ân khàn khàn nói: "Đoàn Ngọc, Đoàn Ngọc. . ."

"Ngươi qua đây, ngươi qua đây."

"Ta nắm nữ nhi gả cho ngươi, ta nắm Đoàn thị gia tộc hết thảy cơ nghiệp đều cho ngươi."

"Trên người ngươi đeo theo Thiên phật xá lợi, đây là mấy ngàn năm trước, Thiên phật bản thân viên tịch, ngưng tụ mà thành."

"Bây giờ trong Kính hồ, còn cúng bái Thiên phật pho tượng."

"Đoàn Ngọc ngươi qua đây, đi vào bên cạnh ta, xuất ra viên này Thiên phật xá lợi, nâng ở lòng bàn tay."

"Sau đó ngươi nhắm mắt lại, nghiêng tai lắng nghe, ngươi có thể nghe được cách đó không xa trong Kính hồ Thiên phật pho tượng, đang ở nhớ kỹ Phật Kinh."

"Mấy ngàn năm trước, Tu La đại đế còn không phải Đại Đế, mà là Tu La Chi Vương. Hắn trong cơn giận dữ, hủy thiên diệt địa, chỉ có phật tông chi tổ Thiên phật, đọc Phật Kinh, mới có thể để cho hắn an tĩnh lại."

"Bây giờ Tu La đại đế tay, đang ở điên cuồng phản kháng, điên cuồng giãy dụa. Nó sẽ hủy đi hết thảy, cũng sẽ hủy đi ta."

"Đoàn Ngọc ngươi qua đây, đi vào bên cạnh ta, nhắm mắt lại, nghe Thiên phật pho tượng Phật Kinh, sau đó ngươi đọc thầm lên tiếng, Tu La hoàng đế tay liền sẽ an tĩnh lại, liền có thể hoàn thành cùng ta triệt để dung hợp."

Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đoàn Ngọc lại là cái này công dụng sao?

Trong miệng hắn ngậm lấy Đoàn Ngọc, từ trên biển bay tới trong quan tài đứng dậy, vì chính là hôm nay, mang theo Thiên phật xá lợi, nhớ kỹ Phật Kinh, nhường Tu La hoàng đế tay an tĩnh lại?

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Tiểu Ngọc, ta nắm nữ nhi gả cho ngươi, ta nắm Đoàn thị gia tộc hết thảy cơ nghiệp đều cho ngươi. Ta vô địch thiên hạ về sau, đối thế tục không có hứng thú, thế tục quyền lực toàn bộ cho ngươi. Ngươi qua đây. . . Ngươi qua đây."

"Ngươi yên tâm, bởi vì ngươi đeo theo Thiên phật xá lợi, cho nên ngươi tới gần bên cạnh ta, sẽ không bị xé nát."

"Đoàn Ngọc, ngươi nhanh một chút, nhanh một chút."

"Ta muốn không chịu nổi, nó lập tức liền muốn cuồng bạo, nó lập tức liền muốn đem ta triệt để xé nát."

"Một khi nhường Tu La đại đế tay cuồng bạo, cái kia chết không chỉ là ta, mà là tất cả mọi người ở đây, bao quát ngươi, bao quát bên cạnh ngươi hai đứa bé, bao quát Đoàn Thiết Chuy, tất cả mọi người sẽ chết."

"Đoàn Ngọc, nhanh, nhanh, nhanh. . ."

"Ngài chẳng lẽ mong muốn trơ mắt nhìn xem Tu La hoàng đế tay, đồ sát rơi tại tràng tất cả mọi người sao?"

Thống khổ đến cực hạn Tu La Đoàn Duyên Ân, kẹt tại cuối cùng dung hợp.

Hắn liều mạng vặn vẹo, chính xác quảng trường mặt đất, đã bắt đầu bị xé nứt mở một cái khe, hoàn toàn sâu không thấy đáy.

Toàn bộ mặt đất đều bởi vì hắn giãy dụa, mà điên cuồng run rẩy.

Tu La đại đế tay muốn cuồng bạo.

Muốn phá hủy hết thảy.

Lúc này, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, nắm chặt Thiên phật xá lợi, chậm rãi hướng phía đỏ tuyết trong sân rộng đi đến.

Hướng phía Tu La Đoàn Duyên Ân đi đến!

....