Chương 116:: Đoàn Ngọc càn khôn nhất kích! Tru diệt Tu La!

Chương 116:: Đoàn Ngọc càn khôn nhất kích! Tru diệt Tu La!

Nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt đều đóng ở Đoàn Ngọc trên thân.

"Giết hắn, giết hắn!" Dư Vạn Đình hét lớn.

Đoàn Ngọc không quay đầu nhìn hắn.

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Đoàn Ngọc, ta đã từng phạm vào thiên hạ sai lầm. Quanh năm suốt tháng đến nay, ta nhất sợ nhất phát sinh sự tình liền là người yêu của ta tân rủ xuống Dương Tiệm ngấm dần quên đi ta, đồng thời tại nội môn Kiếm tông cùng những người khác kết làm bạn lữ, nhất là ta cùng huynh đệ tốt nhất chúc sáu, này hoàn toàn trở thành tâm ma của ta."

"Mà cái này Tu La, liền lợi dùng ta cái tâm ma này, mỗi lúc trời tối đều cho ta chế tạo ác mộng, sau đó không ngừng mà dẫn dụ ta sa đọa."

"Cái thế giới này đều nói luận dấu vết mà bất luận tâm, luận Tâm Vô người tốt. Cho nên cứ việc hành vi bên trên ta không có phản bội, ta giữ vững ranh giới cuối cùng. Thế nhưng luận tâm, ta thật đã sa đọa rất nhiều lần, cũng bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ."

"Tại Uy Hải hầu tước phủ hai mươi mấy năm, ta điên cuồng tìm kiếm cái này truyền thế chi bảo  ta muốn chiếm thành của mình, mong muốn vô địch thiên hạ, mong muốn quân lâm tam giới."

"Đoạn trước tháng ngày, ta điên cuồng truy sát Đoàn Hồng Chước, tất cả những thứ này đều là thật. Ta cũng không xác định nàng là Tu La tộc hậu đại, ta sở dĩ đuổi giết hắn, là bởi vì nàng nhìn ra thân phận của ta, nàng cố gắng lật đổ đi vị trí của ta, cố gắng vạch trần diện mục thật của ta."

"Ta là Thiên Kiếm các đệ tử, giả mạo Uy Hải hầu tước phủ. Nếu như ngươi hỏi ta, là muốn làm Uy Hải hầu, còn là muốn làm Thiên Kiếm các đệ tử Dư Vạn Đình, ta đây một vạn lần nói cho ngươi  ta muốn làm Uy Hải hầu."

"Thế tục quyền lực cũng là quyền lực, loại kia hô phong hoán vũ cảm giác quá sung sướng, khách quan mà nói, Thiên Kiếm các Dư Vạn Đình cái thân phận này tính là cái gì chứ a. Vì Uy Hải hầu vị trí này, ta hoàn toàn không tiếc phái ra vô số lực lượng, đi giết đi Đoàn Hồng Chước."

"Thế nhưng ta hiện tại không còn có cái gì nữa, chỉ còn lại một cái chân, một cái tay, trở thành một người tàn phế. Mà chính là hiện tại ta, nội tâm lâm vào trước nay chưa có an bình. Ta biết ta muốn cái gì  ta muốn người yêu của ta tân rủ xuống dương, bình an. Ta muốn nữ nhi của ta Đoàn Thiết Chuy, khỏe mạnh trường thọ. Ta muốn cái thế giới này, an bình mỹ hảo."

Nương theo lấy Dư Vạn Đình lời nói, Đoàn Ngọc đi tới quảng trường trung tâm.

Khoảng cách Tu La Đoàn Duyên Ân cùng Tu La đại đế tay, vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét.

Trước đó cái kia mấy ngàn tên cao thủ xông tới thời điểm, khoảng cách mười mét liền bị đáng sợ lực trường trong nháy mắt giảo chết rồi.

Mà Đoàn Ngọc tiếp tục tới gần.

Hắn cảm nhận được, lực lượng đáng sợ cắn giết.

Chung quanh nhìn không thấy trong không khí, có vô số đạo lực lượng đang ở điên cuồng vặn vẹo  bất kỳ người nào tiến nhập đều sẽ thịt nát xương tan.

Đoàn Ngọc nắm tay bên trong Thiên phật xá lợi, tiếp tục chậm rãi đi vào.

Quả nhiên, bình yên vô sự.

Thiên phật xá lợi chỗ đến, cái kia quỷ dị lực trường trong nháy mắt dời đi.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc đi tới Tu La Đoàn Duyên Ân bên cạnh.

Lúc này Đoàn Duyên Ân, đã hấp hối.

Hắn phi thường mạnh mẽ, thế nhưng Tu La hoàng đế tay, muốn càng thêm cường đại, nó thôn phệ mấy vạn người máu thịt.

Lúc này, đang đứng ở cuồng bạo nhất thời khắc.

Tu La Đoàn Duyên Ân, cơ hồ đã mất đi khống chế cái tay này năng lực  mặc cho nó gân mạch lực lượng ở trong người đấu đá lung tung.

Đoàn Duyên Ân toàn thân vỡ vụn, sâu đủ thấy xương, mà lại hình thể vặn vẹo, nằm trên mặt đất từng đợt run rẩy.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tới, Đoàn Duyên Ân dùng hết lực lượng cười nói: "Tiểu Ngọc, ngươi tới rồi, ngồi xếp bằng xuống."

Đoàn Ngọc ngồi xếp bằng xuống.

Đoàn Duyên Ân khàn khàn nói: "Nhắm mắt lại lắng nghe, trong tay nắm Tu La xá lợi lắng nghe."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, trong tay nắm Thiên phật xá lợi.

"Còn nhớ rõ kính hồ vị trí sao? Tại kính trong các, các ngươi ở nơi đó bái đường thành thân, nơi đó có một cái Thiên phật pho tượng, ngươi nghiêng tai lắng nghe cái hướng kia, thời gian dần qua sẽ xuất hiện Phật Kinh thanh âm."

Đoàn Ngọc vểnh tai, ngưng tụ tất cả tinh thần.

Toàn bộ thế giới lập tức yên tĩnh trở lại.

Trong tay Thiên phật xá lợi trở nên ấm áp.

Thiên phật xá lợi càng ngày càng sáng, cuối cùng cơ hồ bao phủ Đoàn Ngọc toàn thân.

Sau đó, trong lỗ tai quả nhiên nghe được Thiên phật tụng kinh.

Đây là kỳ diệu cực điểm Phật Kinh thanh âm.

Đoàn Ngọc nghe không hiểu, lại hoàn toàn có thể cảm giác được bên trong lực lượng.

Loại kia trấn áp hết thảy cuồng bạo, nhường hết thảy an tĩnh lại lực lượng.

Đây là phật tông chi tổ thanh âm, năm đó hắn tụng kinh liền đã từng trấn áp qua cuồng bạo Tu La Chi Vương, khiến cho hắn yên tĩnh trở lại.

Hết thảy chung quanh triệt để an tĩnh, duy chỉ có tụng kinh thanh âm, càng ngày càng vang, cuối cùng hoàn toàn chiếm cứ Đoàn Ngọc lỗ tai cùng linh hồn.

Cho nên lúc này, nếu như Đoàn Ngọc mở miệng, đi theo đọc cái này Phật Kinh, hoàn toàn là có thể làm được, thậm chí là bản năng.

Bởi vì hôm nay phật tụng kinh thanh âm, đã khắc ghi vào vào đầu óc.

Mà lại trong tay hắn có Thiên phật xá lợi, từ trong miệng hắn đọc ra tới kinh văn, trải qua Thiên phật xá lợi về sau, liền như là thật Thiên phật thanh âm.

Ngay sau đó. . .

Tu La Đoàn Duyên Ân thanh âm tiếp tục vang lên nói: "Đoàn Ngọc, đọc kinh văn, đọc kinh văn đi! Về sau Đoàn thị gia tộc hết thảy đều là ngươi, ngươi biết sẽ được cái gì sao? Con số thiên văn của cải, mười vạn hải quân, vạn dặm vùng biển bá chủ? Không không không, xa xa không chỉ, bởi vì ta sẽ trở nên vô địch thiên hạ, tại ủng hộ của ta dưới, ngươi nương tựa theo Doanh Châu chỗ, nương tựa theo trên biển bá quyền, có thể chiếm đoạt toàn bộ đế quốc, ngươi có thể có được thiên hạ thế tục quyền hành."

"Cho nên Đoàn Bạch Bạch không có lừa gạt ngươi, ngươi kế thừa vị trí gia chủ về sau, liền sẽ quân lâm thiên hạ."

"Tiểu Ngọc, nhanh đọc kinh văn đi, ta thật sự là gánh không được."

Mà cách đó không xa Dư Vạn Đình liều mạng cao giọng nói: "Đoàn Ngọc, không muốn đọc kinh văn, để hắn chết, để hắn chết. Không nên quên, hắn vừa mới giết chết Hổ Kiếm Chi, giết chết Lăng Sương, giết chết Trấn Dạ ti tất cả mọi người, những người này đều là ngươi người thân cận nhất. Không tin, ngươi hỏi một chút hắn."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ta sư nương Lăng Sương đâu? Vu Liên Hổ đâu? Hổ Kiếm Chi đâu? Tống Thanh Thư đâu? Trịnh Nhất Quan đâu? Chúc Liên Thành đâu? Ta tại Trấn Dạ ti hết thảy hảo hữu đâu?"

Tu La Đoàn Duyên Ân chậm rãi nói: "Tiểu Ngọc, cường giả không nói láo. Ngươi hẳn là thấy được, tại chiến đấu trước đó, ta cùng tất cả mọi người bắt chuyện qua. Ta cùng Hổ Kiếm Chi nói chuyện với nhau qua, ta tranh lấy ra. Nhưng bọn hắn vẫn như cũ lao đến, vẫn như cũ xông vào cắn giết tràng. Ngươi biết, trong tay của ta nắm chính là Tu La tay, nó thả ra cắn giết đại trận, ta có thể thuận thế dùng, cũng rất khó khống chế chi. Cho nên tất cả những thứ này đều là bọn hắn lựa chọn của mình."

"Tiểu Ngọc, là bọn hắn lựa chọn của mình. Ta để bọn hắn đừng tới, bọn hắn miễn cưỡng tới, đây là phi thường bất đắc dĩ."

"Tiểu Ngọc, bên người còn có Lâm Thư Đồng, còn có Lâm Đồng Đồng, Vương Tư Tư cũng còn sống, cho nên ngươi có khả năng đền bù tổn thất hắn, một khi ngươi trở thành Đoàn thị chi chủ, đạt được thiên đại quyền lực về sau, ngươi là có thể chiếu cố đến bọn hắn đó a."

"Ngoài ra ta muốn hỏi ngươi, Đoàn Thiết Chuy có phải hay không là ngươi người yêu, Đoàn Bạch Bạch có phải hay không là ngươi người thân cận nhất? Nếu như ngươi không đọc kinh văn, mà là tùy ý ta chết đi. Tùy ý này Tu La hoàng đế tay cuồng bạo, tru diệt ở đây hết thảy mọi người, cái kia. . . Xuống tràng có phải hay không càng thêm thảm liệt?"

"Tương lai ngũ đại môn phái, năm đại tông môn lúc truy cứu, Đoàn Hồng Chước có phải hay không hẳn phải chết không nghi ngờ? Thậm chí Đoàn Thiết Chuy, cũng có phải hay không hẳn phải chết không nghi ngờ? Thậm chí, năm đại tông môn cũng sẽ không bỏ qua ngươi, bởi vì ngươi từng tại Đoàn Hồng Chước chủ trì hạ cùng Đoàn Thiết Chuy tiến hành hôn lễ. Năm đại tông môn am hiểu nhất liền là bè cánh đấu đá."

"Tiểu Ngọc, vì chính ngươi, cũng phải giúp ta."

"Đọc kinh văn, đọc kinh văn, ta thật gánh không được. Tu La hoàng đế tay, thật muốn cuồng bạo."

Đoàn Ngọc thấy được, chi này Tu La đại đế về sau đã tỏa ra hào quang chói mắt, mà lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng kinh khủng.

Cái này tay cụt, thậm chí đã dần dần muốn đã nứt ra.

Bởi vì đơn thuần một cánh tay, không có có thân thể, nó vô pháp nắm giữ lực lượng lớn như vậy.

Một khi nó nổ tung.

Cái kia. . . Hậu quả khó mà lường được.

Ở đây tất cả mọi người, chỉ sợ toàn bộ đều sẽ chết hết đi.

Thế là, Đoàn Ngọc lại một lần nữa nhắm mắt lại, tay cầm Thiên phật xá lợi, bắt đầu tụng kinh!

Trong chốc lát!

Ấm áp, an bình, tràn ngập mạnh mẽ Phạm Âm lực lượng Phật Kinh, theo Đoàn Ngọc trong miệng đọc ra tới.

Nhưng lại phảng phất không phải thanh âm của hắn.

Trải qua Thiên phật xá lợi thẩm thấu về sau, thật liền phảng phất mấy ngàn năm trước, Thiên phật thanh âm.

Thiên phật xá lợi hào quang càng ngày càng sáng, cuối cùng bao phủ Đoàn Ngọc toàn thân.

Nó kim sắc quang mang vẫn tại phóng to, cuối cùng thậm chí bao phủ chi này tàn khốc Tu La đại đế tay.

Sau đó. . .

Kỳ tích phát sinh.

Chi này cuồng bạo, kinh khủng Tu La đại đế tay, vậy mà dần dần yên tĩnh trở lại.

Nguyên bản đang ở bành trướng tay cụt, dần dần khôi phục nguyên trang.

Nguyên bản đang nứt ra vô số đạo khe hở tay cụt, dần dần khép lại.

Nguyên bản thả ra khủng bố hào quang, cũng dần dần biến mất.

Tại Thiên phật thanh âm dưới, chi này tay cụt một chút trở nên yên lặng.

Sau đó. . .

Nó tiếp tục bắt đầu cùng Đoàn Duyên Ân dung hợp.

Tại Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, hắn thậm chí có thể thấy được rõ ràng tiến độ.

85% 86%. . .

95%!

96%!

97%

98%

99%!

Nhanh, nhanh

Tu La Đoàn Duyên Ân, chẳng mấy chốc sẽ vô địch thiên hạ.

Dung hợp Tu La đại đế tay hắn, sẽ nắm giữ sức mạnh không gì sánh nổi.

Nhưng giờ này khắc này hắn.

Chính là nhất nhất khi yếu ớt, bởi vì hắn buông lỏng hết thảy phòng ngự.

Không chỉ là thân thể phòng ngự, còn có tinh thần phòng ngự.

Bởi vì hắn cần nghênh đón Tu La đại đế tay cuối cùng dung hợp.

Cho nên lúc này Đoàn Duyên Ân, cơ hồ so một con thỏ còn muốn yếu đuối.

Đoàn Ngọc rút ra một nhánh dao găm.

Đoàn Hồng Chước sắc mặt kịch biến, tiếng khóc hô: "Tiểu Ngọc, không muốn, không muốn!"

Sau đó, nàng toàn bộ thân thể tung bay bay tới.

Cùng lúc đó.

Trước đó một mực tại Hồng Tuyết bảo bên trong chúc sáu, còn có bị Tu La Đoàn Duyên Ân buông tha một ngựa không giết tân rủ xuống dương.

Cứ việc hai người kia cũng đã lộ ra suy yếu.

Nhưng lúc này, vẫn là dùng tận lực lượng cuối cùng tung bay bay tới, đem Đoàn Hồng Chước giáp công ở giữa.

Hai người đột nhiên xuất kiếm.

Đoàn Hồng Chước xuất kiếm đón đỡ.

Lập tức, toàn bộ thân thể mềm mại trực tiếp bay ra ngoài, hung hăng rơi trên mặt đất.

"Tiểu Ngọc, không muốn, van cầu ngươi không muốn. . ." Đoàn Hồng Chước trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc lớn tiếng cao giọng nói: "Đoạn Ngọc đại nhân, ngươi là Trấn Dạ ti quan viên, nhớ kỹ Hổ Kiếm Chi đại nhân, nhớ kỹ Điền Quy Nông đại nhân di huấn, ngươi là phải thừa kế đế quốc Trấn Dạ ti. Động thủ giết chết Tu La, động thủ giết chết cái này Tu La, ngươi chính là công thần của đế quốc."

Dư Vạn Đình cũng đang thét gào nói: "Đoàn Ngọc, giết chết cái này Tu La, ngươi chính là ngũ đại môn phái ân nhân. Vì đế quốc, vì nhân dân, lập xuống phong công vĩ nghiệp, ngay hôm nay, nhưng vào lúc này."

Đế quốc khâm sai đại thần cao giọng nói: "Đoàn Ngọc, ngẫm lại hậu quả kia, một khi nhường cái này Tu La chân chính dung hợp thôn phệ Tu La đại đế về sau, hắn sẽ lại một lần nữa nhấc lên Diệt Thế cuộc chiến. Đến lúc đó toàn bộ thế giới, sẽ có bao nhiêu người chết đi? Mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu? Vì đế quốc, vì ngàn tỉ con dân, động thủ a!"

Đoàn Ngọc nhìn Tu La Đoàn Duyên Ân phía sau lưng.

Đoàn Ngọc trong đầu nghĩ đến rất nhiều, nghĩ đến toàn bộ thế giới sinh linh đồ thán.

Nhớ tới Điền Quy Nông đại nhân nhắc nhở.

Nhưng không chỉ có như thế, hắn còn nghĩ tới Như Mộng những lời kia, những cái kia nghe vô cùng thâm ảo, để cho người ta hoàn toàn không nghĩ ra.

Mà lúc này, Tu La Đoàn Duyên Ân cảm thấy Đoàn Ngọc sát khí.

Chỉ thấy được hắn mở hai mắt ra, hướng phía Đoàn Ngọc cười một tiếng im ắng nói: "Tâm có thần nên dễ điểm thông? !"

Sau đó. . .

Đoàn Ngọc đột nhiên khẽ cắn răng.

Chủy thủ trong tay hướng phía Tu La Đoàn Duyên Ân mu bàn tay vị trí trái tim, đột nhiên đâm xuống dưới.

Trong tay hắn không chỉ ta chủy thủ này, còn nắm Thiên phật xá lợi.

Dao găm mang theo quỷ dị hào quang, cứ như vậy đâm vào Tu La Đoàn Duyên Ân trái tim.

... ....