Chương 117:: Đoàn Ngọc thiên địa chi công!

Chương 117:: Đoàn Ngọc thiên địa chi công!

Không có có ngoài ý muốn.

Lúc này Đoàn Duyên Ân hoàn toàn suy yếu tới cực điểm, căn bản là không chống đỡ được.

Đương Tâm bẩn bị đâm xuyên về sau, hắn gần như đồng thời liền đình chỉ hô hấp.

Lúc này hắn đã xấu xí vặn vẹo khuôn mặt, còn muốn nở nụ cười, nhưng lại còn chưa kịp nhếch môi, liền đã chết đi.

Toàn bộ thân thể, cơ hồ vỡ vụn thành một đống.

Lúc này thi thể của hắn, hoàn toàn tàn khuyết không đầy đủ.

Nguyên bản người cao hai mét, lúc này vậy mà như cùng một cái cẩu thi thể.

"Không. . ." Tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước phát ra một hồi thê hô, trực tiếp liền hôn mê trên mặt đất.

Ban đầu đã muốn cùng hắn hoàn thành dung hợp Tu La đại đế tay, lại một lần nữa mất đi kí chủ, thế là vậy mà như cùng như một con rắn, khắp nơi quay cuồng, muốn chạy trốn.

Lộn sau một lúc, chi này tay cụt vậy mà đào đục mặt đất, rất nhanh liền tại quảng trường mặt đất bên trên đào ra một cái hố, mong muốn bỏ trốn mất dạng.

Vù

Một giây sau.

Một bóng người xuất hiện.

Chân chính trầm tĩnh như thần, vắng lặng hiên nâng, siêu phàm thoát tục, như là Thần nhân.

Cái này người chậm rãi đi tới, từ dưới đất cầm lên chi này tay cụt.

Làm Đoàn Duyên Ân khống chế chi này tay cụt thời điểm, nó vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ mất đi khống chế, nhất là bị Thiên phật thanh âm chấn nhiếp về sau, nó liền không có khủng bố như vậy, phảng phất lâm vào ngủ say.

Cái này phảng phất bán thần chi tư người, nắm Tu La đại đế tay, chậm rãi nói: "Hơn ngàn năm, rốt cuộc tìm được ngươi."

Ngay sau đó, cái này đến cái khác bóng người xuất hiện.

Đây là ngũ đại môn phái cao tầng, còn có một cái Kiếm tông cao tầng.

Nếu như không có đoán sai, cái này cầm lấy Tu La đại đế tay người, liền là Thiên Cơ tiên sinh.

Lúc này, ngũ đại môn phái cao thủ, còn có Kiếm tông cao tầng, hết thảy mười mấy người, đem Thiên Cơ tiên sinh cùng Đoàn Ngọc, bao vây vào giữa.

Kiếm tông cao tầng chậm rãi nói: "Hôm nay vì tiêu Diệt Tu La Đoàn Duyên Ân, vì tiêu diệt chi này Tu La đại đế tay cụt, ngũ đại môn phái, còn có Kiếm tông đều bỏ ra thương vong to lớn, thế nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, vì thế giới chi thản nhiên, vì trăm tỉ tỉ dân chúng chi an bình, tất cả những thứ này đều là đáng giá."

Thiên Cơ tiên sinh nói; "Năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, chém giết Tu La, cứu vớt lê dân vô số. Ngày hôm nay này một công lao, so với năm đó lớn hơn. Nếu như không có thành công ngăn cản Đoàn Duyên Ân chi âm mưu, chỉ sợ Diệt Thế cuộc chiến tái hiện."

Lúc này, Kiếm tông cao thủ, còn có năm đại ngoại môn phái cao tầng, tiến lên kiểm tra Tu La Đoàn Duyên Ân thi thể.

Chết rồi, chết hẳn.

Chết đến mức không thể chết thêm.

... . . .

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Hôm nay công lao lớn nhất người, không gì bằng đoạn Ngọc tiên sinh, chư vị có thể tán đồng?"

Kiếm tông cao tầng nói: "Đúng, Tu La Đoàn Duyên Ân nắm giữ Tu La đại đế tay cụt, uy lực vô tận, căn bản là không có cách tới gần. Là Đoàn Ngọc dùng Thiên phật thanh âm, đem này Tu La đại đế tay cụt trấn áp xuống, cuộc chiến hôm nay, Đoàn Ngọc công đầu."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Đại Vũ đế quốc người có đó không?"

Đế quốc khâm sai đại thần, còn có Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc ra khỏi hàng, nói: "Chư vị tiền bối tốt."

Thiên Cơ tiên sinh hoàn lễ nói: "Không dám, đế quốc hai vị đại nhân tốt."

Tiếp theo, Thiên Cơ tiên sinh nói: "Đoạn này ngọc là các ngươi đế quốc Trấn Dạ ti người, hắn hoàn mỹ thực hiện chức trách của hắn, tiêu Diệt Tu La. Hôm nay công lao của hắn, không gì so sánh nổi, mời các ngươi muốn về bẩm hoàng đế."

Đế quốc khâm sai đại thần nói: "Tiền bối yên tâm, Đoàn Ngọc chi công cực khổ, chúng ta nhất định ghi lại ở sách, hồi bẩm hoàng đế bệ hạ, ghi vào sử sách, nhường bệ hạ chiêu cáo thiên hạ."

Tiếp theo, đế quốc khâm sai đại thần, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, hướng phía Đoàn Ngọc hành lễ nói: "Đoạn Ngọc đại nhân, ta thay thế đế quốc ngàn tỉ lê dân bách tính, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Đoàn Ngọc chắp tay nói: "Không dám."

Đế quốc khâm sai nói: "Chờ ta hồi bẩm hoàng đế bệ hạ về sau, chắc chắn đối đoạn Ngọc đại nhân có to lớn ngợi khen."

Đoàn Ngọc nói: "Ta chẳng qua là kế thừa Điền Quy Nông đại nhân di chí."

Đế quốc khâm sai đại thần nói: "Trấn Dạ ti, thật là đế quốc nền tảng."

Lúc này, Kiếm tông cao tầng bỗng nhiên nói: "Dư Vạn Đình, ngươi qua đây."

Dư Vạn Đình chân sau nhảy đi qua, tân rủ xuống dương cũng đi theo bên người.

Kiếm tông cao tầng nói: "Dư Vạn Đình, công lao của ngươi cũng không nhỏ. Này hai mươi mấy năm, ngươi tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ, cuối cùng tiết lộ Tu La thiên đại âm mưu, ngươi khổ cực."

Dư Vạn Đình khom người nói: "Không dám."

Kiếm tông cao tầng nói: "Ở đây ta chính thức tuyên bố, Dư Vạn Đình tiến vào Kiếm tông nội môn."

Dư Vạn Đình chân sau quỳ xuống nói: "Đa tạ Kiếm tông ân điển."

Mà lúc này, tân rủ xuống dương nói: "Nơi này có một cái hố."

Mọi người xem xét, quảng trường này mặt đất bên trên quả nhiên có một cái hố lỗ.

Thiên Cơ tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Này Tu La Đoàn Duyên Ân, cũng không đến mức hoàn toàn không có nhân tính, tiến vào đi dò thám đi."

Rất nhanh, tân rủ xuống dương dẫn người tiến nhập quảng trường này dưới hang động.

Sau đó khiêng ra một 200 người.

Những người này đều triệt để đã bất tỉnh, thế nhưng không có chết.

Lăng Sương, Hổ Kiếm Chi, Tống Thanh Thư, Vu Liên Hổ, Chúc Liên Thành các loại.

Ngoại trừ Hổ Kiếm Chi bên ngoài, cơ hồ toàn bộ đều là Doanh Châu Trấn Dạ ti người.

Nói đến rõ ràng hơn một chút, những người này toàn bộ đều là Đoàn Ngọc người quen.

Tu La Đoàn Duyên Ân không có đem bọn hắn giết chết, cũng không có đem bọn hắn thôn phệ, mà là lưu lại một mạng.

Dư Vạn Đình nói: "Tu La Đoàn Duyên Ân đây là tại nịnh nọt Đoàn Ngọc, bởi vì hắn cần Đoàn Ngọc tại thời khắc mấu chốt đọc Thiên phật thanh âm, trấn áp Tu La đại đế tay. Cho nên cùng Đoàn Ngọc có liên quan người, hắn đều không có chân chính giết chết. Chỉ bất quá hắn người này nội tâm vô cùng ngạo mạn, lại không nguyện ý giải thích rõ ràng."

Thiên Cơ tiên sinh ngạo nghễ nói: "Đoàn Ngọc các hạ sở dĩ ra tay giết Đoàn Duyên Ân, là vì thiên hạ công nghĩa, là vì ngàn tỉ lê dân bách tính. Coi như biết Đoàn Duyên Ân không có giết hắn người quen, hắn cũng vẫn như cũ sẽ ra tay, chém giết Tu La."

Mọi người dồn dập gật đầu đồng ý, lại một lần nữa khen ngợi Đoàn Ngọc chính nghĩa chi tâm.

Cuối cùng, có người cuối cùng mở miệng.

"Vậy cái này chi Tu La đại đế tay, làm sao bây giờ? Là ngay tại chỗ tru diệt, vẫn là mang về tông môn nghiên cứu?"

Này vừa nói, tất cả mọi người bản năng nín thở.

Cứ việc liều mạng áp chế, nhưng nhịp tim đều có chút nhịn không được tăng nhanh.

Tu La đại đế tay a!

Người nào có được, cái kia chính là vô địch thiên hạ.

Ai có thể ngăn cản dạng này dụ hoặc?

Thế nhưng. . . Lúc này vạn chúng nhìn trừng trừng.

Năm đại ngoại môn phái cao tầng đều tại, Kiếm tông cao tầng cũng tại, ai dám nói mang về nghiên cứu?

Tất cả mọi người biết, Tu La có được phi thường cường đại mê hoặc tính.

Nói trắng ra là, chi này Tu La đại đế tay cụt, liền như là 《 chiếc nhẫn vương 》 bên trong Chí Tôn ma giới một dạng.

Ai cũng không ngăn cản được dụ hoặc, nhưng một khi có được, liền sẽ hướng đi đáng sợ sa đọa cùng hủy diệt.

Tân rủ xuống dương bỗng nhiên nói: "Chi này Tu La đại đế tay cụt, đang đang phát sáng."

Mọi người xem xét, quả nhiên nó đang toả ra đáng sợ hào quang.

Nó lại muốn cuồng bạo.

Vừa rồi nó bị Đoàn Ngọc Thiên phật thanh âm trấn áp, yên tĩnh trở lại.

Bây giờ, lại muốn cuồng bạo.

Cứ việc không có Tu La Đoàn Duyên Ân khống chế về sau, này Tu La đại đế tay lực hủy diệt không có kinh người như vậy.

Nhưng một khi để nó cuồng bạo, hậu quả còn là phi thường kinh người.

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Vậy chúng ta bây giờ, liền tru diệt nó."

Này vừa nói, ngược lại tất cả mọi người thở dài một hơi.

"Tốt, hiện tại liền tru diệt nó!" Năm đại ngoại môn phái cao tầng, còn có Kiếm tông cao tầng, chỉnh tề nói.

"Hết thảy Kiếm tông đệ tử, ngũ đại môn phái đệ tử, hiện thân!"

Nhất thời!

Lại có mấy trăm người xuất hiện, trong đó gần trăm người, đều là Kiếm tông cao thủ.

Cái này. . . Liền ly kỳ?

Các ngươi vừa rồi làm gì đi?

Vừa rồi chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, các ngươi vì sao không xuất hiện?

Lời không cần phải nói thấu, cũng không có người chỉ ra điểm này.

Vừa rồi Tu La Đoàn Duyên Ân cùng chi này Tu La đại đế tay liên hợp thời điểm, hoàn toàn là vô địch, nhiều ít người tới đều là chịu chết.

Mấy ngàn tên, mấy vạn người đều là đi tìm cái chết.

Này vài trăm người vọt tới đến, cũng chính là cái chết.

Cho nên đám người này dĩ nhiên không cần thiết tới làm pháo hôi.

Giữ lại có ích chi thân, không phải càng tốt sao?

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Đoàn Ngọc các hạ, kế tiếp còn là làm phiền ngươi, tiếp tục nắm Thiên phật xá lợi, đọc kinh văn, trấn áp Thiên phật xá lợi được không?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu ta đọc Thiên phật xá lợi có ích, vì sao ngay từ đầu không cho ta đọc đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Bởi vì hôm nay phật pho tượng đọc kinh văn, cũng tại Tu La Đoàn Duyên Ân khống chế bên trong. Trước đó, ngươi không hiểu kinh văn như thế nào đọc. Cho nên tại kế hoạch của hắn bên trong, ngươi là hắn xưng bá thiên hạ không thể thiếu một khâu, nhưng hắn đánh giá quá thấp chính nghĩa của ngươi chi tâm."

Sau đó, Thiên Cơ tiên sinh khom người nói: "Đoàn Ngọc các hạ, làm phiền."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Được."

Sau đó, hắn tiếp tục nắm tay bên trong Thiên phật xá lợi, nhắm mắt lại, bắt đầu đọc kinh văn.

Cái kia cỗ thần bí Phạm Âm lại một lần nữa xuất hiện, lực lượng thần bí, lại một lần nữa nương theo lấy kinh văn lan tràn ra tới.

Đoàn Ngọc phát hiện, lúc này Thiên phật xá lợi hào quang, đã không có bắt đầu mãnh liệt như vậy.

Nhưng theo kinh văn theo Đoàn Ngọc trong miệng đọc lên về sau.

Cả người hắn đều bị một đạo hào quang màu vàng óng bao phủ.

Đồng thời, cỗ này hào quang màu vàng óng, liên tục không ngừng tràn vào Tu La đại đế tay cụt bên trong.

Nó ban đầu đã muốn cuồng bạo, đang ở điên cuồng giãy dụa, phun trào, mà lại dần dần phóng xuất ra đáng sợ hào quang.

Kết quả, lúc này lại một lần nữa bị Đoàn Ngọc đọc Thiên phật thanh âm chấn nhiếp, dần dần yên tĩnh trở lại.

Thiên Cơ tiên sinh đợi đến: "Chư vị, chúng ta phải nắm chặt thời gian, bằng không đợi này Tu La đại đế tay lại một lần nữa khôi phục lực lượng, chúng ta đã có thể tiêu diệt không được nó, đến lúc đó chính là thao thiên họa a!"

Kiếm tông cao tầng nói: "Bày trận!"

Lập tức, ở đây mấy trăm tên cao thủ, vây quanh Đoàn Ngọc ngồi xuống, bắt đầu bày trận.

Lại là Tru Ma trận.

Một nhánh cự kiếm, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, treo ở Tu La đại đế tay phía trên.

Sau đó, mấy trăm tên cao thủ bắt đầu ngưng tụ tất cả lực lượng.

Tru

Tru

Tru

Tất cả cao thủ lực lượng, hoàn toàn ngưng tụ tập cùng một chỗ, thông qua chi kia Kiếm tông cự kiếm, tiến hành đáng sợ phóng to.

Phóng to gấp mấy chục lần, phóng to hơn trăm lần.

Sau đó, đột nhiên oanh kích xuống dưới.

Từng đạo đáng sợ hào quang, điên cuồng đánh vào Tu La đại đế đoạn trên cánh tay.

"Gào. . . Gào. . ."

Tất cả mọi người phảng phất có thể nghe được, ác ma gào thét.

Này vẻn vẹn chẳng qua là tay cụt, không có bản thân ý thức, không có có trí tuệ tay cụt.

Thế nhưng, phảng phất vẫn như cũ có thể phát ra từng đợt kêu thảm.

Chi này Tu La đại đế tay cụt, nghĩ muốn phản kích.

Thế nhưng, lúc này không có người khống chế nó, nó không có bản thân ý thức, không biết địch nhân ở nơi nào.

Thế là, nó nghĩ muốn cuồng bạo phản kích.

Không khác biệt công kích.

Thế nhưng, Đoàn Ngọc Thiên phật thanh âm, thủy chung trấn áp nó.

Nó vừa muốn cuồng bạo, vừa muốn phản kích, lập tức liền bị Thiên Phật Kinh văn trấn áp xuống.

Cứ như vậy, một lần lại một lần, vòng đi vòng lại.

"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

Kiếm tông cao thủ, ngũ đại môn phái cao thủ, dốc hết toàn lực.

Tăng thêm Kiếm tông trấn phái chí bảo Tru Ma cự kiếm, đem mấy trăm tên cao thủ lực công kích phóng to mấy chục mấy trăm lần.

Một khắc đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Một giờ.

Hai giờ.

Ba giờ.

Ròng rã sau sáu tiếng.

Vô số lần oanh kích.

Vô số lần Tru Ma đại trận oanh kích.

Này Tu La đại đế tay cụt, vô số lần mong muốn thức tỉnh, nghĩ muốn phản kích, nghĩ muốn cuồng bạo, đều bị Đoàn Ngọc ngọt Thiên phật thanh âm trấn áp xuống.

Cuối cùng, nó càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

Cuối cùng. . .

Nó đến cực hạn.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Theo Tru Ma đại trận một lần cuối cùng oanh kích.

Chi này Tu La đại đế tay cụt, cuối cùng không chịu nổi.

Đột nhiên nổ tung!

Thật như cùng một cái khổng lồ bom, điên cuồng nổ tung.

Quang mang bắn ra bốn phía.

Lúc này mặc dù đã là đêm tối, thế nhưng cơ hồ đem toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ vùng trời, chiếu lên sáng như ban ngày.

Sau đó. . .

Chi này Tu La đại đế tay cụt, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

... . . ..