Chương 118:: Nhất làm cho người run sợ chân tướng!

Chương 118:: Nhất làm cho người run sợ chân tướng!

Trận này nổ tung hiệu quả, thật sự là quá mãnh liệt.

Bạo phát đi ra hào quang, thật muốn sáng lên mù tất cả mọi người con mắt.

Trọn vẹn một hồi lâu thời gian, đều hoàn toàn thấy không rõ lắm hết thảy trước mắt.

Nhưng. . . Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn, tinh tường gặp được.

Trước mắt bỗng nhiên thân ảnh lóe lên.

Tia sáng phi thường cường liệt, mà cái thân ảnh này tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Có khả năng nói như vậy, nếu như không phải là bởi vì Khắc Kim ma nhãn, dù cho võ công lại cao hơn, cũng tuyệt đối không phát hiện được.

Ròng rã đi qua mấy phút đồng hồ, ánh mắt của mọi người mới dần dần khôi phục.

Lại nhìn toàn bộ đỏ tuyết quảng trường, đã bị tạc ra một cái sâu không thấy đáy hang động.

Mà Tu La đại đế cánh tay, cũng đã biến thành tro bụi, liền một chút tro cặn đều không có còn lại.

E sợ cho treo ở trên không chi kia cự kiếm, đã tản ra màu lam hào quang.

Mấy trăm danh kiếm tông cùng ngũ đại môn phái cao thủ, chậm rãi thu hồi nội lực của mình, chi này cự kiếm mới chậm rãi ảm đạm xuống.

Sau đó, những người này chậm rãi đứng dậy.

Kiếm tông cao tầng nói: "Bây giờ, cuối cùng là đại công cáo thành, triệt để tiêu diệt Tu La tai hoạ ngầm."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Chúng ta mọi người, cũng có thể ngủ một cái an giấc."

Sau đó, Kiếm tông cao tầng nói: "Như thế, vậy chúng ta liền trở về."

Thiên Cơ tiên sinh hướng phía đế quốc khâm sai đại thần nói: "Thế tục sự tình, liền giao cho các ngươi."

Đế quốc khâm sai đại thần khom người nói: "Thỉnh chư vị tiền bối yên tâm."

Sau đó, Kiếm tông cao tầng, Thiên Cơ tiên sinh, còn có ngũ đại môn phái tất cả mọi người, toàn bộ rút lui.

Duy chỉ có lưu lại mười mấy người, xử lý hậu sự.

Dư Vạn Đình hướng phía Đoàn Thiết Chuy nói: "Chuỳ sắt, đi theo cha hồi trở lại Kiếm tông a?"

Đoàn Thiết Chuy nhìn thoáng qua Dư Vạn Đình, vô cùng thất vọng, lắc đầu.

Tiếp theo, nàng lại liếc mắt nhìn Đoàn Ngọc, càng thêm thất vọng.

Đoàn Thiết Chuy gằn từng chữ: "Từ hôm nay trở đi, ta không nhận cái gì cha mẹ, dĩ nhiên ta cũng không có trượng phu."

Sau đó, nàng lẳng lặng ôm hôn mê Đoàn Hồng Chước, không nhúc nhích.

Dư Vạn Đình nói: "Chuỳ sắt, đây là Tu La hậu đại, ngươi không muốn sai lầm."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Vậy các ngươi cũng giết ta à, coi ta là thành Tu La dư nghiệt giết a."

Dư Vạn Đình nhìn hôn mê Đoàn Hồng Chước, tầm mắt hơi hơi co quắp một trận.

Đã từng, hắn bao nhiêu lần nghĩ muốn giết chết Đoàn Hồng Chước diệt khẩu.

Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy tuyệt mỹ vô song, rồi lại suy yếu vô cùng Đoàn Hồng Chước, nội tâm thật sự là vô cùng phức tạp.

Dư Vạn Đình nội tâm biết rõ, hắn ám muội.

Bởi vì thời gian dài nhận lấy Tu La Đoàn Duyên Ân hắc ám ăn mòn, nội tâm của hắn là không thuần túy, hắn một lòng muốn tìm được Uy Hải hầu tước phủ truyền thế chi bảo, chính là vì vô địch thiên hạ, tuyệt không chỉ có chỉ là vì cái gì thiên hạ chính nghĩa.

Hiện tại, Tu La đại đế tay bị hủy diệt.

Tu La Đoàn Duyên Ân cũng đã chết.

Đoàn Hồng Chước hoàn toàn không có gì cả, thậm chí liền Đoàn thị gia tộc cũng mất.

Cho nên, đối với Đoàn Hồng Chước hắn còn có sát ý sao?

Hoặc là càng thêm thấu triệt một chút.

Những năm này, hắn đối Đoàn Hồng Chước thật không có cái gì ngưỡng mộ chi tình sao?

Đương nhiên, hắn không chút nghi ngờ chính mình đối tân rủ xuống dương tình cảm.

Thế nhưng. . . Đoàn Hồng Chước có thể là đệ nhất mỹ nhân, nàng mỹ lệ là siêu việt nhân loại như thường phạm vi, là tân rủ xuống dương không thể so sánh so sánh.

Chỉ bất quá, Đoàn Hồng Chước tại trong ôn nhu mang theo cao không thể chạm ngạo mạn.

Mà Dư Vạn Đình hết sức thông minh, cũng vô cùng có tự tôn, sẽ không đi tự chuốc nhục nhã.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, thật không có ngưỡng mộ sao?

Không có khả năng không có!

Chỉ bất quá hắn vô cùng thông minh, mà lại lý trí, sẽ không chà đạp tôn nghiêm của mình, đi vượt vượt qua Lôi trì nửa bước, hướng Đoàn Hồng Chước làm cái gì thổ lộ.

Thế nhưng hiện tại, Đoàn Hồng Chước là nhất định phải giết.

Bởi vì, nàng có thể là Tu La hậu đại.

Cho nên, Dư Vạn Đình, tân rủ xuống dương, còn có Kiếm tông cao thủ, đem Đoàn Hồng Chước đoàn đoàn bao vây.

Đoàn Thiết Chuy một tay giữ được Đoàn Hồng Chước, một tay nắm chiến chùy, lạnh giọng nói: "Mong muốn giết nàng, liền theo thi thể của ta bên trên bước qua đi a! Ngược lại nàng không có gì cả, ta cũng không có gì cả, chúng ta liền sống nương tựa lẫn nhau đi."

Tiếp theo, nàng đối Đoàn Ngọc phương hướng, hung hăng nhổ một ngụm nước bọt.

Lúc này trong lòng của nàng, kỳ thật cũng không để ý gì tới ra rõ ràng chính nghĩa cùng tà ác, cũng không cách nào thật phân biệt ra được ai đúng ai sai.

Thế nhưng, yêu ghét lại vô cùng rõ ràng.

Nàng cảm thấy tất cả mọi người là khốn kiếp, bao quát Đoàn Ngọc, nàng muốn đứng tại Đoàn Hồng Chước bên này, dù cho vài ngày trước đó, nội tâm của nàng còn một mực hoài nghi Đoàn Hồng Chước không phải người tốt.

Nàng hết sức thông minh, thế nhưng cũng hết sức mãng, mọi thứ đều nghe từ nội tâm.

Tân rủ xuống dương rút kiếm, mong muốn tru diệt Đoàn Hồng Chước, trảm thảo trừ căn.

Mà Đoàn Thiết Chuy là nàng con gái ruột, cản ở trước mặt nàng.

"Tránh ra, không nên ép lấy ta ra tay với ngươi." Tân rủ xuống dương lạnh lùng nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi động thủ, ta có thể là theo bụng của ngươi đi qua, nhưng hai người chúng ta kỳ thật không có có quan hệ gì."

Tân rủ xuống dương không nói hai lời, trực tiếp liền muốn động thủ.

Mà lúc này, Đoàn Hồng Chước mở ra đôi mắt đẹp, tỉnh lại.

Nhìn thấy chính mình nằm ở Đoàn Thiết Chuy trong ngực, tầm mắt lập tức một hồi ôn nhu, hốc mắt lập tức ướt át.

"Chùy nhỏ, hắn ban đầu là của ta, ta chờ hắn hai mươi mấy năm. Nhưng khi hắn sau khi đến, ta bên này dốc hết hết thảy ôn nhu, hắn lại không có có phản ứng gì, đối ta là xa lạ."

"Mà lại toàn bộ quá trình, hắn cũng một mực hoài nghi ta dụng ý khó dò, mặc dù hắn không nói, ta lại có thể cảm giác được, hắn ở sâu trong nội tâm nhìn về phía ánh mắt của ta, thật giống như ta là hắn điều tra án phía sau màn hắc thủ một dạng."

"Mà lại ta cũng đang nghĩ, đơn thuần theo thanh danh bên trên mà nói, ta giống như lớn hắn bối phận. Nếu để cho hắn kế thừa Uy Hải hầu tước phủ vị trí, mong muốn tên hay âm thanh, mong muốn danh chính ngôn thuận, liền không thể cùng với ta, mà là muốn cưới ngươi."

"Chùy nhỏ ngươi đã từng chạy, ta không có ngăn cản, cảm thấy ngươi chạy cũng tốt. Nhưng sau này ngươi lại trở về, còn hết sức ưa thích hắn, ta liền thành toàn các ngươi. Bây giờ suy nghĩ một chút, ta làm như vậy cũng có lỗi với ngươi. Nữ nhân chúng ta thích một cái nam nhân, có phải hay không liền sẽ bị che đậy nội tâm cùng hai mắt, mong muốn đơn phương muốn tượng hắn đến cỡ nào tốt."

Đoàn Thiết Chuy khàn khàn nói: "Ngươi cũng đừng nói lời như vậy, ta đã sớm biết, Đoàn Ngọc hắn không phải là một món đồ. Ngược lại ta cũng không có ăn thiệt thòi, tầm hoan tác nhạc, ngươi tình ta nguyện. Chỉ bất quá từ nay về sau, ta coi như hắn chết."

Đoàn Hồng Chước chậm rãi đứng dậy, nhìn Dư Vạn Đình, còn có hơn mười người Kiếm tông cao thủ.

Nàng không có chút nào để ý tới, mà là chậm rãi đi đến trong sân rộng.

Đi tới Đoàn Ngọc dưới lòng bàn chân, Tu La Đoàn Duyên Ân thi thể ngay ở chỗ này.

Lúc này hắn cuộn thành một đoàn, hoàn toàn trở thành thây khô, hoàn toàn chết hẳn.

Đoàn Hồng Chước ngồi xuống thân thể mềm mại, chậm rãi ôm lấy phụ thân Đoàn Duyên Ân thi thể, nhẹ nhàng dán vào hắn khô héo khuôn mặt.

"Cha, dạng này cũng rất tốt, ngươi cũng không cần mang nhiều như vậy." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói.

Lúc này, tân rủ xuống dương tiếp tục mang theo hơn mười người Kiếm tông cao thủ đến đây.

Mười mấy người, dồn dập rút kiếm, chỉ hướng Đoàn Hồng Chước.

"Không cần các ngươi động thủ, ta tự mình tới." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói.

Tiếp theo, hắn theo Đoàn Ngọc trên đai lưng rút ra dao găm, liền là Đoàn Ngọc trước đó đâm xuyên Tu La Đoàn Duyên Ân trái tim chi kia dao găm.

"Đoàn Ngọc, ngươi tiếp tục ngươi chính nghĩa sự nghiệp đi." Đoàn Hồng Chước nói.

Sau đó, nàng nắm dao găm, trực tiếp đâm vào lồng ngực.

Máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

"Cha, ta tới bồi ngươi." Dứt lời về sau, Đoàn Hồng Chước khí tuyệt.

Dư Vạn Đình khuôn mặt co quắp một trận, quay mặt đi.

Mà tân rủ xuống dương, lại mặt mũi tràn đầy lãnh khốc tiến lên, kiểm tra Đoàn Hồng Chước mạch đập, hô hấp, nhịp tim, còn có đan điền.

Bảo đảm Đoàn Hồng Chước đã chết.

Sau đó, nàng quay người đi ra.

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Duyên Ân thi thể, về sau khẽ đảo, rơi vào quảng trường bên trên to lớn trong huyệt động.

Không ngừng hạ xuống, hạ xuống.

Bịch

Lọt vào Thâm Uyên bên trong, rơi vào màu đỏ sậm trong nham tương, quay cuồng lên một hồi dung nham tia lửa.

Tân rủ xuống dương đi vào Dư Vạn Đình trước cửa nói: "Đi sao?"

Dư Vạn Đình nhìn phía Đoàn Thiết Chuy.

Tân rủ xuống dương nói: "Mỗi người đều có mỗi người con đường, nàng đã lớn."

Dư Vạn Đình nhẹ gật đầu.

Tân rủ xuống dương cõng lên Dư Vạn Đình, mang theo Kiếm tông cao thủ rời đi.

Tiếp theo, đế quốc khâm sai đại thần đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Đoàn Ngọc, ta ba ngày sau vào kinh, ngươi cần phải hộ tống ta cùng đi?"

Đoàn Ngọc nói: "Này không phù hợp quy củ đi."

Đế quốc khâm sai đại thần nói: "Ngươi yên tâm, cuộc chiến hôm nay, ngươi công tại Thiên Thu, ta cùng Giang Đông Tổng đốc tại tấu chương bên trên sẽ viết rất rõ ràng."

Giang Đông Tổng đốc tiến lên phía trước nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta lại đợi một hồi."

Giang Đông Tổng đốc gật đầu nói: "Được."

Sau đó, hắn hạ lệnh đem Hổ Kiếm Chi, Lăng Sương, Tống Thanh Thư các loại hôn mê bất tỉnh người, toàn bộ đặt lên cáng cứu thương, mang về Doanh Châu thành trị liệu.

Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng đi tới, lôi kéo Đoàn Ngọc tay nói: "Sư huynh, về nhà đi."

Đoàn Ngọc hướng phía nàng cười một tiếng nói: "Các ngươi về trước, ta qua một đoạn thời gian tới. Phúc bá, mang hai đứa bé về nhà."

"Vâng." Phúc bá nói.

Sau đó, hắn cũng mang theo hai đứa bé về nhà.

Chung quanh quảng trường người, không chia lìa đi.

Không biết vì sao  chờ tất cả mọi người đi về sau, cái này Hồng Tuyết bảo quảng trường vậy mà lộ ra âm u.

Nơi này chết mấy vạn người, hết sức để cho người ta không thoải mái.

Quân đội của đế quốc đi.

Mấy đại môn phái người đi.

Thậm chí, Uy Hải hầu tước phủ những người kia cũng đi.

Cuối cùng, lưu lại mấy cái Uy Hải hầu tước phủ mấy cái nghĩa tử, ngơ ngác nhìn Đoàn Ngọc, nhìn Đoàn Thiết Chuy.

Mờ mịt luống cuống.

Bọn hắn không biết, kế tiếp còn có Uy Hải hầu tước phủ sao? Còn có Đoàn thị gia tộc sao?

Đoàn Ngọc không để ý đến bọn hắn, Đoàn Thiết Chuy cũng không để ý đến bọn hắn.

Thế là, bọn hắn cũng đi.

Cuối cùng, toàn bộ quảng trường chỉ còn sót Đoàn Ngọc, còn có Đoàn Thiết Chuy hai người.

Đoàn Thiết Chuy giơ chiến chùy, chậm rãi đi tới.

Nàng nhìn Đoàn Ngọc nói: "Ban đầu mong muốn một búa đưa ngươi đập chết, thế nhưng vừa đến không nỡ bỏ, thứ hai ta cũng có chút không rõ ràng ngươi đến tột cùng sai ở nơi nào. Phảng phất mặc kệ từ nơi nào nói, ngươi đều không có sai. Nhưng ở tối hậu quan đầu, ta là lựa chọn đứng ở Đoàn thị gia tộc bên này, cho nên ta không cách nào tha thứ cho ngươi, từ nay về sau, ngươi ta lại không liên quan."

Chuỳ sắt xé toang tay áo của mình, ném ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Nàng quỳ xuống, hướng phía Đoàn Hồng Chước rơi xuống phương hướng nói: "Cô cô, đa tạ ngươi dưỡng dục chi ân!"

Sau đó, Đoàn Thiết Chuy cũng đi.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ Hồng Tuyết bảo quảng trường bên trên, chỉ còn sót Đoàn Ngọc một người.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi dưới đất, trong tay bưng lấy Thiên phật xá lợi, lúc này đã cơ hồ ảm đạm tối tăm.

Thời gian trôi qua thật lâu.

Một canh giờ, ba canh giờ.

Trời đã sáng. . .

Đoàn Ngọc vẫn không có động.

Lại qua một ngày.

Mặt trời xuống núi.

Trời tối.

Đoàn Ngọc vẫn như cũ ngồi tại tại chỗ.

Lại một đêm trôi qua.

Thiên lại sáng lên.

Đoàn Ngọc lúc này mới đứng dậy, cả người lung lay sắp đổ.

Hắn lảo đảo đi tới Hồng Tuyết bảo bên trong, đi vào phòng, nằm ở trên giường.

Nhưng mà. . .

Một giây sau.

Hắn nằm giường, đột nhiên kéo ra.

Đoàn Ngọc trực tiếp rơi xuống.

Không ngừng hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

Ròng rã rơi xuống mấy chục hơn trăm mét, rốt cục cũng ngừng lại.

Cả người hắn ngã vào một cỗ quan tài bên trong.

Mà này cỗ quan tài, liền đã từng là Đoàn Duyên Ân thây khô chỗ nằm cái kia cỗ quan tài.

Chỉ bất quá, lúc này này cỗ quan tài, đã hoàn toàn trôi lơ lững ở màu đỏ sậm dung nham phía trên.

Này cỗ quan tài, không ngừng mà nổi a, nổi a.

Hoàn toàn chẳng có mục đích trôi.

Bỗng nhiên. . .

Màu đỏ sậm dung nham, đột nhiên lật ra một vết nứt.

Một cánh tay đảo dâng lên.

Chi này gãy mất cánh tay, nhìn qua không có quá nhiều đặc thù.

Không có chút nào khủng bố.

Không có nhọn móng tay.

Cũng không có từng cục gân mạch.

Càng không có hào quang màu vàng.

Tựa như là một nhánh bình thường cánh tay, tại đáng sợ dung nham bên trong chìm nổi lấy.

Một giây sau!

Chi này cánh tay vậy mà chính mình bắt đầu bơi lội, hướng phía Đoàn Ngọc phương hướng bơi tới.

Một hồi lâu, nó phảng phất cảm thấy Đoàn Ngọc tồn tại.

Chi này tay cụt, leo lên Đoàn Ngọc chỗ tảng đá quan tài.

Tiến vào quan tài bên trong.

Chi này cánh tay trực tiếp bò lên trên Đoàn Ngọc đỉnh đầu, dùng ngón tay lật ra ánh mắt của hắn.

Sau đó, chi này tay cụt trực tiếp đem ngón tay cái đặt tại Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn lên.

Trực tiếp đặt tại ánh mắt lên.

Lập tức, Đoàn Ngọc tầm mắt bên trong, xuất hiện vô cùng to lớn vân tay.

Trong chốc lát. . .

Hắn gần như muốn hít thở không thông.

Hắn lúc này là hoàn toàn không cách nào động đậy.

Khiến cho hắn hít thở không thông, không phải có người bưng kín mũi miệng của hắn.

Mà là bởi vì, này quen thuộc vân tay là thuộc về hắn.

Nói chính xác, này quen thuộc vân tay, là thuộc tại Địa Cầu thượng đoạn ngọc.

Ở địa cầu bên trên, Đoàn Ngọc tê liệt, nhàm chán đến cực điểm, lại ưu thích huyền nghi thám tử.

Cho nên đối vân tay loại hình đồ vật, nghiên cứu rất sâu, nhất là đối với mình vân tay, rõ như lòng bàn tay.

Đây chính là hắn ngón tay cái vân tay, mà lại bởi vì đã từng mở đồ hộp thời điểm cắt đả thương, cho nên vân tay bên trên còn có rõ ràng một đạo vết thương.

Hắn rùng mình.

Hắn bắt đầu run rẩy.

Bắt đầu run rẩy.

Da đầu từng đợt run lên.

Cái này. . . Điều này có ý vị gì?

Hắn sau khi xuyên việt, cỗ thân thể này không thuộc về hắn, cho nên vân tay cũng không giống nhau.

Mà hiện tại địa cầu bên trên cái tay này vân tay xuất hiện, cái kia mang ý nghĩa cái tay này thuộc về mình?

Phảng phất nghiệm chứng thân phận.

Chi này tay gãy theo Đoàn Ngọc trên đầu rời đi, theo ngang hông của hắn rút ra dao găm.

Chi này tay gãy đột nhiên chặt đứt Đoàn Ngọc hiện có cánh tay.

Vô thanh vô tức, không có chút nào đau.

Một giây sau. . .

Chi này tay gãy, chính mình leo đến Đoàn Ngọc tay cụt trên vết thương.

Vươn vô số gân mạch, đột nhiên chui vào Đoàn Ngọc trong cơ thể.

"A. . . A. . . A. . ."

... ....