Chương 119:: Đoàn Ngọc nghịch thiên thân phận! !

Chương 119:: Đoàn Ngọc nghịch thiên thân phận! !

Về trở về mục lục  trở về trang sách

"A. . . A. . . A. . ."

Loại kia cảm giác đau đến không muốn sống lại tới.

Lần trước vẫn là Khắc Kim ma nhãn lắp đặt tiến vào hắn hốc mắt thời điểm.

Mà lúc này, loại thống khổ này phảng phất bị phóng đại gấp mười lần, gấp trăm lần.

Này tay cụt sinh ra vô số gân mạch, chui vào Đoàn Ngọc trong cơ thể lại không nói.

Mấu chốt là nó còn điên cuồng hơn cải tạo Đoàn Ngọc thân thể, muốn triệt để dung hợp.

Đoàn Ngọc cảm giác được một cách rõ ràng chính mình thân thể, một tấc một tấc nổ tung, thịt nát xương tan, tiếp lấy lại một lần lần gây dựng lại.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại ảo giác.

Trên thực tế, hắn nằm tại trong quan tài, hoàn hảo không chút tổn hại.

Thế nhưng. . .

Loại kia biến thành tro bụi cảm giác quá chân thực.

Mà lại Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn bên trong, vậy mà xuất hiện tỉ lệ phần trăm.

1%.

5%.

15%.

30%.

Đây cũng là tay cụt cùng Đoàn Ngọc dung hợp độ hoàn thành.

Mỗi một lần vượt qua Đoàn Ngọc cực hạn về sau, trực tiếp liền đã bất tỉnh, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại, sau đó tiếp tục dung hợp, tiếp lấy lại vượt qua cực hạn.

Không biết bất tỉnh bao nhiêu lần.

Cuối cùng, Khắc Kim ma nhãn bên trong biểu hiện 95%.

Sau đó là 96%.

97%.

98%.

99%.

Mà lúc này đây, Đoàn Ngọc thân thể đã mất đi tri giác, hắn toàn bộ ý thức liền phảng phất phiêu phù ở trên thân thể.

Trăm phần trăm!

Cuối cùng, toàn bộ thân thể cùng cánh tay hoàn toàn dung hợp, toàn thân hắn lại khôi phục tri giác.

Đoàn Ngọc không khỏi duỗi ra tay của mình, cẩn thận kiểm tra.

Giống như không có cái gì đặc thù đó a, nhìn qua liền là một đôi phi thường phổ thông tay mà thôi.

Mà vừa lúc này.

Đoàn Ngọc tay, bỗng nhiên phát ra hào quang.

Sau đó, nó lại một lần nữa bắt đầu thôn phệ, chỉ bất quá lần này thôn phệ chính là màu đỏ sậm dung nham năng lượng.

Điên cuồng, nhanh chóng thôn phệ.

Mà này cỗ quan tài, liền trở thành đặc thù nào đó dụng cụ?

Vô số dung nham năng lượng bị sau khi thôn phệ, thông qua cái này quan tài, truyền đến Đoàn Ngọc cánh tay bên trong.

Ngắn phút chốc, mắt trần đoán hết thảy dung nham, toàn bộ đọng lại.

Theo hơn một ngàn độ C nhiệt độ cao, biến thành lạnh buốt.

Cái này. . . Ngưu như vậy sao?

Đoàn Ngọc từ nơi này trên quan tài xuống tới, đi mang ngưng kết dung nham phía trên.

Ngồi xổm xuống, dùng ngón tay theo đang làm lạnh dung nham bên trên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Vô thanh vô tức.

Trong nháy mắt mắt trần đoán hết thảy dung nham tảng đá, triệt để đập tan.

Vẻn vẹn chẳng qua là ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái mà thôi a.

Nhiều như vậy dung nham tảng đá biến thành bột phấn, có thể tạo nhiều ít xi măng a?

Đoàn Ngọc đạp tại mảng lớn bụi bên trên, một đi thẳng về phía trước.

Thấy được hai cỗ tảng đá quan tài.

Trong đó một bộ, bên trong nằm tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước, lồng ngực vị trí bị đâm xuyên, xuất hiện một cái hố lỗ.

Không có huyết sắc nàng, đã mỹ lệ không gì sánh được.

Mà đổi thành bên ngoài một bộ trong thạch quan, nằm Đoàn Duyên Ân thi thể, vặn vẹo thành một đoàn, Tỷ Can thi còn khốc liệt hơn.

Đoàn Ngọc tiến lên, nghe Đoàn Hồng Chước nhịp tim, lật xem con ngươi của nàng.

Mặc kệ theo cái gì chỉ tiêu bên trên xem, Đoàn Hồng Chước đều chết hẳn.

Mà Đoàn Duyên Ân, càng là bị chết thấu thấu thấu thấu.

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng đẩy ra Đoàn Hồng Chước lồng ngực vết thương, kiểm tra bên trong trái tim.

Khắc Kim ma nhãn, phóng to, phóng to, phóng to.

Sau đó, hắn lại một lần nữa kinh hãi.

Cái này. . . Đây là một khoả trái tim, cùng nhân loại trái tim không có gì khác nhau.

Thế nhưng. . .

Lại cùng nhân loại trái tim hoàn toàn không giống.

Trái tim của nàng phải cường đại hơn nhiều, mỗi một tổ chức đều muốn càng thêm cường đại, mà lại khu động năng lượng cũng thế. . . Không giống nhau.

Lại kiểm tra Đoàn Hồng Chước toàn thân kỳ quái, nhất là não bộ.

Dừng lại nhịp tim lâu như vậy, dừng lại cung cấp dưỡng lâu như vậy, mất máu nhiều như thế.

Nàng toàn thân khí quan, cũng không có tiến vào suy kiệt, mà lại đại não tín hiệu, lúc này yên lặng, mà không phải tiêu tán.

Đoàn Ngọc một lần nữa nắm Đoàn Hồng Chước để vào trong quan tài, sau đó đắp lên cái nắp.

Tiếp theo, lại đem Đoàn Duyên Ân thi thể đắp lên cái nắp.

Dùng cái kia kỳ dị tay nhẹ nhàng vồ một cái, hai cỗ quan tài trực tiếp lơ lửng giữa không trung.

Sau đó, Đoàn Ngọc mang theo hai cỗ quan tài, liều mạng xông về phía trước.

Xông, xông, xông!

Hắn muốn đi đâu?

Đi đã từng Tu La hang động phòng thí nghiệm kia, nơi nào có đầy đủ dược vật, có đầy đủ khí giới  có thể cứu vãn Đoàn Hồng Chước.

Ở nơi đó  có thể làm giải phẫu.

Đương nhiên, cái kia Tu La hang động đã hoàn toàn bị dung nham che mất.

Mà lại từ dưới đất đi qua, đằng trước đều là dung nham ngưng kết sau tảng đá.

Đoàn Ngọc không ngừng xông về phía trước, cái kia kỳ dị tay giơ lên, không ngừng hướng phía trước phóng thích.

"Phốc. . . Phốc. . ."

Hoàn toàn vô thanh vô tức.

Thế nhưng trước mặt hắn ngăn cản nham thạch, toàn bộ thịt nát xương tan.

Đoàn Ngọc liền như là cường đại nhất dưới mặt đất máy xúc, tại dưới mặt đất cực nhanh đi xuyên hơn mười dặm.

Những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

... . . .

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc đi tới quen thuộc địa phương, liền là đã từng Tu La hang động.

Nơi này đã bị vô số dung nham vùi lấp, nhưng xây dựng phòng thí nghiệm vách tường vô cùng kiên cố, không có bị hòa tan.

Đoàn Ngọc tay cầm nhẹ nhàng đặt tại nơi này nham trên vách đá, nhẹ nhàng phóng thích.

Oanh

Trong nháy mắt, tất cả nham thạch biến thành tro bụi.

Đằng trước cái kia phòng giải phẫu xuất hiện ở trước mắt.

Đoàn Ngọc đẩy cửa đi vào, sau đó đem Đoàn Hồng Chước đặt ở trên bàn giải phẫu.

Sau đó làm sao bây giờ?

Mặc dù hắn là học y, mà lại cơ hồ niệm đến tiến sĩ, nhưng không có chân chính làm qua y sinh a, càng không có làm qua giải phẫu.

Hiện tại vấn đề là, muốn đem Đoàn Hồng Chước trái tim chặt đứt gân mạch tuyến đường, toàn bộ một lần nữa liên tiếp.

"Khắc Kim ma nhãn, phóng to!"

Lập tức, Đoàn Hồng Chước trái tim bên trong vết thương tại Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong, thả lớn hơn rất nhiều lần.

"Khắc Kim ma nhãn, có thể biểu hiện ra giải phẫu phương án?"

Một lát sau, Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, xuất hiện một cái hình ảnh.

Liền là như thế nào khâu lại Đoàn Hồng Chước trái tim miệng vết thương, đứt gãy gân mạch tuyến đường quá trình.

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu.

"Khắc Kim ma nhãn, chọn lựa giải phẫu dụng cụ."

Một lát sau, tầm mắt bên trong cần giải phẫu dụng cụ xuất hiện cao sáng lên.

Đoàn Ngọc lấy ra dụng cụ.

Đây là vật gì?

Không phải dao giải phẫu a, càng giống là một cái đặc thù kẹp, còn có một cây đặc thù châm.

Này châm là khâu lại, nhưng lại không phải dựa vào đường khâu lại, mà là một loại năng lượng khâu lại.

Có chút giống. . . Lạnh hàn.

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí dùng kẹp, kẹp lấy Đoàn Hồng Chước trái tim miệng vết thương đứt gãy gân mạch, đem đứt gãy hôn hợp lại cùng nhau, sau đó dùng đặc thù châm để lên, kỳ dị tay phóng xuất ra năng lượng.

Lập tức, hào quang lóe lên.

Vậy mà. . . Thật khâu lại.

Mà lại không phải dựa vào kim khâu khâu lại, mà là dựa vào đặc thù năng lượng khâu lại, gân mạch đứt gãy liền trực tiếp dung hợp lại cùng nhau.

Quá thần kỳ.

Cái này. . . Thật cùng lạnh hàn một dạng, căn bản không cần hàn điện đầu.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc từng chút từng chút đem Đoàn Hồng Chước trái tim bên trong đứt gãy gân mạch, toàn bộ khâu lại.

"Khắc Kim ma nhãn, xác định giải phẫu không sai."

Khắc Kim ma nhãn kiểm tra một lần, xuất hiện bốn chữ: "Hết thảy gân mạch kết nối, toàn bộ ăn khớp."

Sau đó, Đoàn Ngọc bắt đầu khâu lại trên lồng ngực của nàng vết thương.

Vẫn như cũ như là lạnh hàn một dạng, từng chút từng chút khâu lại, từng tầng từng tầng khâu lại.

Lấy tay thuật châm, đại khái cần khâu lại mấy chục trên trăm châm.

Mà dùng cái này đặc thù năng lượng châm, cũng cần mấy chục trên trăm châm nhiều như vậy.

Chỉ bất quá thần kỳ hơn chính là, này loại năng lượng châm khâu lại về sau, cơ hồ không có một chút điểm vết sẹo cùng tăng sinh, chỉ có một đạo vết đỏ.

Ròng rã hơn hai giờ.

Đoàn Hồng Chước trái tim khâu lại giải phẫu kết thúc.

Sau đó, liền là truyền máu.

Đoàn Hồng Chước lần này mất máu là phi thường nhiều.

Đoàn Ngọc cúi đầu nhìn một chút chính mình? Ta máu có thể chứ?

Khắc Kim ma nhãn: "Có khả năng."

Đoàn Ngọc xuất ra một cái ống tiêm, đâm vào chính mình mạch máu bên trong, mà lại liền là kỳ dị tay nơi đó.

Ròng rã rút ra lớn nhất quản máu.

"Đủ rồi!" Khắc Kim ma nhãn biểu hiện.

Đoàn Ngọc nói: "Đoàn Hồng Chước mất máu nhiều như vậy, này một ống máu nhiều nhất hai trăm ml, còn thiếu rất nhiều đi, chẳng lẽ cái này trong phòng giải phẫu có chuyên môn huyết dịch?"

"Khắc Kim ma nhãn, tìm kiếm trong phòng giải phẫu có thể dùng huyết dịch."

Một lát sau, Khắc Kim ma nhãn tìm thấy được.

Tại một cái trong tủ chén, tầng tầng mở ra về sau, bên trong là nhiệt độ siêu thấp cất giữ huyết dịch, tầng tầng lớp lớp, không biết có bao nhiêu.

Đoàn Ngọc nói: "Khắc Kim ma nhãn, chọn lựa phù hợp huyết dịch."

Lập tức, có mấy túi huyết dịch tại trong tầm mắt cao phát sáng lên.

Đoàn Ngọc lấy ra, đem kỳ dị tay đặt ở huyết dịch lên.

Trong nháy mắt, huyết dịch này băng tan, biến thành cơ thể người thích hợp nhiệt độ.

Đoàn Ngọc đem chính mình rút ra hai trăm hào lít máu hỗn hợp tiến vào này túi trong máu.

Sau đó, này lớn nhất túi huyết dịch, chậm rãi rót vào Đoàn Hồng Chước trong cơ thể.

Lúc này. . .

Đoàn Hồng Chước vẫn không có tỉnh lại.

Cũng không có hô hấp.

Bởi vì, trái tim của nàng còn không có khôi phục nhảy lên.

Khắc Kim ma nhãn lại xuất hiện cao sáng lên nhắc nhở, Đoàn Ngọc lấy ra một cây châm dài, bên trong đồng dạng cũng không có bất kỳ cái gì dược tề.

Đoàn Ngọc đem căn này châm dài đâm vào Đoàn Hồng Chước trái tim bên trong.

Khắc Kim ma nhãn nhắc nhở: "Phóng thích năng lượng, cực kỳ bé nhỏ."

Đoàn Ngọc kỳ dị tay, nhẹ nhàng phóng xuất ra năng lượng.

Lập tức, căn này châm dài hào quang lóe lên, đập nện tại Đoàn Hồng Chước trong trái tim.

Trong nháy mắt. . .

Đoàn Hồng Chước trái tim, khôi phục nhảy lên.

Bất quá, vẫn không có cái gì hô hấp.

Đoàn Ngọc nắm bắt Đoàn Hồng Chước mũi, bắt đầu vì nàng hô hấp nhân tạo.

Đây là hôn môi, vẫn là hô hấp a!

Ba phút.

Sau năm phút.

Đoàn Ngọc phát hiện, Đoàn Hồng Chước đã mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng mắt to, cứ như vậy nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

Tiếp theo, hai khỏa nước mắt chậm rãi trượt xuống.

Nàng sống lại!

Này may nhờ là Tu La hậu đại, nếu như là nhân loại bình thường, thật sự là thần tiên khó cứu được.

Nàng nhẹ nhàng chống đỡ lấy thân thể.

Quay người thấy mặt khác một trong cỗ quan tài Đoàn Duyên Ân thi thể, vẫn như cũ cuộn tròn rúc vào một chỗ thây khô.

Nàng nhìn thoáng qua phụ thân nàng thi thể, lại liếc mắt nhìn Đoàn Ngọc.

Ôn nhu khóc không ra tiếng: "Ngươi, các ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Nàng vô cùng thông minh, cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra sự tình phát sinh biến hóa.

Nàng đối mặt Đoàn Ngọc thời điểm, thật chính là vĩnh viễn ôn nhu.

Dù cho đau lòng nhất thời điểm, cũng không có lạnh quát, cũng không có gầm thét.

Dù cho thương tâm gần chết, cũng nói đến như vậy mềm mại.

Dù cho tuyệt vọng tự sát, cũng không có phát ra một câu ngoan thoại.

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước bắt lấy Đoàn Ngọc tân thủ cánh tay nói: "Tay của ngươi, làm sao đổi?"

Cái này. . .

Làm sao ngươi biết?

Liền Đoàn Ngọc đều nhận không ra này hai cái tay trái bề ngoài khác nhau ở chỗ nào a?

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi tân thủ bên trên, có một hàng chữ."

Đoàn Ngọc nhìn kỹ, thật là có một hàng chữ, vô cùng vô cùng ẩn nấp hào quang.

Trên đó viết: Sứ mệnh của ta đã thành, chết cũng không tiếc —— Đoàn Duyên Ân.

Đoàn Hồng Chước thấy quen thuộc chữ viết, lại nhìn một chút phụ thân nàng cuộn mình thây khô, nước mắt lại một lần nữa dũng mãnh tiến ra.

Dựa sát vào nhau tiến vào Đoàn Ngọc ôm ấp, dùng đôi bàn tay trắng như phấn đánh bộ ngực của hắn, khóc thút thít nói: "Các ngươi đang giở trò quỷ gì a? Ngươi cùng cha đang giở trò quỷ gì a?"

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng ôm ấp lấy Đoàn Hồng Chước mềm mại thân thể.

Đoàn Hồng Chước dần dần yên tĩnh trở lại, nhưng vẫn là không nhịn được nghẹn nức nở.

"Ta không biết các ngươi đang làm cái gì, ta có thể đoán được, nhưng ta không muốn suy nghĩ." Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Thế nhưng ta biết, ngươi không có đi xa, ngươi ngược lại đến gần, ta không có mất đi ngươi, đúng không?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy ngươi nhớ lại ta sao?"

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có, thậm chí chúng ta trên thực tế là không có giao tập, vẻn vẹn chỉ là có người đang cấp ngươi tạo mộng. Thế nhưng. . . Ta không cần nhớ lại ngươi, không cần."

Đoàn Hồng Chước ngẩng đầu, mỹ lệ ôn nhu đôi mắt nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu, sau đó lại hôn lên hắn.

Mềm mại, ngọt, nhưng còn có một chút điểm nước mắt đắng chát.

Tiếp theo, nàng rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực, vẫn như cũ nhìn chằm chằm phụ thân nàng thi thể, ôn nhu nói: "Cha hắn dạng này hi sinh, nhưng hắn không có chút nào khổ sở, hắn vô cùng vô cùng hạnh phúc phải không?"

Có lẽ vậy!

Đoàn Duyên Ân hắn không những không khó qua, thậm chí hẳn là mừng rỡ như điên.

Thế nhưng. . .

Đoàn Ngọc cùng Đoàn Hồng Chước, lại vô cùng thống khổ.

Vô hạn thống khổ, vô hạn áy náy.

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, ta phải cứu Đoàn Duyên Ân."

Khắc Kim ma nhãn yên lặng.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa nói: "Ta phải cứu Đoàn Duyên Ân."

Khắc Kim ma nhãn vẫn là trầm mặc.

Đoàn Ngọc nói: "Ta nhất định phải cứu, ngươi không nói, ta cứ dựa theo ta ý nghĩ cứu."

Khắc Kim ma nhãn cuối cùng phản ứng, tại trong tầm mắt xuất hiện một hàng chữ: Ngươi phải cứu hắn, sẽ tiêu hao vô cùng vô cùng lớn năng lượng, sẽ tiêu tốn tay ngươi lực cánh tay lượng đại bộ phận."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, làm sao cứu?"

Khắc Kim ma nhãn biểu hiện một hàng chữ: "Rất đơn giản, ngươi duỗi tay nắm chặt trái tim của hắn, liên tục không ngừng đưa vào năng lượng là có thể, bởi vì hắn là trăm phần trăm Tu La."

Đoàn Ngọc hướng phía Đoàn Hồng Chước nói: "Ta phải cứu sống hắn."

Sau đó, hắn đưa tay tiến vào Đoàn Duyên Ân ngực bên trong, nắm trái tim kia.

Cái này. . . Đây là trái tim sao?

Đã hoàn toàn héo rút, như là một khối lại đen lại vừa cứng hòn đá.

Đoàn Ngọc kỳ dị tay, nắm chặt trái tim về sau, không ngừng đưa vào năng lượng.

Nhất thời. . .

Kỳ dị tay năng lượng, liên tục không ngừng tràn vào Đoàn Duyên Ân trái tim bên trong.

Thật như là nước sông cuồn cuộn, như là đập Tam Hiệp vỡ đê.

Vô số kể năng lượng tràn vào về sau.

Đoàn Duyên Ân trái tim dần dần khôi phục nguyên trạng, khôi phục hào quang.

Cái này. . . Thật không giống như là nhân loại trái tim, mà giống như là một cái vô cùng tinh vi máy năng lượng khí.

Ngay sau đó. . .

Trái tim khôi phục về sau, bắt đầu nhảy lên.

Sau đó, Đoàn Duyên Ân thân thể, một tấc một tấc thức tỉnh.

Theo ngực đến toàn thân.

Ròng rã hơn nửa canh giờ.

Một cái hoàn chỉnh Tu La Đoàn Duyên Ân, xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Cuối cùng. . .

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Đầu tiên là kinh ngạc.

Tiếp theo, nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt, tràn đầy vô cùng xúc động cùng mừng như điên.

Mấy lần mong muốn hé miệng, lại hoàn toàn không phát ra được thanh âm nào.

Cuối cùng vô cùng khó khăn nói ra hai chữ: "Bệ hạ. . ."

... ....