Chương 120:: Đại Đế vạn tuế! Buông xuống Tu La đế quốc!

Chương 120:: Đại Đế vạn tuế! Buông xuống Tu La đế quốc!

Trọn vẹn đưa mắt nhìn thật lâu, vậy mà im lặng ngưng nghẹn.

Trọn vẹn một hồi lâu, Tu La Đoàn Duyên Ân bò lên, tầm mắt nhìn phía nữ nhi Đoàn Bạch Bạch, lại là đau lòng, lại là trách cứ.

"Ngươi. . . Ngươi nha, bình thường thoạt nhìn thông minh, làm sao thời khắc mấu chốt, đầu óc lại hồ đồ đâu?" Đoàn Duyên Ân nói: "May mắn bệ hạ trí tuệ tuyệt đỉnh, bằng không chúng ta gặp phải như thế nào hoàn cảnh? Mấy trăm năm mưu tính liền triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, chúng ta liền trở thành tội nhân thiên cổ."

Đoàn Hồng Chước lúc này đã lâm vào mừng như điên, thế nhưng bị phụ thân dạng này quở trách về sau, lại lộ ra có chút xấu hổ.

Nàng dù sao cũng là nữ nhân, bình thường xác thực thông minh tuyệt đỉnh, nhưng vẫn là sẽ bị tình cảm của mình mãnh liệt tả hữu.

Lúc đó nàng nhìn thấy Đoàn Ngọc nhất kiếm đâm vào phụ thân Đoàn Duyên Ân trái tim bên trong, hoàn toàn là vạn niệm đều thành tro, trong nháy mắt toàn bộ thế giới liền hủy diệt, một lòng chỉ nghĩ đến chết, chỗ nào nghĩ đến như thế rất nhiều.

Tu La Đoàn Duyên Ân đứng dậy về sau, lại chậm rãi quỳ xuống.

Đoàn Ngọc vừa muốn ngăn cản.

Nhưng Đoàn Duyên Ân tầm mắt vô cùng kiên quyết.

Trình độ nào đó, Đoàn Duyên Ân ẩn núp mấy trăm năm, mưu tính mấy trăm năm, chính là vì hôm nay, chính là vì giờ phút này quỳ xuống tới hành lễ giờ khắc này.

Loại kia mấy ngàn năm hiệu trung chi tâm, là cần nơi quy tụ, là cần nghi thức cảm giác.

Thế là, Đoàn Ngọc đứng ở nơi đó.

Tu La Đoàn Duyên Ân, cẩn thận ba gõ chín bái.

"Thần Đoàn Duyên Ân, tham kiến đại đế bệ hạ."

"Bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tiếp theo, Tu La Đoàn Duyên Ân đứng lên nói: "Bệ hạ, ta biết ngài có rất rất nhiều nỗi băn khoăn, ngài là thế nào tới? Tại sao lại theo trên mặt biển bay tới? Ngàn năm trước đó Diệt Thế đại chiến, chúng ta là làm sao chiến bại? Nhất mấu chốt nhất là, ngài vì sao là Tu La đại đế? Còn có lần này Uy Hải hầu tước phủ to lớn cục, ta vì sao muốn chết? Cùng với vì sao muốn giao ra cái tay còn lại cánh tay? Các loại tất cả những thứ này, này chút bí ẩn ta một hồi lại nói cho ngài, xin ngài trước đi với ta một chỗ."

Đoàn Ngọc nói: "Được."

Sau đó, Tu La Đoàn Duyên Ân ở phía trước dẫn đường.

Đoàn Bạch Bạch ban đầu quy củ theo ở phía sau, nhưng một lát sau vẫn là không nhịn được, tiến lên kéo Đoàn Ngọc cánh tay, dính sát hắn đi.

Nàng là một cái vô cùng vô cùng cố chấp nữ nhân.

Là một cái chuyên chú yêu mấy chục năm, lại chỉ có thể ở trong giấc mộng luyến ái nữ nhân.

Bây giờ, trong mộng người xuất hiện ở bên người, hết thảy biến thành hiện thực, nàng lập tức biến thành hạnh phúc nhất tiểu nữ hài.

Nàng là bất kể Đoàn Ngọc là cái gì Tu La đại đế, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với nàng, bởi vì nàng là tại Diệt Thế sau đại chiến sinh ra hài tử, ở trong mắt nàng, Đoàn Ngọc liền là người yêu của hắn, chỉ thế thôi.

Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc đi tới một cái to lớn Thâm Uyên trước đó.

Cái này Thâm Uyên, Đoàn Ngọc hết sức quen thuộc.

Cái này là Tu La hang động.

Lúc đó Điền Quy Nông, Bạch Băng Băng, liền là rơi vào cái này Thâm Uyên bên trong.

Cái này Thâm Uyên phía dưới liền là màu đỏ sậm dung nham, sâu không thấy đáy.

"Bệ hạ, mời đi theo ta." Đoàn Duyên Ân nói.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhảy xuống Thâm Uyên.

Phía dưới vẫn như cũ là màu đỏ sậm dung nham phun trào.

Thế nhưng Đoàn Duyên Ân những nơi đi qua, dung nham đều hướng phía hai phía tách ra, mở ra một cái lối đi.

Vài người tiếp tục hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

Xuyên qua thật dày dung nham tầng, đi tới một cái tuyệt đối đen Ám không gian.

Nhưng vào lúc này.

Đoàn Ngọc cảm giác được, không biết có vô số loại năng lượng, đồng thời quét nhìn toàn thân của hắn.

Sau đó, không gian chung quanh thời gian dần qua phát sáng lên.

Cái này. . . Là một cái không gian thật lớn.

Toàn bộ không gian bốn phía, có vô số kể cự pháo.

Không phải truyền thống hoả pháo, mà là một loại vô cùng vô cùng ma huyễn pháo, ở giữa là ruột đặc, giống như là một nhánh siêu cấp cự kiếm hình dạng.

Mỗi một khẩu pháo, trọn vẹn hơn trăm mét dài.

Này toàn bộ không gian thật lớn, trọn vẹn trên trăm môn cự kiếm pháo, theo bốn phương tám hướng nhắm ngay cái không gian này.

Một khi có ngoại địch tiến vào, này chút cự pháo liền sẽ trong nháy mắt khai hỏa.

Cái không gian này là không có trọng lực.

Nói cho đúng, cái không gian này là không quy tắc trọng lực.

Một khi kẻ địch xâm lấn, nơi này có thể là bội số lớn trọng lực, cũng có thể là vặn vẹo trọng lực.

"Bệ hạ, cái này là chân chính Địa Ngục Chi Môn." Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Toàn bộ thế giới, có chín cái dạng này Địa Ngục Chi Môn, phòng thủ lấy Tu La không gian lối vào, một khi có bất kỳ ngoại địch, này chút cự kiếm pháo liền sẽ trong nháy mắt đem bọn hắn biến thành tro bụi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia năng lượng của bọn hắn nơi phát ra là cái gì?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Là đến từ vỏ quả đất bên trong năng lượng."

Đã hiểu.

Vỏ quả đất bên trong năng lượng là phi thường kinh người, bất luận là bản khối di chuyển, vẫn là dung nham phun trào, đều có thể cung cấp năng lượng kinh người.

"Cái này Địa Ngục Chi Môn không gian, còn có thể chế tạo đủ loại lực trường  có thể đè ép  có thể xé nát  có thể vặn vẹo." Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Một khi Địa Ngục Chi Môn luân hãm, cái kia toàn bộ Tu La không gian liền nguy cơ sớm tối."

Cái này Địa Ngục Chi Môn không gian vô cùng vô cùng to lớn, đường kính vượt qua mấy vạn mét.

Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc cùng Đoàn Bạch Bạch, thổi qua toàn bộ Địa Ngục Chi Môn không gian, sau đó trở lại một cái to lớn trước cửa.

Đoàn Ngọc cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua lớn như vậy môn.

Cao lớn như núi môn.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, đạo môn này chỉ có ngài có thể mở ra."

Đoàn Ngọc trôi nổi tiến lên, duỗi ra tay trái của mình, nhẹ nhàng đặt tại trên cửa.

Lập tức, này tòa cửa lớn bắt đầu đổ sụp, nói cho đúng là bộ phận đổ sụp.

Xuất hiện một cái cửa vào.

Vài người bay vào cái này cửa vào, tiến nhập Tu La địa ngục bên trong.

...

Toàn bộ Tu La thế giới, một vùng tăm tối, không nhìn rõ thứ gì.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Ánh sáng."

Lập tức, vô số hào quang sáng lên.

Đoàn Ngọc choáng váng!

Cái này. . . Đây là Tu La thế giới?

Đây là Tu La địa ngục?

Này trong tưởng tượng hoàn toàn hoàn toàn không giống.

Nếu không giống là là địa ngục sâm la loại kia khủng bố âm u.

Lại không giống như là ngoài ý liệu cái chủng loại kia lộng lẫy.

Đây là. . . Một cái vô cùng to lớn xi măng cốt thép rừng rậm.

Vô số cao lầu, lít nha lít nhít, trải rộng toàn bộ dưới mặt đất không gian, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Có nhiều ít cao lầu?

Mấy ngàn, mấy vạn tòa nhà?

Không biết!

Mỗi một nhà cao lầu có nhiều ít tầng?

Không phải mấy chục tầng, mà là mấy trăm tầng, bên trên ngàn tầng.

Mỗi một nhà lầu cao, ròng rã mấy ngàn mét.

Mỗi một nhà lâu đều vô cùng vô cùng to lớn, nhưng bởi vì quá cao, liền lộ ra đến vô cùng hẹp dài.

Chân chính thành thị rừng rậm.

"Bệ hạ, mời đến." Đoàn Duyên Ân nói.

Sau đó, ba người chậm rãi bay vào trong đó một tòa cao ốc.

Nhà này đại lâu diện tích vô cùng kinh người, trọn vẹn mấy vạn mét vuông.

Bên trong cái gì cần có đều có.

Vô số kể nhà trọ.

Còn thật nhiều cửa hàng.

Đoàn Ngọc thậm chí thấy được rất nhiều chiêu bài.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, có hay không cho nhà này cao ốc, càng nhiều năng lượng?"

Đoàn Ngọc nói: "Cho."

Nhất thời. . .

Cả tòa cao ốc đột nhiên sáng lên, lập tức quang minh sáng chói.

Vô số lập thể bóng mờ, xông thẳng tới chân trời.

Trăm thước cao quảng cáo hình ảnh.

Một cái khêu gợi mỹ nhân, trên không trung giãy dụa thân thể, sau đó dùng khàn khàn khêu gợi khẩu khí nói: "Mong muốn giống như ta có được mê người dáng người sao? Hoan nghênh tới mộng ảo cải tạo trung tâm."

Ngay sau đó, toàn bộ trên không trong chốc lát sáng lên.

Ngay sau đó, mỹ lệ bãi cỏ, mỹ lệ nước biển, mỹ lệ rừng rậm, mỹ lệ vườn hoa.

Mặt đất bên trên trang viên, mặt đất bên trên biệt thự.

Hết thảy đều lộng lẫy.

Này cái này dưới đất hắc ám Tu La thế giới, hoàn toàn hoàn toàn khác biệt.

Sau đó, lời quảng cáo vang lên.

"Mong muốn mặt đất bên trên thế giới sao? Chế tạo 99% thật sự là lập thể hình ảnh, hoan nghênh quang lâm mộng ảo gia viên, chúng ta cho ngài chín mươi chín phần trăm thật là mặt đất trang viên."

Tiếp theo, lại có một cái lập thể quảng cáo, xuất hiện tại hắc ám trên không.

Đây là một cái to lớn bãi cỏ, chim hót hoa nở, phía trên khắp nơi đều có trâu, nhàn nhã ăn cỏ.

Lời quảng cáo: Ngài còn nhớ rõ chân chính thịt bò là tư vị gì sao? Ngài còn nhớ rõ mặt đất bên trên thức ăn sao? 95% trở lại như cũ chân thực bò bít tết.

Trước mắt một màn này, nhường Đoàn Ngọc đầu óc hiện lên một cái hình ảnh.

《 Cyberpunk 2077 》.

Chỉ bất quá, cái kia cái trong trò chơi thành thị, vẫn tương đối Nguyên Thủy.

Mà trước mắt cái thành phố này, muốn ma huyễn được nhiều.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, năng lượng vô cùng vô cùng có hạn, chúng ta trước hết đóng lại đi."

Đoàn Ngọc nói: "Được."

Nhất thời, xông thẳng tới chân trời lập thể ghi âm và ghi hình quảng cáo biến mất.

Toàn bộ cao ốc, triệt để trở nên yên lặng.

Lại một lần nữa khôi phục tĩnh lặng.

Sau đó, Đoàn Ngọc tham quan một tòa lại một tòa khổng lồ kiến trúc.

Bên trong toàn bộ rỗng tuếch.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Toàn bộ Tu La thế giới, đã cơ hồ toàn bộ chết hết.

Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, nói nó là một cái địa ngục là không có sai.

Toàn bộ thế giới, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Chỉ có lẻ loi trơ trọi kiến trúc, triệt để băng lãnh.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cái này. . . Đây không phải thế giới khác, này là Địa Cầu?"

Tu La Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Này là Địa Cầu, chẳng qua là hủy diệt vô số năm về sau Địa Cầu."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, ngài đi theo ta."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc tiếp tục hướng phía trước tung bay.

Phảng phất bay đến cái này Tu La thế giới biên giới.

Nơi này càng thêm nhìn ra được hủy diệt dấu vết.

Khắp nơi đều là tường đổ, khắp nơi đều là đáng sợ chiến tranh dấu vết.

Vô biên vô tận phế tích, vô số kể thi hài, cơ hồ đều muốn trở thành hoá thạch.

Thật chính là hải dương thi hài.

Đoàn Ngọc nhớ tới những cái kia Tu La yêu khí, tỉ như Nguyệt Ma hạp.

Đồ chơi kia quá thần kỳ, chế tạo ra lập thể hình ảnh, cơ hồ cùng chân nhân giống như đúc, đây là đã từng Địa Cầu đều không thể đạt tới khoa học trình độ.

Chỉ bất quá bởi vì nó quá tiên tiến, cho nên lộ ra vô cùng huyền huyễn.

Còn có một chút, Đoàn Ngọc vô cùng kinh ngạc, Thiên Cơ các vì sao có thể cung cấp bất kỳ thời khắc nào, bất luận cái gì địa điểm chụp xuống cầu.

Khó trách Đoàn Ngọc con mắt này, lộ ra như vậy huyền huyễn đồng thời, lại có một loại trí tuệ nhân tạo cảm giác.

Có thể tiến hành phức tạp tính toán, mà lại có thể phóng to  chờ một chút.

Cái này. . . Chẳng phải là rất như là nghĩa mắt?

Chỉ bất quá, Đoàn Ngọc cái này Khắc Kim ma nhãn càng thêm trước vào, cũng càng thêm ma huyễn.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thế giới này con dân đâu?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, ngài đi theo ta."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc, tung bay đến di chuyển pháo đài to lớn bên trong.

Trước nay chưa có to lớn.

Sau đó, Đoàn Ngọc choáng váng.

Nơi này có vô số quan tài thủy tinh.

Kỳ thật, nó không phải quan tài, mà là một loại sinh mệnh khoang thuyền.

Toàn bộ thành lũy, mấy ngàn mét, mấy vạn mét vuông.

Lít nha lít nhít, vô số kể, toàn bộ đều là sinh mệnh khoang dinh dưỡng.

Nhưng trong này, tuyệt đại bộ phận đều là hài nhi.

Mỗi một cái đều đang ngủ say, đều tại băng phong.

Chí ít có bên trên ngàn vạn cái hài nhi.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Đều ở nơi này sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Dạng này sinh mệnh thành lũy tổng cộng có chín cái, có hơn trăm triệu sinh mệnh, đây là chúng ta toàn bộ văn minh tương lai, chúng ta nguyện ý trả giá hết thảy, chỉ vì bảo vệ bọn hắn, bọn hắn mới là chúng ta văn minh kéo dài."

Đoàn Ngọc hỏi: "Bọn hắn băng phong bao lâu?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Thật lâu rất lâu, toàn bộ Tu La thế giới năng lượng đã cực độ khan hiếm, hết thảy tất cả đều đóng lại. Chỉ có thể duy trì Địa Ngục Chi Môn phòng ngự, còn có sinh mệnh thành lũy năng lượng cung cấp. Nếu như nơi này chặt đứt năng lượng, này vô số hài nhi liền lại. . ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia quân đội của chúng ta đâu?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, mời đi theo ta."

Sau đó, Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc đi tới một cái khác pháo đài to lớn.

Trọn vẹn so sinh mệnh thành lũy lớn thật nhiều lần.

Tiến vào cái này chiến tranh thành lũy, Đoàn Ngọc chỉ cảm thấy từng đợt mao xương sợ nóng.

Bởi vì nơi này có bất kể lấy đếm được Tu La đại quân.

Chí ít có hơn trăm vạn.

Mỗi một cái Tu La đại quân, cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích.

Còn có vô số Tu La thú, nhỏ chỉ có vài mét, lớn có chừng hơn trăm mét siêu cấp chiến tranh cự thú.

Đoàn Ngọc đi vào một cái Tu La Võ Sĩ trước mặt, phát hiện trên người hắn mặc nhưng thật ra là chiến y, mà không phải chân chính làn da.

Còn có trên đầu của hắn hai chi sừng, kỳ thật cũng là khôi giáp một bộ phận.

Đoàn Duyên Ân nói: "Tuyệt đại bộ phận đều là ăn mặc Tu La chiến y chiến sĩ, giống như ta vậy chân chính Tu La là số rất ít."

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái gì là chân chính Tu La?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Hầu như Bất Tử bất diệt, có được nghĩa mắt, năng lượng trái tim, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cơ hồ mỗi một chỗ đều là bị cải tạo qua, có được vô cùng cường đại sức chiến đấu."

Đoàn Ngọc nói: "Liền là nghĩa thể khái niệm? Mà lại trong cơ thể còn cất giấu một cái năng lượng hạch tâm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, coi như thịt nát xương tan, chỉ cần đại não tín hiệu không có bị triệt để phá hủy, là có thể lần lượt phục sinh."

Đoàn Ngọc nói: "Trái tim của ngươi, nhưng thật ra là năng lượng cường đại hạch tâm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Có khả năng nói như vậy, nhưng. . . Nó lại là dùng sinh mạng thể hình thức tồn tại, không thuần túy là máy móc."

Đoàn Ngọc tại đây cái chiến tranh thành lũy bay lượn.

"Bệ hạ, đây là Thân vương cấp Tu La, cùng ta cùng một cấp bậc."

"Này là công tước cấp Tu La."

"Đây là bá tước cấp Tu La."

"Đây là Tu La Võ Sĩ."

"Này chút chân chính Tu La số lượng rất ít, lại tạo thành chúng ta Tu La đế quốc nhất trung kiên nhất lực lượng."

Đoàn Ngọc tiến lên quan sát này chút chân chính Tu La, phát hiện bọn hắn da trên người chân chính đao thương bất nhập, là thật làn da, mà không phải áo giáp.

Mà lại, trên đầu của bọn hắn sừng là chân thật, trên lưng cánh cũng là chân thật.

Này chút chân chính Tu La, đã không giống như là loài người.

Đoàn Duyên Ân nói: "Đây là tiến hóa lực lượng, gen lực lượng, tăng thêm nghĩa thể lực lượng. Sở dĩ không giống như là nhân loại, bởi vì chỉ có dạng này mới thích hợp nhất chiến đấu, đây là đế quốc vì đánh thắng chiến tranh đem bọn hắn cải tạo thành vì cỗ máy chiến tranh. Bọn hắn trên đầu hai chi sừng không phải cố ý không giống bình thường, mà là dây anten, là vì tiếp nhận đến từ dưới mặt đất Tu La thế giới tín hiệu, là vì tiếp nhận bệ hạ ngài cao nhất chỉ lệnh, chân chính lúc khai chiến, ngài siêu cấp đại não, có thể chính xác chỉ huy đến mỗi một cái Tu La Võ Sĩ, ngài có khả năng đồng thời trên sự chỉ huy trăm vạn Tu La Võ Sĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Này trăm vạn Tu La đại quân, toàn bộ đều là quân đội của ta?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Không ngừng trăm vạn, dạng này chiến tranh thành lũy, tổng cộng có chín cái, chỉ bất quá bây giờ tất cả Tu La đại quân toàn bộ đều đang ngủ say, chỉ có bệ hạ mới có thể thức tỉnh bọn hắn."

"Một khi thức tỉnh, này vô số Tu La đại quân, đem phục tùng vô điều kiện ngài bất cứ mệnh lệnh gì!"

... . . ..