Chương 121:: Càng cao chân tướng!

Chương 121:: Càng cao chân tướng!

"Thế nhưng bệ hạ, ngài hiện tại không thể thức tỉnh bọn hắn." Tu La Đoàn Duyên Ân nói.

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao? Là bởi vì không có năng lượng sao?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Không là,là bởi vì ngài không có lấy hồi trở lại thuộc tại trái tim của mình."

Đoàn Ngọc không khỏi nâng lên tay trái của mình.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Bệ hạ, một ngàn năm trước chúng ta cơ hồ đã đánh thắng Diệt Thế cuộc chiến cuối cùng quyết chiến, dẹp xong thế giới đỉnh."

Đoàn Ngọc nói: "Thế giới đỉnh?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, thế giới đỉnh nắm giữ lấy cái thế giới này lớn nhất quyền lực cùng bí mật. Chỉ có công thế giới bên dưới đỉnh, chúng ta vô số Tu La tộc mới có thể trở về mặt đất, kéo dài văn minh. Cho nên Diệt Thế cuộc chiến cuối cùng biểu tượng, liền là trèo lên trên thế giới đỉnh, hoặc là đi mở ra cái gì, hoặc là đi hủy diệt cái gì."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thế giới này đỉnh, đến tột cùng là cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Một tòa vô cùng vô cùng to lớn cô sơn, cao mười chín ngàn mét, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, không có bất kỳ cái gì đất đai, toàn bộ đều là đặc thù kim loại cùng nham thạch."

Đoàn Ngọc nói: "Công thế giới bên dưới đỉnh, sau đó thì sao? Tu La đại đế muốn đi làm cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Thần không biết, đây là toàn bộ thế giới cơ mật tối cao, là thuộc về bệ người kế tiếp mới biết được bí mật. Cho nên cũng chỉ có bệ người kế tiếp, mới có thể trèo lên trên thế giới đỉnh."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngài từng bước một leo lên thế giới đỉnh, mười chín ngàn mét cao thế giới đỉnh. Mà Tu La trăm vạn đại quân, bao vây tại thế giới đỉnh dưới, chúng ta đang chờ đợi hoàn toàn mới lịch sử thời khắc  chờ đợi lấy vô số Tu La tộc trở về mặt đất kéo dài Địa Cầu văn minh thời khắc. Bất luận cái gì chữ viết, đều không thể miêu tả thời khắc này vĩ đại ý nghĩa. Bất luận cái gì lời nói, đều không cách nào hình dung nội tâm của chúng ta xúc động. Điều này đại biểu lấy một cái văn minh tại hủy diệt vô số năm về sau, một lần nữa kéo dài."

"Đi 39,000 cấp bậc thang, ngài cuối cùng trèo lên đỉnh thế giới đỉnh. Ngay lúc này, thế giới đỉnh phát sinh mãnh liệt nổ tung, vô pháp dùng bất luận cái gì lời nói hình dung bùng nổ. Sau đó ngài liền chết, toàn bộ Tu La tộc đại quân trong nháy mắt mất đi chỉ huy, toàn quân bị diệt."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện xưa, như thế mơ hồ?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, bởi vì năm đó đi theo ngài cùng một chỗ chinh chiến thế giới đỉnh Tu La đại quân toàn bộ chết hết, bao quát Tu La Thân vương, Tu La công tước vân vân vân vân, mà ta cũng không tại hiện trường, tất cả hiện trường kinh nghiệm bản thân người, toàn bộ chết hết."

"Ngươi không tại hiện trường?" Đoàn Ngọc nghi hoặc.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, chúng ta chinh chiến thế giới không phải là vì chiếm lĩnh quốc gia nào, vẻn vẹn chỉ là vì lấy được được bản thân quyền sinh tồn, là vì kéo dài Địa Cầu văn minh. Cho nên lúc đó đại quân cơ hồ đều đi theo ngài đi thế giới đỉnh, mà chỉ để lại số ít Tu La, tản mát tại toàn thế giới ẩn núp ẩn giấu, giám sát các quốc gia động tĩnh, mà ta chính là một cái trong số đó. Thậm chí chúng ta tại Diệt Thế cuộc chiến trước, liền đã dùng nhân loại thân phận tiềm phục tại các nơi trên thế giới."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên liên quan với thế giới đỉnh sự tình, ngài biết, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận tin tức?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, ngài làm Tu La đại đế, có thể chính xác liên hệ đến mỗi một cái Tu La, chỉ huy mỗi một cái Tu La. Mà Tu La ở giữa cũng có thể cùng hưởng tin tức, trên đầu chúng ta hai chi sừng, có thể thu đến ngoài vạn dặm tín hiệu. Cho nên lúc đó toàn thế giới tất cả Tu La, đều ôm vô cùng kích động cùng ngưỡng mộ tâm tình, nhìn xem ngài từng bước một trèo lên trên thế giới đỉnh. Nhưng mà đợi đến thế giới đỉnh hủy diệt cấp nổ tung  chờ đến ngài chết về sau, tất cả tin tức đều chặt đứt."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Còn lại Tu La, điên cuồng chạy tới thế giới đỉnh, kết quả lại thấy được vô số thi thể, trăm vạn thi thể. Tất cả Tu La đại quân, toàn bộ chết hết. Ta lúc ấy đều không thể quên cái kia tràng diện, mịt mờ bát ngát trên đại dương bao la, trôi vô số kể thi thể. Mà lại Tu La đại quân hết thảy áo giáp chiến y, hết thảy trang bị, toàn bộ bị lột sạch. Cao cấp Tu La ngũ tạng lục phủ, còn có trên đầu Song Giác, đều bị đào rỗng."

Đoàn Ngọc nói: "Mặt biển?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, thế giới đỉnh biến mất, toà kia mười sáu ngàn mét cao cô sơn biến mất. Một khu vực như vậy biến thành biển rộng mênh mông. Chúng ta không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không biết ngài tại thế giới đỉnh bên trên xảy ra chuyện gì? Chúng ta trăm vạn đại quân rõ ràng là tung hoành vô địch, cái thế giới này phản kháng lực lượng rõ ràng đã bị chết không sai biệt lắm, vì sao ngài bỗng nhiên sẽ chết bất đắc kỳ tử, vì sao chúng ta mấy trăm vạn vô địch đại quân, sẽ toàn quân bị diệt?"

"Không biết xảy ra chuyện gì? Dù cho đến bây giờ, cũng hoàn toàn là một cái triệt để bí ẩn."

"Ta thật vô cùng khó lý giải, coi như ngài bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, mấy trăm vạn Tu La đại quân mất đi chỉ huy. Thế nhưng. . . Ở đây còn có thật nhiều Tu La Thân vương, Tu La công tước, hoàn toàn có năng lực chỉ huy đại quân rút lui. Trên cái thế giới này còn có cái gì lực lượng, có thể nhất cử tiêu diệt mấy trăm vạn Tu La đại quân đâu? Không tồn tại quân đội như vậy a?"

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia ngũ đại tông đâu?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngũ đại tông xác thực phi thường mạnh mẽ, thế nhưng tại năm đó, chúng ta Tu La quân đoàn mới thật sự là vô địch, ngũ đại tông chống cự hết sức ương ngạnh, nhưng cuối cùng vẫn bại, ta cảm thấy ngũ đại tông căn bản không có thực lực này, có thể làm cho chúng ta mấy trăm vạn Tu La đại quân ngắn ngủi trong vòng một ngày, toàn quân bị diệt."

Đoàn Ngọc nói: "Trong vòng một ngày?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Cảm giác được biến cố về sau, hết thảy Tu La đều hướng phía thế giới đỉnh mà đi, nhanh nhất một cái Tu La Thân vương, vẻn vẹn một ngày liền chạy tới. Mà hắn chạy đến thời điểm, thế giới đỉnh đã biến mất, một khu vực như vậy cũng thay đổi thành biển rộng mênh mông. Trên mặt biển đã xuất hiện mấy trăm vạn cỗ thực thể, bị lột sạch hết thảy trang bị thi thể."

Đoàn Ngọc hít sâu một hơi.

Cái này. . . Liền quá quỷ dị.

Hắn cũng rất khó tin tưởng, trên cái thế giới này còn có cường đại như vậy lực lượng, có thể trong vòng một ngày, tiêu diệt mấy trăm vạn Tu La đại quân?

Không có khả năng!

Nếu có, cái này lực lượng cường đại vì sao không còn sớm xuất hiện? Nhất định phải đợi đến mấy đại đế quốc đều muốn diệt vong, này mới xuất hiện?

Đoàn Duyên Ân nói: "Chúng ta rất khó tin tưởng, ngài đã chết. Bởi vì ngài là mạnh như thế lớn, ngài vô địch thiên hạ, ngài quân lâm tam giới. Cho nên còn lại chút ít Tu La, dốc hết toàn lực, đi khắp toàn thế giới mỗi một cái góc, tìm kiếm ngài tung tích. Mà lúc này đây, ngũ đại tông còn có thế giới các đại đế quốc, đều đang điên cuồng lùng bắt chúng ta."

"Ta tìm ròng rã mấy trăm năm, cuối cùng tại sáu trăm năm trước, ta tìm được ngài hai cánh tay, ngay tại Doanh Châu đáy biển." Đoàn Duyên Ân nói: "Nhưng lúc ấy ngài hai cánh tay, cơ hồ đã hoàn toàn khô héo, muốn triệt để mất đi sinh mệnh lực. Thế là ta tại dưới mặt đất xây dựng một cái phòng thí nghiệm, vì chính ta chế tạo một khỏa cấp thấp Tu La trái tim, miễn cưỡng duy trì tính mạng của ta. Sau đó đem ta trái tim của mình đi tẩm bổ ngài hai cánh tay, vì che giấu tai mắt người, ta đào tới một khỏa cây lá đỏ, đem ngài cánh tay cùng trái tim của ta đều đặt ở bên trong, sau đó trồng ở trên vách đá."

Hai cánh tay? !

Đoàn Ngọc rất nhanh liền chú ý tới cái này then chốt tin tức.

Thế nhưng hắn không hỏi, mà là tiếp tục chờ Đoàn Duyên Ân nói tiếp.

Đoàn Duyên Ân nói: "Tiếp đó, ta vẫn như cũ hết sức bao la mờ mịt, thế nhưng cũng tràn đầy hi vọng. Bởi vì ta nghĩ đến ta nếu có thể tìm tới bệ hạ ngài hai cánh tay, cái kia có lẽ cũng có thể tìm tới những bộ vị khác, nhất mấu chốt nhất là muốn tìm tới ngài trái tim, còn có ngài đại não. Ngài trái tim là lực lượng cường đại nhất, mà lại có thể thức tỉnh chúng ta thế giới ngầm bên trong còn lại mấy trăm vạn Tu La đại quân. Mà đại não cũng không cần nói, có đại não, có nhận biết cùng ý thức, mới thật sự là hoàng đế bệ hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Chết về sau, như thế nào giữ lại đại não?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, đầu óc của chúng ta chẳng qua là một chút tin tức cùng trí nhớ còn có ý thức, nó là không có trọng lượng. Tỉ như thần đại não ý thức, tại thân thể chết bất đắc kỳ tử về sau, sẽ trong nháy mắt ngưng tụ đến một khỏa tinh thể bên trong, tiến vào yên lặng. Mà chỉ cần có đầy đủ năng lượng, liền có thể lại một lần nữa kích hoạt ý thức trí nhớ, phóng thích đến đại não bên trong."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi nói là linh hồn?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, linh hồn! Linh hồn của chúng ta là có thể chứa đựng  có thể phục chế  có thể thả ra. Cho nên Tu La tộc mới bất tử bất diệt, trừ phi triệt để hủy đi đại não bên trong linh hồn tinh thể."

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Cái kia ngũ đại tông biết điểm này sao?"

Đoàn Duyên Ân nghĩ một hồi nói: "Ngũ đại tông người đều coi là, mong muốn tiêu Diệt Tu La, chỉ có một cái biện pháp, phá hủy trái tim."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiếp tục."

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Cho nên tiếp xuống mấy trăm năm, ta điên cuồng tìm kiếm ngài linh hồn tinh thể, ngài trái tim, nhưng đều không thu được gì. Mà lại thường cách một đoạn thời gian ta đều phải chạy về đến, bởi vì ta muốn bảo vệ cái kia viên Hồng Tuyết thụ, ở trong đó cất giấu ngài hai cánh tay."

Vì sao không đem Tu La đại đế hai cánh tay tàng đến dưới đất Tu La thế giới?

Đương nhiên là bởi vì. . . Địa Ngục Chi Môn, chỉ có Đoàn Ngọc mới có thể mở ra, Đoàn Duyên Ân là không có cái này quyền hạn.

Lần này tới sửa la thế giới ngầm, Đoàn Duyên Ân cũng là từ ngàn năm nay lần thứ nhất.

Đoàn Ngọc có thể cảm giác được, Đoàn Duyên Ân ngay lúc đó loại kia cháy bỏng, loại kia tuyệt vọng, lại lại dẫn hi vọng.

Ròng rã mấy trăm năm, chính là vì tìm kiếm Tu La đại đế thân thể mảnh vỡ.

"Mãi cho đến có một ngày, ta về tới Hồng Tuyết thụ, phát hiện phía trên có một phong thư, nói nàng đã đã tìm được đại đế bệ hạ linh hồn, nàng đang đang nghĩ biện pháp tái tạo bệ hạ bình thường thân thể, mà cái này cần một trăm năm thời gian." Đoàn Duyên Ân nói: "Một trăm năm sau, bệ hạ liền sẽ nằm tại một trong cỗ quan tài, trong miệng ngậm lấy nửa viên Thiên phật xá lợi làm làm tín vật. Mà lại nàng lưu lại một tấm hình ảnh, liền là bệ hạ bộ dáng, cùng hiện tại ngài giống như đúc, mà lại nàng còn để lại một nửa kia Thiên phật xá lợi."

Đoàn Ngọc nói: "Người này là ai?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Không biết, thế nhưng. . . Nàng sử dụng chữ viết, là chúng ta Tu La nhất tộc cấp bậc cao nhất chữ viết, chỉ có Thân vương trở lên mới có thể đọc hiểu, cũng chỉ có Thân vương trở lên, mới có thể viết. Bệ hạ, ngài lúc này có lẽ không biết. Lúc ấy chúng ta chúng ta ngụy trang thành vì nhân loại, tiềm phục tại các nơi trên thế giới, lẫn nhau cũng không biết thân phận, chỉ có bệ hạ một người biết được vị trí của chúng ta cùng thân phận."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Tu La nhất tộc cao nhất chữ viết, rất khó viết sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Vô pháp phục chế, bởi vì nó là một loại năng lượng chữ viết, bản thân mang theo vô cùng phức tạp mã hóa phương thức, chúng ta Tu La Thân vương trên đầu hai chi sừng, mới có thể tiếp thụ lấy này loại chữ viết tín hiệu, trình độ nào đó nó đã không phải là chữ viết."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia ta biết rồi."

Đoàn Duyên Ân nói: "Trên thực tế, ta nghe nói qua có một cái vô cùng vô cùng cổ lão Tu La Thân vương, là một nữ tử, ngài vô cùng vô cùng yêu thích nàng, tín nhiệm nàng, đây là ngài sớm nhất phái đi mặt đất thế giới một cái ẩn núp người, tên của nàng gọi cách tổ, cấp bậc của nàng đều tại chúng ta phía trên. Mà lúc đó lá thư này bên trên Tu La cao nhất chữ viết, năng lượng đẳng cấp cũng tại trên ta, cho nên ta cảm thấy nàng liền là cách tổ, cho nên ta vô cùng tín nhiệm nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng lá thư này bên trên, còn nói đến cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Nàng nói tìm mấy trăm năm, tìm được ngài linh hồn tinh thể cùng một đôi mắt. Để cho ta không cần có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, mà là dốc hết toàn lực thủ vệ ngài hai cánh tay, mà lại đưa ra mới ngàn năm Diệt Thế cuộc chiến chiến lược, muốn đại ẩn ẩn vào thế."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Thiên phật xá lợi, là chuyện gì xảy ra?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, năm đó ngài vừa vừa rời đi thế giới ngầm, đi tới mặt đất chinh chiến thiên hạ thời điểm, tự xưng Tu La vương. Mà trèo lên trên thế giới đỉnh đồng thời, cũng ngài chính thức lên ngôi là đế, mới trở thành Tu La đại đế. Năm đó chúng ta tiến đánh một cái Phật Quốc thời điểm, cũng muốn giết hết người chống cự. Thiên phật đi chân trần tới, mời ngài tiến vào chùa miếu làm khách, vì ngài đọc kinh văn. Ngài rời đi chùa miếu về sau, hạ chỉ dừng lại đồ sát, cho nên nói Thiên phật ngăn lại ngài cuồng bạo sát lục chi tâm."

Thì ra là thế.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Mà khi ngài trèo lên trên thế giới đỉnh, bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, tin tức sau khi truyền ra. Thiên phật cũng tọa hóa viên tịch, lưu lại một khỏa Thiên phật xá lợi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói."

"Vâng, bệ hạ." Đoàn Duyên Ân nói: "Cách tổ tin, để cho ta đối tương lai tràn đầy hi vọng. Thế là ta bắt đầu chấp hành đại ẩn ẩn vào thế sách lược, ngay lúc đó Doanh Châu vẫn là một mảnh hoang man, toàn bộ trên mặt biển đều là hải tặc, trong khoảng thời gian ngắn, ta liền trở thành cường đại nhất tên hải tặc kia, thành lập Đoàn thị gia tộc."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi họ Đoàn sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Không, thần tuy là Thân vương cấp Tu La, nhưng chỉ nổi danh, không có họ. Cách tổ tại trên thư nói, một trăm năm sau ngài biết nằm tại trên quan tài, từ trên biển bay tới, ngài tên mới sẽ gọi Đoàn Ngọc, cho nên ta liền định đoạn họ."

Thì ra là thế.

Đoàn thị gia tộc dòng họ, vậy mà là tới từ Đoàn Ngọc?

Bất quá, lúc ấy tên Đoàn Ngọc, vẻn vẹn bởi vì hắn miệng ngậm đoạn ngọc a?

Hay hoặc là có nguyên nhân khác, hắn đã định trước sẽ gọi Đoàn Ngọc?

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Trái tim của ta, giấu ở Hồng Tuyết thụ bên trong, tẩm bổ ngài hai cánh tay. Ta cho mình chế tạo bình thường Tu La trái tim, căn bản là không có cách chống đỡ thân thể của ta, căn bản chống đỡ không được một trăm năm. Cho nên coi ta thành lập mạnh mẽ Đoàn thị gia tộc, Hải Đạo vương quốc về sau, liền lập xuống tối cường nghĩa tử kế thừa Chủ Quân vị trí truyền thống, sau đó ta liền giả chết ngủ say."

Cái này truyền thống lại là như thế tới.

Đoàn Duyên Ân nói: "Mà lúc đó ta, mặc dù là nhân loại ngoại hình, nhưng cùng nhân loại không cách nào sinh sôi hậu đại, cũng là không sinh ra hài tử, cho nên mới sẽ có nghĩa tử kế thừa truyền thống. Mà lúc đó ta đời thứ nhất nữ nhi, nhưng thật ra là thu dưỡng tới."

"Cứ như vậy ta ròng rã ngủ say 85 năm  mặc cho Đoàn thị gia tộc dã man phát triển tám mươi lăm năm. Ngủ say 85 năm sau khi tỉnh lại, khoảng cách cách tổ nói một trăm năm ước định còn có thời gian năm năm, ta cảm thấy thời gian đầy đủ."

"Sau khi tỉnh lại ta, cải biến dung mạo của mình, thay thế lúc ấy vẫn là Vua Hải Tặc nghĩa tử Đoàn Duyên Ân, rất nhanh liền quật khởi, kế thừa Đoàn thị Chủ Quân vị trí, chuẩn bị nghênh đón bệ hạ đến." Đoàn Duyên Ân nói: "Đoạn thời gian kia, ta cơ hồ mỗi một ngày đều đi bờ biển, nhường hết thảy hạm đội đều chú ý trên mặt biển hết thảy dị trạng, thế nhưng ngài chưa từng xuất hiện."

"Năm đó cách tổ trên thư nói, một trăm năm sau, ngài biết nằm tại trong quan tài từ trên biển bay tới, trong miệng ngậm lấy một hai ngày phật xá lợi, nhưng là chúng ta mấy năm, ngài đều không có đến, ta cả người hoảng rồi. Bỗng nhiên có một ngày, ta tại Hồng Tuyết thụ bên trên lại thu vào cách tổ tin."

"Nàng nói kế hoạch xuất hiện to lớn biến cố, bệ hạ thân thể mới, khả năng cần qua một đoạn thời gian nữa mới có thể từ trên biển bay tới, hẳn là đợi thêm hai mươi lăm năm về sau."

"Hai mươi lăm năm, ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm. Bởi vì ta chế tạo viên này bình thường trái tim, rất khó chống đỡ lại hai mươi lăm năm, tùy thời đều có thể ngã xuống. Cho nên ta nhất định phải làm cũ chuẩn bị, một phần vạn ta ngã xuống, nhất định phải có một cái ta tuyệt đối tín nhiệm người, tiếp tục sự nghiệp của ta cùng kế hoạch. Bằng hữu, bộ hạ, nghĩa tử các loại, đều không dựa vào được."

"Cho nên, ta bắt đầu dốc hết toàn lực, cải tạo chính mình thân thể. Ròng rã dùng thời gian mấy năm, ta cuối cùng cùng một cái nhân loại nữ tử thành công sinh sôi ra một đứa con gái, nàng có nhân loại hết thảy đặc thù, nhưng lại cũng có Tu La tộc ẩn tính đặc thù, cực độ mỹ lệ, thanh xuân thường trú, cực cao võ đạo thiên phú."

"Ta lo lắng một phần vạn ta ngã xuống, mà nàng mặc dù là nữ nhi của ta, thế nhưng nàng không có trải qua dưới mặt đất Tu La thế giới tẩy lễ, đối với ngài trung thành không có khắc sâu tại linh hồn bên trong. Cho nên ta liền nghĩ biện pháp, đối linh hồn của nàng tiến hành tuyên khắc. Ta ngay tại nàng ngủ thời điểm, vì nàng chế tạo mộng cảnh, vô cùng kỹ càng, vô cùng chân thực mộng cảnh."

"Ở trong giấc mộng, ngài là chủ nhân của nàng, ngài là trượng phu của hắn, ngài là trên cái thế giới này hoàn mỹ nhất người. Tại mộng cảnh này bên trong, ngài cùng nàng mỗi một ngày sinh hoạt đều là không giống nhau, liền cùng người bình thường sinh một dạng, thật giống như vượt qua hạnh phúc cả một đời."

Nói đến đây, Đoàn Duyên Ân yên lặng không nói.

Bởi vì hắn cảm thấy, làm như vậy đối nữ nhi có lẽ không công bằng.

Dừng lại một lát, Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Sau đó ta lại đợi hai mươi lăm năm, ngài vẫn là không có từ trên biển bay tới, ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ngài chính là không có đến, mà lại ta không còn có thu đến cách tổ tin, ta cơ hồ muốn tuyệt vọng."

"Mà nữ nhi của ta Đoàn Bạch Bạch, đã lớn lên, nàng so ta càng thêm bức thiết ngài đến, nàng theo lúc còn rất nhỏ, liền đem ngài coi là chân mệnh thiên tử. Thế nhưng. . . Ta thật không chờ được, trái tim của ta đã sắp đến cuối. Mà lại ta phát hiện, ngũ đại tông người đã để mắt tới chúng ta Đoàn thị, đã điều động nằm vùng đến bên cạnh ta, ta không thể vạch trần, cho nên liền thuận thế mà làm bị bọn hắn hại chết, biến thành một cỗ thây khô rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, nhưng lại vẫn như cũ dùng ít ỏi Tinh Thần lực ảnh hưởng hết thảy."

"Trước khi chết, ta bàn giao cho vô ích trọng yếu nhất sứ mệnh, liền là nhìn chằm chằm mặt biển  chờ đợi ngài đến. Cứ việc ta biết cái này Đoàn Thiên Cương đã bị thay thế, mà lại thay thế người là ngũ đại môn phái người. Nhưng ta vẫn như cũ giả vờ không biết, không có đánh rắn động cỏ. Đồng thời cố gắng ở sau đó tuế nguyệt bên trong, không ngừng trong mộng đi ảnh hưởng hắn, ăn mòn ý chí của hắn."

"Cứ như vậy, Đoàn Bạch Bạch tiếp tục sứ mệnh của ta, vẫn đang chờ đợi, vẫn như cũ nhìn chằm chằm mặt biển  chờ lấy ngài xuất hiện."

"Cứ như vậy, ta nằm tại trong quan tài làm thây khô, ròng rã lại qua hai mươi năm, ngài rốt cuộc đã đến! Nhưng lúc này ta, lâm vào ngủ say bên trong. Mà lúc này đây Đoàn Bạch Bạch, đã trải qua thời khắc nguy hiểm nhất, không thể không ẩn núp ngụy trang."

"Cái nha đầu này kỳ thật cũng không biết hoàn chỉnh chân tướng, nàng chỉ biết là muốn chờ ngài, nàng chỉ biết là ngài là nàng Thiên Mệnh chi chủ, ngài là muốn cải biến Đoàn thị gia tộc vận mệnh."

Năm năm trước, Đoàn Ngọc từ trên biển bay tới.

Nhưng lúc này, hắn kỳ thật đã trễ rồi bốn mươi lăm năm.

Vốn nên nghênh đón hắn Đoàn Duyên Ân, chống đỡ không nổi, lâm vào ngủ say.

Mà được trao cho nghênh đón sứ mệnh Đoàn Bạch Bạch, cũng bởi vì bị nguy cơ to lớn, không thể không ẩn núp ngụy trang.

Cho nên này thời gian năm năm, Đoàn Ngọc nguyên chủ tỉnh tỉnh mê mê, tại Tiên Âm các bên trong làm năm năm nam Hoa khôi.

Thế nhưng. . .

Tất cả những thứ này lại là tốt nhất an bài.

Bởi vì lúc trước Đoàn Ngọc, linh hồn là một người khác.

Một mực đến mấy tháng trước, hắn linh hồn mới chính thức tiến vào cổ thân thể này bên trong.

Sau đó, Tả Dã xuất hiện, lột hết ra hắn ban đầu con mắt, nắm Khắc Kim ma nhãn nhét vào hắn hốc mắt bên trong.

Từ đó về sau, Đoàn Ngọc vận mệnh cải biến.

Như vậy. . . Cái này Tả Dã, là ai? !

Đoàn Ngọc phát hiện, thân phận của Tả Dã ban đầu liền đã tràn đầy bí ẩn, mà bây giờ lộ ra càng thêm thần bí.

Toàn bộ cục diện, trở nên càng quỷ dị hơn khó lường.

Đoàn Ngọc nắm toàn bộ quá trình, đều nói cho Đoàn Duyên Ân.

Sau đó, hắn hỏi: "Ngươi nói là, ngươi lúc đó phát hiện chính là Tu La đại đế hai cánh tay đúng không?"

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta ma nhãn thấy rất rõ ràng, lúc ấy mấy trăm ngũ đại tông cao thủ, lợi dụng Tru Ma trận oanh kích Tu La đại đế tay, giống như là oanh kích đến hôi phi yên diệt. Nhưng trên thực tế có người dùng tốc độ nhanh nhất, cầm đi chi này Tu La đại đế tay, cái tay này là thật?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, là thật, đó là tay phải."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi vì sao làm như vậy?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Lúc ấy cục diện này, thần không được không làm như vậy. Nếu như không bỏ đi một cánh tay, bọn hắn liền sẽ không rời đi, vậy ngài nếu như dung hợp này hai cánh tay, liền sẽ triệt để bại lộ. Mà không có đạt được Tu La đại đế chi tâm trước, ngài là tuyệt đối không thể bại lộ. Cho nên thần chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nhường ngài dung hợp trong đó một cánh tay, mà đổi thành bên ngoài một cánh tay, để bọn hắn lấy đi."

"Còn có càng quan trọng hơn điểm thứ hai." Đoàn Duyên Ân hít một hơi thật sâu, đang muốn nói chuyện.

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì ta kéo dài ròng rã bốn mươi lăm năm sau mới đến đến, mà lại toàn bộ cục diện lộ ra quỷ dị như vậy, nhất là Tả Dã xuất hiện, còn có Như Mộng cái kia một đoạn văn. Cho nên ngươi lo lắng chúng ta sẽ lâm vào một cái càng lớn càng kinh người âm mưu, hủy diệt tính âm mưu."

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Vì triệt để biết rõ ràng cái này âm mưu to lớn, thần bỏ bệ hạ tay phải. Bởi vì thần muốn biết, chi này Đại Đế tay phải cuối cùng sẽ xuất hiện tại người nào trên thân? Mà người này, liền sẽ trở thành vạch trần toàn bộ âm mưu then chốt."

Đoàn Ngọc nói: "Sự lo lắng của ngươi là đúng, lúc này chúng ta không những không thể phớt lờ, ngược lại muốn càng thêm cảnh giác. Bởi vì chúng ta lúc này, có lẽ đã lâm vào một cái càng đáng sợ, càng lớn trong âm mưu."

Đoàn Ngọc lại một lần nữa vang lên Như Mộng rời đi về sau.

Tưởng rằng diễn viên chính, nhưng thật ra là người qua đường Giáp pháo hôi.

Tưởng rằng đạo diễn, kết quả thật chính là đạo diễn.

Mà lại nàng đã từng bao nhiêu lần biểu thị, nhường Đoàn Ngọc rời đi, đi một cái thế giới hoàn toàn xa lạ.

Trước khi đi, nàng còn nói nhớ kỹ nàng giảng cái kia chuyện xưa.

Đây là cái gì chuyện xưa?

Như Mộng nói, nàng một mực tại nghe một cái chuyện xưa, một cái truyền thuyết, thậm chí muốn yêu chuyện xưa này nhân vật chính, sau này chuyện xưa này nhân vật chính chết rồi.

Ngươi cho rằng là bi kịch, nhưng thật ra là hài kịch. Ngươi cho rằng là vui kịch, nhưng thật ra là bi kịch.

Mà bây giờ, nàng thực sự vô pháp đang nhìn, toàn bộ cục diện từng bước một đều đi theo lấy một cái nào đó kịch bản, một mực diễn tiếp.

Có người trù hoạch một cái kinh thiên âm mưu.

Bày ra một cái kinh thiên toàn cục.

Có người viết một cái kinh thiên kịch bản, toàn bộ thiên hạ người, đều là kịch bản bên trong nhân vật.

Hiện tại Đoàn Ngọc biết, chuyện xưa này nhân vật chính liền là chính hắn.

Thế nhưng, Như Mộng nói những lời khác, vẫn như cũ là bí ẩn một mảnh.

Mà bây giờ nhất mấu chốt nhất là.

Hết thảy tất cả, còn dọc theo người kia kịch bản đang diễn sao?

Đoàn Duyên Ân bực này đại trí tuệ, lớn hi sinh kỹ thuật, có hay không trợ giúp Đoàn Ngọc, có hay không trợ giúp tất cả mọi người, thoát ly cái này đáng sợ kịch lớn bản?

... ....