Chương 122:: Đoàn Ngọc trở về! Tả Dã diện mạo!

Chương 122:: Đoàn Ngọc trở về! Tả Dã diện mạo!

"Bệ hạ, cứ việc ta không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nội tâm vẫn như cũ vô cùng vô cùng lo lắng." Đoàn Duyên Ân nói: "Nhất là coi ta đến sinh mệnh thành lũy cùng chiến tranh thành lũy về sau, càng thêm lo lắng."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta có thể hiểu được ngươi bất an đầu nguồn."

Đoàn Duyên Ân nói: "Lần trước Diệt Thế đại chiến, bệ hạ thịt nát xương tan, mấy trăm vạn Tu La đại quân toàn quân bị diệt. Nhưng là đối với địch nhân của chúng ta tới nói, kỳ thật hết thảy đều còn chưa kết thúc, bọn hắn biết chúng ta Tu La thế giới vẫn như cũ có thể cho mặt đất thế giới nguy hiểm to lớn tính. Ngài cảm thấy làm địch nhân của chúng ta, hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Trảm thảo trừ căn, triệt để tiêu diệt. Có một cái vô cùng trứ danh lý luận, gọi là Hắc Ám Sâm Lâm lý luận. Chính là muốn tiêu diệt hết thảy tiềm ẩn kẻ địch, bất kể bất cứ giá nào."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ anh minh, thần không biết địch nhân của chúng ta sẽ có âm mưu gì. Nhưng. . . Thần biết địch nhân của chúng ta sẽ nghĩ như thế nào."

Đoàn Ngọc nói: "Triệt để tiêu Diệt Tu La thế giới, đem mấy trăm vạn ngủ say Tu La đại quân triệt để hủy diệt, đem sinh mệnh thành lũy hơn trăm triệu hài nhi, triệt để hủy diệt, nhường Tu La chủng tộc vong tộc diệt chủng."

Đoàn Duyên Ân nói: "Khi địa cầu cổ văn minh, vong tộc diệt chủng. Chúng ta là Tu La, nhưng. . . Sinh mệnh bên trong pháo đài những cái kia hài nhi, không phải Tu La, bọn hắn là Địa Cầu cổ văn minh hạt giống."

Đoàn Ngọc hỏi: "Địa Cầu hủy diệt đã bao nhiêu năm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ta không biết, bệ hạ của ta."

Đoàn Ngọc nghi hoặc.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, chúng thần không có năng lực. Chúng ta tất cả Tu La quân đoàn, đều là bỗng nhiên có một ngày tỉnh lại. Mà tỉnh lại chúng ta, không mang theo trí nhớ, chỉ có sứ mệnh. Cho nên chúng ta không biết bên trên cổ địa cầu là thế nào diệt vong, cũng không biết diệt vong bao lâu. Chúng ta vừa tỉnh dậy, Tu La thế giới cũng đã là bộ dáng này. Chúng ta có vô cùng tân tiến chiến tranh cự thú, vô cùng tân tiến Địa Ngục Chi Môn phòng tuyến, vô cùng tân tiến đủ loại máy móc, còn có tràn ngập ma huyễn dưới mặt đất Tu La thế giới. Nhưng chúng ta có thể sử dụng nó, nhưng lại không biết nguyên lý, cũng không thể chế tạo, tất cả những thứ này đều là bên trên cổ địa cầu văn minh lưu lại."

Đoàn Ngọc nội tâm một hồi thở dài.

Hiểu rõ!

Cái này Tu La thế giới ngầm, là bên trên cổ địa cầu văn minh hỏa chủng.

Đương nhiên, cái gọi là bên trên cổ địa cầu văn minh, kỳ thật liền là Đoàn Ngọc sinh tồn thời đại.

Có lẽ là 2500 năm, có lẽ là công nguyên 2800 năm vân vân vân vân.

Lúc đó ở trên mặt đất nhân loại văn minh là thế nào tới?

Lúc đó địa cầu là làm sao hủy diệt?

Hết thảy không được biết.

Căn cứ Đoàn Duyên Ân lời giải thích, có lẽ hết thảy bí ẩn đều tại thế giới đỉnh.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, địch nhân của chúng ta chỉ có một mục tiêu, đem dưới mặt đất Tu La thế giới hết thảy, triệt để phá hủy. Nắm chiến tranh thành lũy Tu La đại quân toàn bộ giết chết, nắm sinh mệnh thành lũy vô số hài nhi, toàn bộ giết chết."

Đoàn Ngọc nói: "Bọn hắn tất cả âm mưu, tất cả kế hoạch, đều chỉ có thể là vì cái mục tiêu này mà phục vụ."

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngài bốn mươi lăm năm trước nên xuất hiện, kết quả đến muộn bốn mươi lăm năm. Cho nên ta vô cùng vô cùng sợ hãi một sự kiện."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đến, liền là triệt để Hủy Diệt Tu La thế giới kế hoạch một bộ phận, là triệt để hủy diệt Địa Cầu cổ văn minh hỏa chủng một bộ phận."

Đoàn Duyên Ân run rẩy nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Cứ việc ta loại ý nghĩ này vô cùng bất kính, nhưng thủy chung vung đi không được."

Nhất thời, Tả Dã diện mạo tại Đoàn Ngọc trong ấn tượng lại một lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ.

Nàng làm tất cả những thứ này là vì cái gì?

Nàng là đứng tại Tu La thế giới một phương, vẫn là đứng trên mặt đất thế giới một phương?

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Cho nên, ta bốc lên to lớn đạo đức nguy hiểm cùng lợi ích nguy hiểm, bỏ bệ hạ cánh tay phải, nhường ngũ đại môn phái người lấy đi hắn. Thần liền là muốn biết, chi này Đại Đế cánh tay phải cuối cùng sẽ xuất hiện tại người nào trên thân? Đây có lẽ là chúng ta phá giải toàn bộ âm mưu điểm mấu chốt."

Đoàn Ngọc nói: "Còn có càng quan trọng hơn một điểm, Tu La đại đế trái tim, tại người nào trên thân?"

Đoàn Duyên Ân run rẩy nói: "Không thể nào, bệ hạ. . ."

Theo Đoàn Duyên Ân, Tu La đại đế chi tâm là nhất mấu chốt nhất, có được Đại Đế chi tâm, liền có được thiên hạ lực lượng vô địch  có thể trực tiếp thức tỉnh mấy trăm vạn Tu La đại quân.

Tu La đại đế chi tâm trình độ trọng yếu, xa xa vượt xa Đại Đế tay.

Đoàn Duyên Ân cảm thấy, Tu La đại đế chi tâm, hiện tại hẳn là còn tản mát tại thế giới một góc nào đó.

Nhưng là dựa theo Đoàn Ngọc lời giải thích, cái này Đại Đế chi tâm, cũng đã tìm được, mà lại ngay tại người nào đó trong lồng ngực nhảy lên.

Nếu thật là như vậy

Cái kia. . . Vậy liền thật là đáng sợ!

Vậy liền mang ý nghĩa, toàn bộ Tu La thế giới, toàn bộ Địa Cầu cổ văn minh hỏa chủng, đã hoàn toàn tại bên bờ hủy diệt.

Nhưng mà. . . Đoàn Ngọc cùng Đoàn Duyên Ân, vẫn còn không tự biết.

Lúc này, coi như trí tuệ tuyệt đỉnh như là Đoàn Duyên Ân, cũng cảm giác được giữa đất trời, phảng phất bao phủ to lớn thiên la địa võng.

Có một đôi mắt ở trên trời, hướng phía Tu La nhất tộc nhe răng cười.

Cái kia một đôi âm mưu tay, phảng phất từng chút từng chút, đem Tu La nhất tộc, đem Địa Cầu cổ văn minh đẩy hướng vực sâu hủy diệt.

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi khi tỉnh lại, toàn bộ thế giới ngầm, liền đã năng lượng muốn khô kiệt sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Toàn bộ Tu La thế giới, có chín cái khổng lồ thành phố dưới đất. Mỗi một tòa thành thị đều có một cái khổng lồ trung tâm năng lượng, nó không biết đã vận chuyển đã bao nhiêu năm. Chúng ta khi tỉnh lại, nó đã muốn hao hết năng lượng. Cho nên bệ hạ lúc này mới phát động mấy trăm vạn Tu La đại quân, giết ra mặt đất, hao phí cuối cùng năng lượng."

Kết quả trận chiến kia cơ hồ đã phải thắng, Tu La đại đế đã đến thế giới đỉnh, muốn khởi động lại toàn bộ thế giới văn minh.

Tu La trong thế giới hơn trăm triệu cái hài nhi, bên trên cổ địa cầu văn minh hỏa chủng, đã muốn trở về mặt đất bên trên, kéo dài Địa Cầu văn minh.

Kết quả, trong nháy mắt hơi ngừng.

Tu La đại đế chết bất đắc kỳ tử, Tu La đại quân toàn quân bị diệt.

Này hơn trăm triệu cái hài nhi, vẫn như cũ băng phong tại dưới mặt đất, không thể thức tỉnh.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Đại Đế chết bất đắc kỳ tử về sau, Tu La thế giới chín cái Địa Ngục Chi Môn, toàn bộ tự động đóng. Toàn bộ thế giới ngầm, lâm vào thấp nhất năng lượng tuần hoàn, lợi dụng vỏ quả đất bên trong Địa Nhiệt năng lượng, tới khu động Địa Ngục Chi Môn phòng tuyến, còn có sinh mệnh thành lũy duy trì."

Đoàn Ngọc nói: "Như vậy nói cách khác, nếu như xuất hiện nhất cực đoan nhất tình huống, kẻ địch sẽ làm thế nào?"

Đoàn Duyên Ân nghĩ một hồi, nói: "Tại chín đại Tu La thế giới ngầm phụ cận, dẫn nổ tất cả núi lửa, phá hủy Tu La thế giới cuối cùng nguồn năng lượng, nhường hơn trăm triệu cái hài nhi triệt để. . ."

Đoàn Duyên Ân không có nói tiếp, có lẽ hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng kết quả này.

Đoàn Duyên Ân nói: "Dĩ nhiên, nếu như không phải bất đắc dĩ, bọn hắn sẽ không như vậy làm. Bởi vì như vậy đối mặt đất thế giới, cũng sẽ có hủy diệt tính đả kích."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi đoán bọn hắn bố cục một cái thiên đại âm mưu, triệt để phá hủy dưới mặt đất Tu La thế giới. Mà ta. . . Khả năng chính là cái này thiên đại âm mưu một bộ phận."

Đoàn Duyên Ân nói: "Thần có tội, không nên nghĩ như thế nào, nhưng. . . Không thể không nghĩ như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nghĩ như vậy là đúng, đối với kẻ địch, mặc kệ lại ác liệt phỏng đoán cũng là nên."

Đoàn Duyên Ân nói: "Này mọi chuyện, có chút phát sinh quá xảo hợp, ít nhất ngài ăn vào bốn mươi lăm năm, trong này khẳng định là có lớn đại vấn đề. Sẽ liên lạc lại bên trên Như Mộng nói cái kia một đoạn văn, xác thực thể hồ quán đỉnh, phát sinh tất cả những thứ này, kịch bản mùi vị quá đậm."

Đoàn Ngọc nhớ lại tất cả những thứ này.

Không sai, xác thực có nồng đậm kịch bản vấn đề.

Không biết xuất phát từ tay người nào?

Cứ việc toàn bộ nội dung cốt truyện phát triển, xuất hiện qua sai lầm, nhưng bây giờ. . . Phảng phất vẫn tại cái này kịch bản nội dung chính tuyến bên trong?

Vẫn không có viết xong?

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, cho nên hiện tại mấu chốt nhất là hai vấn đề, vấn đề thứ nhất, Đại Đế tay phải bị người nào có được rồi? Thiên Cơ tiên sinh cầm lấy chi này tay phải, đi cho người nào? Vấn đề thứ hai, nếu như dựa theo ngài suy đoán, Đại Đế trái tim đã nhảy lên, như vậy nó tại người nào lồng ngực bên trong?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiểu được, hai vấn đề này, ta sẽ đi giải đáp. Hai cái này nỗi băn khoăn, ta sẽ đi mở ra."

Đoàn Duyên Ân run rẩy nói: "Hi vọng cuối cùng vạch trần chân tướng, đừng quá mức tại. . . Rung động."

Đoàn Ngọc nói: "Ta chỉ sợ sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm rung động."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Đi thôi, chúng ta trở về mặt đất."

. . .

Sau đó hai mươi bốn giờ.

Đoàn Ngọc thủy chung cùng với Đoàn Hồng Chước.

Hai người cực điểm ân ái.

Phảng phất muốn nắm thiếu số lần, toàn bộ bù đắp lại.

Ròng rã đến muộn hai mươi mấy năm đêm động phòng hoa chúc, cuối cùng cho Đoàn Bạch Bạch.

Đương nhiên, Đoàn Ngọc cũng gặp phải cái thế giới này nhất quấn quýt si mê, ôn nhu nhất, đáng yêu nhất, nhất vũ mị nữ nhân.

May nhờ là hiện tại.

Nếu như mấy tháng trước, vậy đơn giản là. . . Hồn phi phách tán, hình tiêu mảnh dẻ.

Nàng cái chủng loại kia ôn nhu cùng vũ mị, quả thực là bóc lột đến tận xương tuỷ.

Cứ việc nàng là thuần khiết vô hạ, cái kia nội mị thật sự là trời sinh.

So với Đoàn Thiết Chuy đơn giản thô bạo, Đoàn Bạch Bạch quả thực là thiên đường giấc mộng.

Triền miên một ngày một đêm sau.

Đoàn Ngọc cùng nàng lưu luyến không rời cáo biệt.

Từ nay về sau, Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, chỉ có thể sinh tồn ở dưới mặt đất, vĩnh viễn không thể dùng chân diện mục xuất hiện tại mặt đất thế giới.

Bởi vì tại tất cả mọi người trong nhận thức biết, hai người kia đã chết.

Bất quá may nhờ còn có Quỷ Giác bồi tiếp, nhất là đại đầu quỷ cảm giác, IQ có vấn đề, tiểu hài tử, cho nên sẽ không quá nhàm chán.

Lúc này, Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, cái gì cũng không biết làm.

Thời gian kế tiếp, cha con hai người chỉ có một cái sứ mệnh, cái kia chính là vì Đoàn Ngọc bất luận cái gì ý chí phục vụ.

Lúc cần thiết, Đoàn Ngọc ra lệnh một tiếng, các nàng liền muốn đi làm bất cứ chuyện gì.

Dù cho thịt nát xương tan.

. . .

Làm Đoàn Ngọc một lần nữa đi tại Doanh Châu trên đường phố lúc, khoảng cách Uy Hải hầu tước phủ sự kiện, đã ròng rã đi qua mấy ngày mấy đêm.

Doanh Châu mặt đường bên trên, đã khôi phục một chút trật tự.

Trên mặt biển thương thuyền, còn có hạm đội, đều đã nhiều hơn.

Bất quá trên đường phố, vẫn như cũ lít nha lít nhít, khắp nơi đều là quân đội.

Năm bước một tốp, mười bước một trạm.

Lần này, trong truyền thuyết Doanh Châu tận thế, cuối cùng không có phát sinh.

Nhưng. . . Toàn bộ Doanh Châu vẫn là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ít nhất, Uy Hải hầu tước phủ bị lật đổ.

Vô cùng cường đại Đoàn thị gia tộc, cơ hồ trực tiếp liền không còn sót lại chút gì.

Đoàn thị chi chủ, lại là Tu La.

May mắn còn sống sót Đoàn thị gia tộc nòng cốt, chủ thuyền, tướng lĩnh, đều người người cảm thấy bất an.

Mà đế quốc đại quân, đang liên tục không ngừng tràn vào Doanh Châu, bắt đầu tiếp quản Doanh Châu trật tự.

Đoàn Duyên Ân không còn nữa, Đoàn Hồng Chước cũng không còn nữa, Đoàn Thiết Chuy cũng đã biến mất.

Thế nhưng Đoàn thị gia tộc gần mười vạn đại quân, vô số hạm đội, vẫn tại.

Chi này lực lượng làm sao bây giờ?

Không có Đoàn thị gia tộc sau Doanh Châu thời đại, trên mặt biển quyền lực, xuất hiện to lớn chân không, làm sao bây giờ?

Đương nhiên, tất cả những thứ này đối với Đoàn Ngọc mà nói, cơ hồ đều không có ý nghĩa.

Bởi vì đối với cái kia thiên đại âm mưu mà nói, Doanh Châu tồn vong, Đoàn thị tồn vong của gia tộc, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Cái này thiên đại âm mưu quan hệ toàn bộ tinh cầu văn minh tồn vong.

Quan hệ toàn bộ thế giới cao nhất chân tướng.

. . .

Đoàn Ngọc không có về nhà trước, cũng không có về trước Trấn Dạ ti thành bảo.

Mà là đi Tiên Âm các.

Hắn muốn tìm Như Mộng.

Lúc này mà nói, Như Mộng đối với hắn vậy mà trở nên phi thường trọng yếu.

Cứ việc nàng cũng không hoàn toàn biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng nàng là nghệ thuật gia, có thể rất lớn mật quan sát, phỏng đoán. Đi qua nàng to gan suy đoán, vậy mà thấy rõ một chút chân tướng.

Mà lại, nàng đối Đoàn Ngọc có tình cảm, chẳng qua là cái này tình cảm còn chưa đủ sâu.

Tiến vào Tiên Âm các.

Lúc này, nơi này biến thành triệt để tử địa.

Tất cả thi thể, đều đã bị thanh lý xong, nơi này triệt để hoang phế.

Thậm chí chung quanh mấy trăm mét bên trong, đều không dám người ở.

Xe nhẹ đường quen, đi tới Như Mộng đã từng chỗ ở lầu các, cũng chính là Đoàn Ngọc ở qua lầu các.

Người đã đi nhà trống.

Như Mộng biến mất.

Thế nhưng lưu lại một thanh đàn tranh.

Không có để lại bất luận cái gì chữ viết, bất kỳ tin tức gì.

Đoàn Ngọc phóng to Khắc Kim ma nhãn, điều tra khả năng hết thảy manh mối.

Kết quả phát hiện mấy cái vỡ vụn bình thủy tinh.

Cái này. . . Liền có ý tứ.

Này chút bình thủy tinh là thế nào vỡ?

Là dùng tiếng đàn cộng hưởng vỡ.

Như vậy là dùng cái gì tiếng đàn, cái gì làn điệu chấn vỡ đây này?

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn, tiến hành kỹ càng phân tích, liên quan tới bình thủy tinh cộng hưởng tần suất.

Sau đó, quét hình cái này đàn tranh dây đàn dấu vết, cái kia bộ phận bị khảy đàn qua?

Rất nhanh, Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình đồng thời tính toán ra đáp án.

Sau đó, lặp lại khảy đàn.

Quả nhiên. . .

"Phanh phanh phanh. . ." Lại có mấy cái bình thủy tinh vỡ vụn, bị cộng hưởng vỡ.

Mà mấy cái này bình thủy tinh, cùng trước đó bình thủy tinh giống như đúc.

Không sai, tiếng đàn này liền là Như Mộng cho nàng lưu lại tín hiệu.

Thế nhưng. . . Tiếng đàn này không có quy luật chút nào, không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại vô cùng vô cùng khó nghe, cơ hồ là thanh âm quái dị.

Đoàn Ngọc diễn tấu một lần lại một lần.

Vẫn như cũ là quái dị chói tai khó nghe thanh âm.

Sau đó, Đoàn Ngọc nói: "Khắc Kim ma nhãn, đem thanh âm này lộn ngược."

Khắc Kim ma nhãn: Ta là con mắt, không phải lỗ tai, không phải miệng, tạ ơn! Thỉnh chính ngươi tới.

Dựa vào,  nhân công đầu óc tối dạ mắt.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, bắt đầu chính mình suy nghĩ đoạn này thanh âm, sau đó tại trong đầu tiến hành lộn ngược.

Rất nhanh kết quả ra tới.

"Không nên tin Tả Dã!"

Đây là Như Mộng cho Đoàn Ngọc lưu lại cuối cùng tin tức.

Đây là ý gì? Lập tức Tả Dã diện mạo tại Đoàn Ngọc trong suy nghĩ, trở nên càng thêm mơ hồ.

. . .

Làm Đoàn Ngọc xuất hiện tại Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo thời điểm, lập tức tất cả mọi người choáng váng.

Tống Thanh Thư đám người mừng như điên, sau đó lao đến.

"Tiểu Ngọc, mấy ngày này ngươi đã đi đâu a? Ngươi còn biết trở về a?"

Vương Tư Tư cũng chạy như điên mà ra, nhìn thấy bình yên vô sự Đoàn Ngọc, xúc động hưng phấn.

Tiếp theo, hắn bắt lấy Đoàn Ngọc tay áo nói: "Nhanh, nhanh theo chúng ta đi."

Tống Thanh Thư cũng gật đầu nói: "Đúng, chúng ta nhanh lên, nhanh!"

Đoàn Ngọc nói: "Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?"

Tống Thanh Thư nói: "Ra việc lớn! Thiên đại sự! Chúng ta nhanh đi, bằng không đến muộn liền không còn kịp rồi."

Sau đó, vài người liền mang theo Đoàn Ngọc chạy như điên.

. . ..