Chương 123: Kinh thiên chi bí!

Chương 123: Kinh thiên chi bí!

Đoàn người vọt tới Thái Thú phủ bên ngoài, liền nghe được bên trong truyền đến một tiếng gào to.

"Lăng Sương, ngươi thật coi cho là ta trong tay thượng phương bảo kiếm, trảm không được ngươi sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi lập xuống công lao, liền có thể muốn làm gì thì làm, kháng chỉ bất tuân sao?"

"Ta như trảm ngươi, thiên kinh địa nghĩa!"

Nghe được cái thanh âm này về sau, Tống Thanh Thư đám người sắc mặt kịch biến.

Tiếp theo, Tống Thanh Thư cao giọng nói: "Khâm sai đại nhân, Đoàn Ngọc cầu kiến."

Nhất thời, bên trong yên tĩnh trở lại.

Sau đó, nói: "Truyền Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc tiến nhập Uy Hải hầu tước phủ đại sảnh bên trong.

Chỉ thấy được Lăng Sương mặt mũi tràn đầy tiều tụy, hai tay mang theo xiềng xích, chung quanh mấy chục tên cao thủ bao vây nàng.

Mà trên mặt đất, đã nằm mười mấy người.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc trong nháy mắt, Lăng Sương trong mắt mừng như điên, sau đó cả người đều thư giãn xuống.

Vừa rồi, nàng thật như là bão nổi mẫu thú.

Mà trong hành lang ở giữa, ngồi một cái anh vũ bất phàm thanh niên nam tử.

Người này bên trái là Giang Đông Tổng đốc, bên phải là Đông Hải Đô đốc.

Hai cái cự đầu ngồi tại bên cạnh hắn, có thể thấy người này địa vị, hẳn là vừa mới đến Doanh Châu không lâu khâm sai đại thần.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cuối cùng xuất hiện, tranh thủ thời gian tới bái kiến khâm sai đại thần, Vũ Trùng Chi công tước."

Đoàn Ngọc chắp tay nói: "Bái kiến khâm sai đại thần."

Hắn liền là Vũ Trùng Chi?

Đoàn Ngọc nghe nói qua cái tên này, đây là mấy năm trước chuyện cũ.

Lúc đó Lăng Sương trên danh nghĩa còn không phải Lâm Quang Hàn thê tử, vẫn là độc thân.

Có một cái thành viên hoàng thất ngẫu nhiên gặp được Lăng Sương, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, thế là triển khai cuồng nhiệt truy cầu, cơ hồ trực tiếp muốn phái người cầu thân.

Đương nhiên, vị này Vũ Trùng Chi công tước thanh danh thật không tốt, vì sao tránh cho gả cho cái này người, Lăng Sương cùng Lâm Quang Hàn hoả tốc thành thân.

Ngay sau đó không lâu, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương liền bị điều động đến Doanh Châu.

Không nghĩ tới vị này thành viên hoàng thất, vậy mà làm khâm sai đại thần, được phái đến Doanh Châu.

Cho nên hắn cùng Lăng Sương, có tính không là oan gia ngõ hẹp?

Đoàn Ngọc tiến lên, khom người nói: "Bái kiến khâm sai đại thần."

Vũ Trùng Chi công tước hất cằm lên, híp mắt, nhìn phía Đoàn Ngọc, trọn vẹn một hồi lâu, lạnh giọng nói: "Ngươi. . . Chính là Đoàn Ngọc?"

Hoàng thất quý tộc, thật đúng là ương ngạnh ngạo mạn.

Đoàn Ngọc nói: "Ta chính là."

Vũ Trùng Chi chậm rãi nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta đã đợi ngươi ba ngày, Lăng Sương là ngươi người nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Nàng là ta sư mẫu?"

Vũ Trùng Chi lạnh nhạt nói: "Quả thật chẳng qua là sư mẫu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên."

Vũ Trùng Chi nói: "Dựa theo đế quốc luật pháp, nhiều lần chống lại thánh chỉ, va chạm khâm sai đại thần, phải bị tội gì?"

Vậy dĩ nhiên là tội chết.

Lăng Sương vì sao kháng chỉ? Vì sao va chạm khâm sai?

Đoàn Ngọc nói: "Hạ quan nguyện ý dùng ít ỏi công lao, đổi lấy Lăng Sương Thiên hộ miễn bị trừng phạt."

"Hài hước, quấy rối. . ." Vũ Trùng Chi công tước nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng đế quốc luật pháp là trò đùa sao? Ngươi cho rằng triều đình thưởng phạt là cái gì? Tiểu nhi ở giữa oẳn tù tì sao? Có khả năng tùy ý giao dịch? Ngươi đem đế quốc uy nghiêm đưa ở chỗ nào? Ngươi cũng muốn giành công tự ngạo sao?"

Sau đó, Vũ Trùng Chi nhìn Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, lại nhìn phía cả sảnh đường quan viên.

Nơi này có Trấn Dạ ti vạn hộ, Hắc Long đài Trấn Phủ sứ, Doanh Châu Thái Thú  chờ một chút mấy chục tên quan viên.

Toàn bộ Giang Đông hành tỉnh cơ hồ lên phân lượng quan viên, đều tại công đường.

Vũ Trùng Chi công tước nghiêm nghị nói: "Hôm nay trước xử trí Lăng Sương kháng chỉ cũng va chạm khâm sai phạm tội, còn lại tất cả mọi chuyện đều muốn thấp. Không xử trí nàng, chuyện kế tiếp liền không cần nói chuyện. Ta liền hỏi một chút chư vị đại nhân, nàng lập hạ điểm này công lao  có thể miễn tử sao?"

Dứt lời, Vũ Trùng Chi công tước đột nhiên rút kiếm, hung hăng hất lên.

Coong

Chi này kiếm trực tiếp phóng qua vài thước, rơi vào Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương trước mặt, hàn quang lẫm liệt.

"Ta kiếm đã ra khỏi vỏ, ta đại biểu cho hoàng đế bệ hạ, tiếp xuống nên làm như thế nào, chư vị nghĩ lại! Không xử quyết Lăng Sương, đế quốc uy nghiêm chà đạp, Doanh Châu sự tình toàn bộ thấp."

Dứt lời, hắn phất ống tay áo một cái, tiến nhập hậu đường bên trong.

Vị này hoàng thất quý tộc, trực tiếp nắm mấy chục tên đại nhân ném vào trên công đường.

Một lát sau, Đoàn Ngọc còn đến không kịp cùng Lăng Sương nói chuyện, bỗng nhiên tới một tên thái giám nói: "Đoàn Ngọc ở đâu? Công gia gọi ngươi đi vào tra hỏi, liền ngươi một người."

. . .

Tại hậu đường bên trong.

Vũ Trùng Chi công tước ngồi trên ghế, chau mày, mặt lạnh như sương.

Đoàn Ngọc tiến vào.

"Khâm sai đại thần." Đoàn Ngọc lại một lần nữa chắp tay.

Vũ Trùng Chi công tước nói: "Tiến đến."

Tiếp theo, hắn vậy mà trực tiếp đứng lên, đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, nhìn chằm chằm hắn mặt, tiếp lấy nhìn chằm chằm toàn thân của hắn.

"Đoàn Ngọc, này Lăng Sương là ngươi nhân tình a?" Vũ Trùng Chi công tước nói: "Nàng lúc ấy vì tránh né ta cùng Lâm Quang Hàn giả thành thân, cho là ta không biết được sao? !"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc không khỏi lại kinh ngạc.

Vũ Trùng Chi công tước từ trên xuống dưới nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu, sau đó nói: "Ngươi nói, hiện tại nên kết cuộc như thế nào? Hắn lại là kháng chỉ, lại là va chạm ta cái này khâm sai đại thần, thậm chí cơ hồ rút kiếm đối mặt, nàng này là muốn chết sao?"

"Thật mẹ nhà hắn đau đầu." Vũ Trùng Chi công tước vỗ trán một cái nói: "Ngươi ngồi ngươi ngồi."

"Đoàn Ngọc, Tu La thật là ngươi giết?" Hắn lại nghiêng người sang hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Là ta giết."

"Thực ngưu bức." Vũ Trùng Chi công tước nói: "Cái từ này cũng rất ngưu bức, nghe nói vẫn là theo ngươi nơi này truyền tới. Nghe nói Đoàn Hồng Chước là đệ nhất mỹ nhân. . . Được rồi, được rồi, trước đàm Lăng Sương."

"Ta và ngươi giảng, Lăng Sương nữ nhân này đầu óc liền là có bệnh. Không sai ta là truy cầu qua nàng, mà lại cuồng nhiệt theo đuổi nàng, trực tiếp hướng nàng cầu hôn. Nàng vì tránh né ta cùng Lâm Quang Hàn giả kết hôn thì cũng thôi đi, ngươi biết nàng chiêu này, để cho ta ở kinh thành đến cỡ nào mất mặt, đều không mặt mũi thấy người."

"Này còn chưa tính, lần này ta tới Doanh Châu, nàng là thái độ gì? Cho là ta là súc sinh sao? Muốn mượn cơ chiếm lấy nàng?"

"Ta tới Doanh Châu là đại biểu hoàng đế bệ hạ, là khâm sai đại thần, muốn hướng Lăng Sương tuyên chỉ. Kết quả nàng đâu, căn bản không đi nha môn lĩnh chỉ, khắp thế giới tìm ngươi. Ta không có cách nào a, liền phái người đi chắn nàng a. Ngươi không tới đón chỉ, ta chạy đi cho ngươi tuyên chỉ còn không được sao? Thế là ngay tại một cái dưới chân núi, bày hương đường, bày ra một cái đại phô trương, muốn cho nàng tuyên chỉ."

"Kết quả nàng đâu, nói ta không muốn cản nàng nói, nàng như điên tìm ngươi. Ta trong lời nói nhiều lần ám chỉ, khiến cho hắn trước tiếp chỉ, sau đó ta phái người cùng một chỗ tìm, kết quả cái nữ nhân điên này thật giống như nghe không hiểu tiếng người một dạng, vậy mà trực tiếp vũ lực đối kháng khâm sai vệ đội."

"Ta tới Doanh Châu, toàn bộ đế quốc đều nhìn xem đâu, Doanh Châu nhiều như vậy quan viên đều nhìn ta chằm chằm, ta có thể làm sao? Ta là khâm sai a, hoàng đế bệ hạ uy nghiêm còn muốn hay không? Ngươi kháng chỉ còn chưa tính, còn rút kiếm muốn giết ta?"

Sau đó, Vũ Trùng Chi công tước thở phì phò cho mình rót lớn nhất ấm trà.

"Dĩ nhiên, Đoàn Ngọc ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi. Lần này Doanh Châu tận thế, hoàn toàn là ngươi ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Doanh Châu, thậm chí trình độ nào đó cũng cứu vớt nửa cái đế quốc. Liền cá nhân ta, cũng càng muốn cảm kích ngươi. Uy Hải hầu tước phủ ngã xuống, nhường ta có cơ hội, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó giây hiểu.

Hiểu rõ.

Hoàng đế bệ hạ coi trọng Đoàn thị gia tộc mười vạn hải tặc, còn có vạn dặm trên biển bá quyền, cùng với này chút quyền mua bán.

Theo lý, những vật này đều muốn về đến đế quốc trong tay.

Nói cách khác hoàng đế cùng nội các muốn điều động quan viên, trực tiếp quản lý Doanh Châu.

Nhưng bởi như vậy, Doanh Châu này thao thiên của cải, liền phải đi qua quan lại tay.

Có thể mấu chốt là hoàng đế bệ hạ, mong muốn một người độc chiếm toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ hải quân cùng của cải.

Cho nên. . . Hắn nắm Vũ Trùng Chi phái tới, mục đích lớn nhất chính là vì tiếp quản Uy Hải hầu tước phủ quyền sở hữu lực.

Nhưng mà, hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh là Giang Đông Tổng đốc, còn có nội các.

Bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, Doanh Châu đến bây giờ còn là Giang Đông hành tỉnh trì hạ.

"Cho nên liên quan tới Lăng Sương, ngươi phải cho ta một bậc thang, sau đó ta thuận nước đẩy thuyền buông tha nàng." Vũ Trùng Chi nói: "Dĩ nhiên tốt nhất là ngươi cho ta bậc thang, đồng thời nắm người khác cũng lôi xuống nước, được không?"

Đoàn Ngọc nghe xong.

Lại một lần nữa kinh hô.

Ngưu bức!

Cái này hoàng thất quý tộc mặt ngoài là ương ngạnh thô bạo, nhưng thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn a.

Chiêu này giương đông kích tây, chơi đến quá tốt rồi.

Đoàn Ngọc nói: "Được!"

Bất quá, công tước đại nhân ngươi thủ đoạn có chút quá trực tiếp a, không che giấu một chút không?

. . .

Sau nửa canh giờ, trên công đường.

Vũ Trùng Chi lạnh giọng nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cũng đã biết ta trước khi rời kinh, hoàng đế bệ hạ là như thế nào nói ngươi sao? Hắn nói ngươi công tại Thiên Thu, là Đại Vũ đế quốc ân nhân, là lão nhân gia ông ta ân nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Thần không dám."

Vũ Trùng Chi nói: "Thánh chỉ đến."

"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết: Doanh Châu Trấn Dạ ti Tổng Kỳ Đoàn Ngọc, diệt sát Tu La, cứu vớt trăm vạn sinh linh, lập xuống bất thế chi công, sắc phong làm đời thứ ba Uy Hải hầu, khâm thử!"

Móa

Cái này. . . Này cái gì quỷ?

Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ, này chơi cái gì?

Nắm Đoàn Ngọc sắc phong làm Uy Hải hầu?

Đoàn Ngọc nói: "Thần tuân chỉ."

Sau đó, hắn nhận lấy ý chỉ.

"Có ai không, cho Uy Hải hầu dọn chỗ." Vũ Trùng Chi hạ lệnh.

Lập tức, Đoàn Ngọc lập tức liền trở thành cha mẹ phía trên người thứ hai.

Nhưng tinh tế suy nghĩ, hoàng đế bệ hạ này đạo ý chỉ lại là hợp tình hợp lý.

Đoàn Ngọc vốn là Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, mà lại là Đoàn Thiết Chuy trượng phu, hắn kế thừa hầu tước vị trí, hoàn toàn phù hợp Đoàn thị gia tộc truyền thống.

Cho Đoàn Ngọc tuyên chỉ hoàn tất sau.

Vũ Trùng Chi công tước vẻ mặt lại nhất biến, lập tức đột nhiên giận dữ.

"Tốt, thánh chỉ tuyên xong, hiện tại nên giết người." Vũ Trùng Chi lạnh giọng nói: "Lăng Sương kháng chỉ bất tuân, va chạm khâm sai, cố gắng hành thích, bất chấp vương pháp, quốc pháp không dung! Bản Công trong tay có thượng phương bảo kiếm, có thể tiền trảm hậu tấu. Có ai không, đem Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ chém!"

Này vừa nói, toàn trường biến sắc.

Mà Lăng Sương hiện tại ngược lại hào không chống cự, bởi vì Đoàn Ngọc đã trở về.

Đoàn Ngọc bước ra khỏi hàng nói: "Khâm sai đại thần, thần nguyện ý dùng đầu của mình, đổi sư nương đầu."

Sau đó, Đoàn Ngọc duỗi cổ run rẩy nói: "Lăng Sương Thiên hộ kháng chỉ bất tuân, ta cũng có không thể trốn tránh chi trách nhiệm, thỉnh khâm sai đại thần khai ân, trảm ta đầu, tha ta sư nương."

Này vừa nói, Giang Đông Tổng đốc khuôn mặt có chút co lại súc.

Đoàn Ngọc lắc mình biến hoá trở thành Uy Hải hầu, tước vị ở trên hắn.

Hiện tại Uy Hải hầu đều ra mặt xin tha, ngươi Giang Đông Tổng đốc không cầu tình, có phải hay không quá lương bạc a?

Lập tức, Giang Đông Tổng đốc ra khỏi hàng, khom người nói: "Khâm sai đại thần, Lăng Sương kháng chỉ, ta làm Giang Đông Tổng đốc trách nhiệm càng lớn, xin nể tình Lăng Thiên hộ công lao bên trên, miễn trừ nàng tội chết, hạ quan nguyện ý thay vì chịu trách."

Ngay sau đó, Giang Đông Đô đốc, ở đây hết thảy quan viên dồn dập ra khỏi hàng, vì Lăng Sương cầu tình.

"Các ngươi cái kia, liền là sẽ bức ta, người tốt đều các ngươi làm, để cho ta tới làm người xấu." Vũ Trùng Chi công tước nói: "Đã như vậy, vậy liền bắt chước tiên hiền, dùng phát đời đầu. Giang Đông Tổng đốc chính là quan to một phương, quyền cao chức trọng, liền cắt ngươi tóc, đổi lấy Lăng Thiên hộ đầu người? Như thế nào?"

Này vừa nói, toàn trường giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía Vũ Trùng Chi.

Như thế. . . Thủ đoạn cao cường sao?

Lúc này, Giang Đông Tổng đốc có thể nói không sao?

Thế là, hắn cong xuống nói: "Hạ quan nguyện ý cắt phát, lĩnh tội."

Sau đó, hắn cầm qua thượng phương bảo kiếm, cắt lấy chính mình một chòm tóc.

Nội tâm vô hạn thở dài.

Ván này, hắn bị cái này Vũ Trùng Chi đè lên một đầu, thua một nhỏ nắm.

Cái này hoàn khố, thủ đoạn chân tâm không nhỏ.

Sau đó tranh đoạt Doanh Châu, chân tâm khó khăn, nhưng hắn làm vì đế quốc quan lại trong tập đoàn một thành viên, lại không thể không tranh.

Doanh Châu này đầy trời của cải, chẳng lẽ đều trở thành hoàng đế một người tư kho sao?

Tiếp theo, Vũ Trùng Chi công tước lạnh giọng nói: "Lăng Thiên hộ kháng chỉ bất tuân, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, tước đoạt trên người nàng bất luận cái gì chức quan, biếm thành bình thường người gác đêm."

Sau đó, Vũ Trùng Chi công tước lại một lần nữa vung tay áo mà đi.

. . .

Trong nhà!

Lăng Sương tắm gội thay quần áo hoàn tất.

Nàng cả người lại sạch lạnh xuống, đi qua mấy ngày tìm không thấy Đoàn Ngọc thời điểm, cả người nóng nảy phong ma bộ dáng, phảng phất tưởng như hai người.

Ban đêm, hai người đang dùng cơm.

"Hai đứa bé đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Tại Tư Tư trong nhà, còn chưa kịp tiếp trở về." Lăng Sương nói.

Nàng cũng không có hỏi, Đoàn Ngọc mấy ngày nay đi nơi nào.

Toàn bộ bầu không khí vô cùng xấu hổ, nàng hết sức thanh lãnh, thế nhưng không còn trước đó cường thế, thậm chí hơi một tí là đỏ mặt.

Bởi vì. . . Tại Quỷ Giác đại sư trong động phủ, nàng mặt ngoài hôn mê bất tỉnh, kỳ thật. . . Có một số việc là có thể cảm giác.

Mà lại, tại Uy Hải hầu tước phủ thời điểm, nàng kém một chút, liền muốn đi giả mạo Đoàn Thiết Chuy bái đường thành thân.

Đều đã mang theo khăn cô dâu, mặc vào cát phục.

Kết quả Đoàn Thiết Chuy chạy tới, Lăng Sương không cần lên tràng, khi đó nàng cũng không biết nội tâm là hạng gì cảm xúc.

Đoàn Ngọc há miệng, mong muốn nói rõ lí do mấy ngày nay tan biến sự tình.

"Không muốn nói." Lăng Sương nói: "Có một số việc ta không biết, nhưng có thể cảm giác được, ngươi tuyệt đối không nên nói, nói ra liền phiền toái, nhưng tóm lại ta không tin ngươi là cái loại người này. Mà lại lập trường của ta. . . Rất mơ hồ, ta chỉ để ý có hạn vài người, không có có lý tưởng xa vời gì."

Sau đó, hai người lại lâm vào xấu hổ.

"Ầm!" Bỗng nhiên cửa phòng được mở ra.

Còn tưởng rằng là hai đứa bé trở về, kết quả mặc áo gấm Vũ Trùng Chi công tước đi đến.

"Nha, đang ăn cơm đâu? Thêm ta một cái, thêm ta một cái, ta còn không có ăn đây." Sau đó hắn trực tiếp đi lấy tới bát đũa ngồi xuống, bắt đầu dùng bữa.

Lăng Sương kinh ngạc, bản năng vừa muốn rút kiếm.

"Lại muốn giết ta?" Vũ Trùng Chi nói: "Không sai ta là điên cuồng truy cầu qua ngươi, thậm chí sau này cũng mấy lần mơ tới qua ngươi, ai bảo ngươi dáng dấp đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, như thế táp, lạnh như vậy. Nhưng. . . Ta cũng là muốn mặt người, sẽ không mặt dày mày dạn."

Tiếp theo, hắn lại nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu nói: "Ngươi biết không? Ta cảm thấy ngươi có chút quen mắt, vô cùng rất giống một người, lại lại không nói ra được."

Cái này kì quái.

"Có rượu không?" Vũ Trùng Chi đột nhiên hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi tìm một chút."

Sau đó, hắn liền đi cầm rượu.

Đoàn Ngọc sau khi rời đi, Lăng Sương liền cùng không nguyện ý ngây ngô, cũng đi theo Đoàn Ngọc cùng một chỗ sau khi tiến vào ở giữa lấy rượu.

Vũ Trùng Chi động tác nhanh chóng, xuất ra một bình đồ vật, phân biệt nhỏ tại Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương trong chén.

Này hai giọt chất lỏng hoàn toàn vô sắc vô vị, nhỏ vào trong chén về sau, trực tiếp biến mất.

"Ngàn vô cùng quý giá ma tình kiếp a, hiệu quả có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng, Đoàn Ngọc ta đưa ngươi này phần hậu lễ, ngươi có thể phải nhớ kỹ chúng ta tình." Vũ Trùng Chi nội tâm thở dài một tiếng, tràn đầy tiếc nuối.

Cũng không biết là không bỏ được này ngàn vô cùng quý giá dược dịch, vẫn không nỡ người.

Đoàn Ngọc cầm lấy rượu ra tới.

Lăng Sương nói: "Các ngươi nói chuyện, ta đi luyện võ."

"Chờ chút. . ." Vũ Trùng Chi công tước nói: "Lăng Sương, này chút chén rượu này, chúng ta đi qua gút mắc, xóa bỏ, bằng không đừng trách ta một mực dây dưa ngươi, ta nói được thì làm được."

Dứt lời, Vũ Trùng Chi công tước cầm bầu rượu lên, cho Đoàn Ngọc, Lăng Sương còn có chính hắn, riêng phần mình rót một chén rượu.

"Đến, làm!" Sau đó hắn trước tiên uống xong một chén rượu.

Lăng Sương nhíu mày, do dự một chút, cũng uống một hơi cạn sạch, sau đó trực tiếp rời đi.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc không uống, Vũ Trùng Chi công tước nói: "Làm gì? Giữ lại nuôi cá a, uống nhanh! Sau khi uống xong, có kinh thiên bí sự nói cho ngươi, chuyện này ai cũng không biết."

Đoàn Ngọc cầm chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Vũ Trùng Chi công tước nội tâm thở dài một tiếng: Gặp lại, ta ánh trăng sáng.

Đoàn Ngọc nói: "Công tước đại nhân, chuyện gì?"

Vũ Trùng Chi thu liễm lại nụ cười, nói: "Đoàn Ngọc, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào, ta không hỏi tới. Nhưng có một việc, vô cùng vô cùng quỷ dị."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện gì?"

"Mười ngày trước, tại Lương châu, chết hai mươi bảy vạn người." Vũ Trùng Chi nói: "Tây Khương Vương quốc, chết mười một vạn. Ta Đại Vũ đế quốc Lương châu, chết mười lăm vạn."

Đoàn Ngọc nói: "Còn có một vạn đâu?"

Vũ Trùng Chi nói: "Là tây Khương Vương quốc tinh nhuệ nhất cấm vệ quân, do vương quốc Thái Tử suất lĩnh, chết còn có long ấn tự ba ngàn người, còn có phật tông hai ngàn người."

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Liền là cái kia. . . Phật tông?"

Vũ Trùng Chi nói: "Đúng, liền là Thiên phật cái kia phật tông."

Đoàn Ngọc nói: "Lương châu không giống Doanh Châu, người nơi đâu khẩu không nhiều."

Vũ Trùng Chi nói: "Tung hoành vài trăm dặm, toàn bộ chết hết. Doanh Châu chưa từng xuất hiện địa ngục, nhưng Lương châu xuất hiện địa ngục. Hai mươi bảy vạn người, toàn bộ biến thành thây khô, trên thân hết thảy huyết dịch, hết thảy óc, hết thảy cốt tủy, toàn bộ bị hút khô."

Đoàn Ngọc nói: "Tu La cách làm?"

Vũ Trùng Chi nói: "Nếu như chỉ thế thôi, vậy cũng không tính nhất quỷ dị nhất. Càng quỷ dị hơn ngươi biết là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì?"

Vũ Trùng Chi công tước nói: "Nơi đó cũng có một cái thanh lâu, bên trong cũng có một cái nam Hoa khôi, người nam kia Hoa khôi cũng gọi Đoàn Ngọc!"

Nhất thời. . .

Đoàn Ngọc đầu óc, trực tiếp muốn nổ!

. . ..