Chương 124:: Lăng Sương chi dạ! Hàng chiều đả kích!

Chương 124:: Lăng Sương chi dạ! Hàng chiều đả kích!

Cái thế giới này chuyện quỷ dị nhất chính là, làm ngươi cảm thấy này đã vô cùng khinh khủng thời điểm.

Ngay sau đó, càng chuyện kinh khủng phát sinh.

Nhất thời, Đoàn Ngọc đầu óc không khỏi liền nghĩ tới Như Mộng.

Vũ Trùng Chi công tước nói: "Ngươi cũng biết, trước đó Hắc Long đài vẫn luôn đang áp chế Trấn Dạ ti, cho nên Trấn Dạ ti vẫn luôn tại tiến hành co vào, Lương châu vị trí chỗ Tây Nam, Trấn Dạ ti lực lượng liền không thế nào có thể tới, cho nên nơi đó là Hắc Long đài lực lượng."

"Dĩ nhiên, Hắc Long đài ở bên kia an bài mục tiêu, là vì thẩm thấu tây khương quốc, vì đối phó Đại Dạ quốc." Vũ Trùng Chi nói: "Ngươi nên biết, Đại Dạ quốc thị ta Đại Vũ đế quốc trước mắt đối thủ lớn nhất một trong. Cho nên đế quốc quan tâm điểm căn bản cũng không tại Tu La bên trên, mà là ở chính trị và trên quân sự."

"Lương châu khoảng cách Kinh Thành vô cùng vô cùng xa, cho nên bên kia phát sinh sự tình, nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào kỵ binh báo tin, tối thiểu muốn hơn nửa tháng, không giống như là Doanh Châu bên này gặp may mắn sông cùng đường biển, mặc dù khoảng cách xa, nhưng cũng rất nhanh liền có thể đến tới." Vũ Trùng Chi nói: "Cho nên đối với Lương châu bên kia chuyện gì xảy ra, cơ hồ tất cả mọi người hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì khoảng cách quá xa, chung quanh quận huyện báo tin người, nói không chừng còn trên đường."

"Ước chừng mấy ngày trước đó, Tây Nam hành tỉnh Hắc Long đài một cái nào đó quan viên vô cùng kỳ quái, hoàn toàn không có thu đến Lương châu Hắc Long đài lệ báo, cảm thấy vô cùng kỳ quái, bởi vì đó là then chốt khu vực, mỗi ngày vừa báo." Vũ Trùng Chi nói: "Thế nhưng ròng rã ba ngày trôi qua, đều không có bất kỳ cái gì hồi báo, chẳng lẽ là bị người nhổ tận gốc? Thế là phái người đi tới Lương châu, sau đó phát hiện cái này địa ngục."

"Trong phạm vi mấy trăm dặm, toàn bộ chết hết, thi thể lít nha lít nhít, trải rộng mặt đất, tung hoành trăm dặm."

"Toàn bộ trở thành thây khô."

"Lương châu quan phủ, Hắc Long đài, trú quân  chờ một chút hết thảy thế lực, toàn quân bị diệt."

"Toàn bộ Lương châu, triệt để trở thành tử thành, Quỷ Thành!"

"Một cái sống đều không có."

"Tại Lương châu phía tây Đại Ma núi, phát hiện Hắc Long đài vài trăm người thi thể, Tây Lương vương quốc trên vạn người thân thể, còn có long ấn tự, phật tông mấy ngàn người thi thể."

"Phật tông chính là ẩn thế tông môn, ngàn năm trước đó tiêu diệt Tu La công thần lớn nhất một trong, thân phận cao thượng vô cùng, thế lực mạnh mẽ. Bình thường có một người hành tẩu thế gian, liền đã vô số người chạy theo như vịt, vô số quan lại quyền quý đều muốn dồn dập đi tới tiếp, đế quốc Thân vương đều muốn bái chi vi sư."

"Liền là như thế một cái mạnh mẽ ẩn thế tông môn, chết mấy ngàn người. Dù cho có một hai người phật tông truyền nhân xuất hiện, đều đã trở thành nhất tình báo quan trọng, xuất hiện trong hoàng cung. Thế nhưng mấy ngàn người xuất hiện, lại không có bất kỳ cái gì tình báo, mãi cho đến phát hiện thi thể của bọn hắn."

"Triều đình mọi ánh mắt đều tại Doanh Châu, lại không nghĩ tới, Lương châu địa ngục."

Đoàn Ngọc nói: "Không có núi lửa phun trào, không có Thiên Diêu Địa Động, không có một bộ thế giới hủy diệt hiện tượng?"

Vũ Trùng Chi nói: "Hoàn toàn không có, cứ như vậy vô thanh vô tức, chết hết mấy chục vạn người, Lương châu trở thành địa ngục tử thành, bị chết sạch."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia. . . Cái kia Lương châu người nam kia Hoa khôi."

Vũ Trùng Chi nói: "Điền Quy Nông sau khi chết, nhận lấy to lớn coi trọng, mà hắn đem ngươi đẩy đi lên, cho nên ngươi người này cũng tự nhiên đã rơi vào rất nhiều người trong mắt. Mà ở thời điểm này, đen trên Long Đài giao nộp một phần tình báo, nói tại Lương châu cũng có một cái thanh lâu, bên trong cũng có một cái nam Hoa khôi gọi Đoàn Ngọc. Phần tình báo này một mực đưa đến Kinh Thành Hắc Long đài cao nhất nha môn."

"Ngươi hiểu, Hắc Long đài là sẽ không bỏ qua Trấn Dạ ti bất luận cái gì một tia chi tiết. Nhưng tình báo này rất nhanh cũng bị cho rằng, đây là Hắc Long đài muốn chế tác âm mưu, hãm hại vu oan ngươi, bởi vì loại chuyện này cũng không hiếm thấy."

"Hơn nữa lúc ấy ngươi, còn không có diệt sát Tu La, còn không phải đại nhân vật gì, cho nên tình báo này rất nhanh liền đá chìm đáy biển, một cái nam tướng công tính là cái gì? Nhưng Hắc Long đài không hề từ bỏ, chuyên môn điều động một tổ người đi Lương châu, đã điều tra người nam kia Hoa khôi Đoàn Ngọc."

"Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không trở về nữa, đại khái cũng là chết hết."

"Doanh Châu biến cố về sau, ngươi diệt sát Tu La, chấn kinh thiên hạ, cho nên cái này đã từng bị không để ý tới tiểu tình báo, lập tức bị lật ra ra tới."

"Doanh Châu xuất hiện Tu La, cơ hồ mang đến Doanh Châu tận thế, mà ở trong đó có một cái nam Hoa khôi Đoàn Ngọc. Lương châu cũng xuất hiện tận thế, vậy mà cũng có một cái nam Hoa khôi Đoàn Ngọc, này có lẽ cũng không phải là trùng hợp."

"Đoàn Ngọc, Lương châu sự tình vẫn là tuyệt mật. Nhưng đã khiến cho trước nay chưa có coi trọng, người biết vẻn vẹn chỉ có mười mấy cái, nhưng xác thực đế quốc quyền lực đỉnh, trong này rất nhiều người cho rằng, đây là. . . Mới Diệt Thế cuộc chiến bắt đầu."

Mới Diệt Thế cuộc chiến? !

Đây đúng là đầy đủ kinh dị, kinh hãi.

"Kinh Thành truyền tin cho ta, Lương châu chi đại đồ sát, rất có thể là Tu La cách làm, mà ngươi vừa lúc vừa mới diệt sát một đầu Tu La." Vũ Trùng Chi nói: "Cho nên bệ hạ liền để cho ta tới hỏi một chút, cái nhìn của ngươi."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta không có cái nhìn, cái chỗ kia xác thực chết hết rồi? Không có bất kỳ ai."

Vũ Trùng Chi nói: "Xác thực chết hết, vài trăm dặm một người sống cũng không có, tuyệt đối địa ngục nhân gian."

Đoàn Ngọc nghe được tin tức này về sau, đầu óc cơ hồ có bom nguyên tử oanh mở.

Nhưng. . . Rất nói nhiều hắn không thể cùng Vũ Trùng Chi nói.

"Đúng rồi, còn có một chuyện khác." Vũ Trùng Chi nói: "Ngươi là Đoàn thị gia tộc nghĩa tử, mà lại đã cưới Đoàn Thiết Chuy, cho nên ngươi trở thành mới Uy Hải hầu, hoàn toàn danh chính ngôn thuận. Nhưng hoàng đế bệ hạ vẫn là muốn tôn trọng ngươi ý nghĩ, ngươi là dự định lưu tại Doanh Châu, chấp chưởng Uy Hải hầu tước phủ? Vẫn là có ý khác?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Sư phụ ta Lâm Quang Hàn, vì Trấn Dạ ti sự nghiệp vĩ đại chết rồi. Điền Quy Nông đại nhân, vì sự nghiệp vĩ đại hi sinh. Hắn lúc ấy là thi hội tên thứ nhất, lại từ bỏ hào quang tiền đồ, đâm đầu thẳng vào nguy hiểm cùng mà mặt trời sắp lặn Trấn Dạ ti. Cho nên. . . Ta cũng không có lựa chọn khác."

Vũ Trùng Chi vươn tay.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, đưa tay cùng hắn đem nắm.

Tiếp theo, Vũ Trùng Chi nói: "Hoàng đế ý của bệ hạ, là muốn nắm Doanh Châu liệt vào đặc biệt trị châu. Cái này đặc biệt trị châu cao nhất quyền lực người, đương nhiên là Uy Hải hầu, cũng chính là ngươi Đoàn Ngọc. Mặt khác vì Doanh Châu ổn định, triều đình lại phái phái trú Doanh Châu đại thần, hiệp trợ xử lý Doanh Châu sự vụ, ngươi thấy thế nào đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta duy trì."

Vũ Trùng Chi nói: "Ta chính là đế quốc trú Doanh Châu đời thứ nhất đại thần, Uy Hải hầu, về sau xin chiếu cố nhiều hơn."

Đoàn Ngọc nói: "Dễ nói, dễ nói."

Hoàng đế bệ hạ ý đồ, đã hết sức rõ ràng.

Vẫn như cũ giữ lại Uy Hải hầu, mà lại cất cao vị trí của hắn, khiến cho hắn trở thành Doanh Châu trên danh nghĩa chủ nhân.

Thế nhưng Đoàn Ngọc cái này Uy Hải hầu là muốn lưu tại Trấn Dạ ti tiếp tục làm việc, vô tâm quản lý Uy Hải hầu tước phủ sự tình, cái kia Doanh Châu hải quân, mậu dịch các loại quyền hạn, tự nhiên chỉ có thể ủy thác Vũ Trùng Chi cái này trú Doanh Châu đại thần.

Cho nên. . .

Hoàng đế bệ hạ một chiêu này tứ lạng bạt thiên cân lợi hại, trực tiếp liền đem quan lại thế lực vứt ở một bên.

Mà lại danh chính ngôn thuận.

Mà hết lần này tới lần khác Vũ Trùng Chi đối với việc này, cũng làm đến vô cùng xuất sắc.

Tiếp theo, Vũ Trùng Chi tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua chuông.

Dùng hơi khoa trương khẩu khí nói: "Xuân tiêu một khắc, đáng giá ngàn vàng, tuyệt đối đừng hoang phế, không cần cám ơn."

Sau đó, Vũ Trùng Chi đi.

. . .

Về đến phòng về sau.

Đoàn Ngọc đưa tay trái ra, nhẹ nhàng ngưng tụ sức mạnh.

Lập tức, một giọt óng ánh sáng long lanh đồ vật xuất hiện tại đầu ngón tay, như là hạt sương.

Đây chính là Vũ Trùng Chi công tước cái kia đáng giá ngàn vàng tình thuốc.

Nhưng lúc này đối với Đoàn Ngọc tới nói, đã không chỗ dùng chút nào.

Tay hắn chỉ nhẹ nhàng vung lên, giọt này hạt sương tình dược trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Mà vừa lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Còn có hơi hơi tiếng thở hào hển.

Là Lăng Sương bước chân, còn có nàng mùi thơm.

Nàng đứng ở ngoài cửa, hô hấp càng ngày càng nhanh.

Vẻ mặt càng ngày càng đỏ.

Cả người phảng phất muốn núi lửa phun trào.

Nhưng cùng lúc đó, cả người hắn cũng lâm vào giãy dụa cùng lưỡng lự.

Vươn tay muốn đẩy cửa, lại từ đầu đến cuối không có đẩy.

Mong muốn gõ cửa, lại lại không có đập xuống.

Tóm lại. . .

Lộ ra vô cùng xoắn xuýt.

Cứ như vậy, một khắc đồng hồ trôi qua, nửa giờ đi qua, một giờ, hai giờ đi qua.

Lăng Sương dài thở phào một hơi, cuối cùng vẫn là không có gõ mở Đoàn Ngọc môn, quay người đi.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, nàng thở hào hển, còn có đỏ bừng phát nhiệt thân thể, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Cái này. . . Liền có chút kỳ quái.

Vũ Trùng Chi dưới dược là vô cùng vô cùng lợi hại, ma tình kiếp!

Võ công lại cao hơn nữ nhân, cũng căn bản là ngăn cản không nổi.

Cái kia tà hỏa là theo cốt tủy chỗ sâu xuất hiện, theo ở sâu trong nội tâm xuất hiện.

Nhất định phải điên cuồng mấy canh giờ, mới có thể chân chính phóng xuất ra, tan rã dược hiệu.

Vũ Trùng Chi cử động lần này là vì lấy lòng Đoàn Ngọc.

Bởi vì tiếp xuống tại Doanh Châu sự tình, hắn cần Đoàn Ngọc toàn diện phối hợp.

Mà Vũ Trùng Chi cảm giác mình cùng Đoàn Ngọc ở giữa lớn nhất kẽ hở liền là Lăng Sương.

Hắn biết, nam nhân tại nữ nhân phương diện này độc chiếm muốn là mạnh vô cùng. Cho nên cứ việc Vũ Trùng Chi luôn miệng nói chính mình là muốn mặt người, sẽ không lại dây dưa Đoàn Ngọc, nhưng cảm giác được dạng này còn chưa đủ.

Cho nên buổi tối hôm nay, Vũ Trùng Chi cử động lần này cũng là triệt để cho thấy thái độ của mình.

Lão tử đều nghĩ biện pháp nắm Lăng Sương đưa đến ngươi Đoàn Ngọc trên giường, này hoàn toàn có thể cho thấy cõi lòng đi, cho thấy ta đối Lăng Sương không có chút nào ý nghĩ đi.

Thế nhưng. . .

Này ma tình kiếp đối Đoàn Ngọc vô hiệu thì cũng thôi đi, bởi vì Đoàn Ngọc phát sinh biến hóa cực lớn.

Nhưng. . . Này dược vậy mà đối Lăng Sương cũng vô hiệu? !

Cái này. . . Liền kì quái.

. . .

Sau một khắc.

Đoàn Ngọc môn bỗng nhiên bị đẩy ra, Lăng Sương đi đến.

"Vũ Trùng Chi cho chúng ta hạ dược, vô cùng lợi hại tình dược." Lăng Sương nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Lăng Sương nói: "Đối ngươi vô hiệu?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Sau đó, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Lăng Sương.

Tình này dược hẳn là vô cùng lợi hại đó a, Lăng Sương mặc dù võ công vô cùng cao, nhưng cũng cần phải ngăn cản không nổi đó a.

Vì sao nàng cũng không có có phản ứng gì a.

Lăng Sương nói: "Hắn cho chúng ta hạ dược, này dược vô cùng vô cùng lợi hại, nếu như chúng ta không phản ứng chút nào, có thể hay không vô cùng kỳ quái?"

Đoàn Ngọc nói: "Vô cùng kỳ quái, mà lại sẽ khiến to lớn hoài nghi."

Lăng Sương nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Đùa giả làm thật?

Lăng Sương nói: "Ta nếu quả như thật trúng độc, thì cũng thôi đi, nhưng ta là tỉnh táo, ta không thể đùa giả làm thật, như thế khinh nhờn ta một ít ước mơ."

Đoàn Ngọc nói: "Hiểu rõ, giao cho ta đi."

Sau đó, Lăng Sương chứng kiến trước nay chưa có biểu diễn.

Từ bên ngoài trong đêm tối, nghe được Đoàn Ngọc gian phòng truyền đến kịch liệt thanh âm.

Gấp rút, mà đè nén tiếng hít thở.

Thanh âm của nam nhân.

Giọng của nữ nhân.

Mà lại, còn có đồ dùng trong nhà vỡ vụn thanh âm.

Tóm lại. . . Vô cùng điên cuồng.

Để cho người ta nghe, không biết bên trong hình ảnh lại là hạng gì nóng bỏng, bên trong tình hình chiến đấu kịch liệt đến mức nào.

Nhưng mà trên thực tế.

Đoàn Ngọc cầm lấy một quyển sách, một bên xem, một bên kêu to.

Một hồi phát ra thanh âm của mình, một hồi phát ra Lăng Sương thanh âm.

Sóng tới cực điểm.

Này khẩu kỹ. . . Đơn giản nghịch thiên.

Lăng Sương hoàn toàn trợn mắt hốc mồm.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong.

Đoàn Ngọc nghĩ biện pháp cùng Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch gặp mặt một lần.

Sau đó, lại cùng Đoàn Bạch Bạch dây dưa mấy giờ, tiếp lấy ba người ngồi dưới đất thất uống trà.

"Tiểu Ngọc, cần chúng ta bí mật đi tới Lương châu sao?" Đoàn Bạch Bạch ôn nhu nói.

Mà Đoàn Duyên Ân, hoàn toàn bị Đoàn Ngọc nói tin tức triệt để choáng váng.

Trước đó Đoàn Duyên Ân nói, hi vọng cục diện không muốn như cùng hắn trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Mà Đoàn Ngọc nói, đại khái suất lại so với hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.

Bây giờ, tin tức này xác thực. . . Quá kinh khủng.

Thật chính là thiên đại kịch bản.

Thiên đại âm mưu.

Đây là muốn làm gì?

Phải dùng đáng sợ nhất, điên cuồng nhất biện pháp, triệt để phá hủy cái này bên trên cổ địa cầu văn minh hết thảy hi vọng sao?

Viết cái này kịch bản người là người nào? !

Cái này phía sau màn hắc thủ là ai?

Cái này âm mưu, lại là cái gì?

Nghe được Đoàn Bạch Bạch tra hỏi, Đoàn Duyên Ân cũng ngẩng đầu, lộ ra ánh mắt hỏi thăm.

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không, kẻ địch quá kinh khủng, cái này người bày ra trước nay chưa có thiên la địa võng. Lúc này các ngươi nếu như xuất hiện tại Doanh Châu, có lẽ liền trúng phải âm mưu của địch nhân."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, lúc này địch nhân của chúng ta, trên chín tầng trời bố cục. Toàn bộ thiên hạ người, đều là con cờ của hắn. Cái này người trên chín tầng trời thấy rất rõ ràng, mà chúng ta tại trong bàn cờ, chung quanh như là một đoàn sương mù."

Đoàn Ngọc nói: "Này còn có một cái thuyết pháp, cái này bố cục người tại ba chiều thế giới, mà chúng ta tại hai chiều trên mặt phẳng. Cái này người có thể thấy toàn bộ bàn cờ, mà chúng ta chỉ có thể nhìn thấy ở gần chung quanh."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Ta quyết định, các ngươi không thể đi Lương châu, mà là muốn ở lại giữ Lương châu! Một khi Doanh Châu Địa Ngục Chi Môn có bất kỳ khác thường gì, lập tức cho ta cảnh báo, dù cho ngoài vạn dặm ta cũng có thể cảm ứng."

Dứt lời, Đoàn Ngọc lại một lần nữa đem Thiên phật xá lợi điểm vì làm hai nửa, một nửa giao cho Đoàn Bạch Bạch, một nửa lưu ở trên người.

. . .

Đoàn Ngọc vừa mới về đến trong nhà.

Trong nhà thêm một người.

Tóc bạc da mồi, một cái lão giả.

"Uy Hải hầu, bệ hạ có chỉ!"

"Uy Hải hầu Đoàn Ngọc lập tức đến đây thấy trẫm, nghe chỉ sau lập tức động thủ, hoả tốc đến đây, một khắc không được chậm trễ, khâm thử."

Đoàn Ngọc kinh ngạc? !

Lại, lại chuyện gì xảy ra a? !

Lại phát sinh đại sự gì? !

Đại Vũ đế quốc hoàng đế vậy mà rơi xuống vội vã như vậy ý chỉ? !

"Uy Hải hầu, chúng ta cái này lập tức lên đường đi!" Lão thái giám nói.

Đoàn Ngọc hỏi: "Bệ hạ ở đâu?"

Lão thái giám nói: "Không xa."

Đoàn Ngọc kinh hãi? !

Hoàng đế tới? !

Lúc này Doanh Châu, rõ ràng là mười vạn địa phương nguy hiểm.

Mà Đại Vũ đế quốc hoàng đế, cái thế giới này người cao quý nhất, vậy mà đích thân đến? !

Đây là vì cái gì? Hắn muốn làm gì? !

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a? !

Lão thái giám nói: "Uy Hải hầu, không nên để cho hoàng đế bệ hạ sốt ruột chờ, lên đường đi!"

Sau đó, Đoàn Ngọc leo lên một cỗ toàn bộ màu đen sắt thép xe ngựa.

Hơn một ngàn tên Võ Sĩ vô thanh vô tức xuất hiện, bao vây Đoàn Ngọc xe ngựa, hướng phía một cái nào đó nơi chưa biết mà đi.

. . ..