Chương 125:: Đoàn Ngọc thăng quan! Tu La địa ngục buông xuống!

Chương 125:: Đoàn Ngọc thăng quan! Tu La địa ngục buông xuống!

Kỳ thật, Đoàn Ngọc hết sức khó lý giải, Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ vì sao lúc này tới Doanh Châu.

Trong truyền thuyết Uy Hải hầu tước phủ đã xong, toàn bộ Doanh Châu đã không có có thể đối thoại với hắn nhân vật.

Mà lại, hắn muốn đem Uy Hải hầu tước phủ hết thảy chiếm thành của mình, cũng căn bản không cần chính mình xuống tràng.

Đại Vũ đế quốc là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường quốc, cho nên hoàng đế bệ hạ là thế tục thế giới đệ nhất thống lĩnh tay áo cũng không đủ, tuyệt đối vạn kim thân thể, chân tâm không cần thiết tới Doanh Châu mạo hiểm.

Đoàn Ngọc cưỡi xe ngựa, mãi cho đến bờ biển.

Sau đó, ngồi lên một chiếc thuyền, một mực hướng tây, một mực hướng tây.

Ròng rã đi hai trăm dặm.

Sau đó trên mặt biển thấy được một chiếc cự hạm.

Lại là áo giáp cự hạm, trọng tải chỉ sợ có hơn ngàn tấn.

Đoàn Ngọc thấy về sau, không khỏi một hồi kinh ngạc.

Ở cái thế giới này hắn còn là lần đầu tiên thấy như vậy đại hình áo giáp cự hạm.

Không phải nói Đại Vũ hạm đội của đế quốc không được sao? Ở trên biển cùng Uy Hải hầu tước phủ hải quân khai chiến mấy lần, đều là thua nhiều thắng ít.

Đoàn Ngọc ngồi một chiếc thuyền nhỏ, leo lên chiếc này khổng lồ tàu chiến bọc thép.

"Xin hỏi, là Uy Hải hầu tước Đoàn Ngọc sao?" Một cái lão thái giám tiến lên hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta là."

"Mời đi theo ta." Lão thái giám nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc đi theo cái này lão thái giám, leo lên chiếc này tàu chiến bọc thép bên trong buồng chỉ huy.

Phía trước là một đạo bình phong, mơ hồ có thể thấy một hình bóng.

Cái này là Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ?

Năm nay hơn sáu mươi tuổi, thống trị cái này to lớn đế quốc, đã vượt qua bốn thời gian mười năm.

"Thần tham kiến hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Hoàng đế bệ hạ gật đầu nói: "Uy Hải hầu mời ngồi."

Đoàn Ngọc trên ghế ngồi xuống.

"Đoàn Ngọc, ngươi xem cái này tàu chiến bọc thép như thế nào?" Hoàng đế hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Phi thường mạnh mẽ."

Xác thực phi thường mạnh mẽ, trọng tải to lớn, tàu chiến bọc thép, hơn nữa còn có trên trăm môn hoả pháo.

Ít nhất Uy Hải hầu tước phủ không có như thế mạnh hạm đội.

Hoàng đế nói: "Chiếc chiến hạm này, tổng cộng tiêu hết ba trăm vạn lượng bạc, vẻn vẹn chẳng qua là chiếc thứ nhất, dự định xây năm chiếc. Kết quả chiếc thứ nhất vừa mới xây xong, đối thủ liền biến mất."

Thì ra là thế.

Mấy lần trước đó hải chiến, triều đình đều thua, bị xem là vô cùng nhục nhã.

Rút kinh nghiệm xương máu, cho nên hoàng đế bệ hạ có tuyệt đối ý chí, muốn kiến tạo mạnh mẽ hải quân, muốn kiến tạo mang tính cách mạng hạm đội, theo đời kém hơn vượt qua Uy Hải hầu tước hạm đội.

Cho nên, mới có chiếc này siêu cấp tàu chiến bọc thép sinh ra.

Bất quá, hoàng đế bệ hạ hiện tại cùng Đoàn Ngọc nói cái này, có ý đồ gì?

Đoàn Ngọc không có tiếp tra, bởi vì hắn hiện tại là mới Uy Hải hầu.

Hắn hiện tại đều đang nghĩ, hoàng đế bệ hạ triệu kiến hắn, đến tột cùng là vì cái gì?

Chẳng lẽ liền là khiến cho hắn tiếp đó, phối hợp Vũ Trùng Chi công tước, hoàn chỉnh tiếp nhận Uy Hải hầu tước phủ thế lực sao?

Sau đó, hoàng đế bệ hạ đột nhiên hỏi: "Đoàn Ngọc, Lương châu sự tình ngươi biết sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Vũ Trùng Chi công tước cùng thần nói qua."

Hoàng đế nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Thần cảm thấy, chỉ sợ là Tu La cách làm."

Hoàng đế nói: "Lý ghi chép, ngươi cùng Uy Hải hầu nói một chút."

Lập tức, một cái đại thái giám xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt.

"Uy Hải hầu, mấy ngày trước đó chúng ta thu vào Tây Nam Hắc Long đài tấu, nói Lương châu trở thành địa ngục, mấy chục vạn người triệt để chết hết. Về sau hoàng đế bệ hạ liền hạ xuống ý chỉ, nhường Hắc Long đài điều động tinh nhuệ thế lực tiến vào Lương châu, điều tra chân tướng. Kết quả. . . Này ba ngàn người toàn bộ chết hết, một cái chưa về."

"Không chỉ như thế, này loại đáng sợ tử vong còn tại lan tràn, bây giờ không chỉ có Lương châu là địa ngục, dùng Lương châu Đại Ma sơn làm trung tâm, này loại đồ sát địa ngục mỗi một ngày đều tại lan tràn. Tử vong nhân số mỗi một ngày đều đang gia tăng, mà lại tử trạng là giống nhau như đúc, toàn bộ đều là máu thịt, óc, cốt tủy toàn bộ bị hút khô mà chết."

Nhất thời, Đoàn Ngọc cảm giác sợ nổi da gà.

Đồ sát như cũ tại tiếp tục?

Lương châu cái kia Tu La, đến tột cùng đang làm cái gì?

Hay hoặc là, đang ở điên cuồng tàn sát, không phải Tu La, mà là. . . Một người khác?

"Theo cứ theo tốc độ này, một tháng sau, toàn bộ Tây Nam hành tỉnh đều sẽ trở thành địa ngục, mấy trăm vạn người toàn bộ sẽ chết tuyệt." Đại thái giám lý ghi chép nói: "Bây giờ ngũ đại môn phái, đã điều động cao thủ đi tới Lương châu. Đế quốc Hắc Long đài, đế quốc Tây Nam trú quân, đã không ngừng phái người đi tới Lương châu điều tra chân tướng."

"Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, tổng cộng điều động ba đợt người, không ai còn sống trở về, toàn bộ chết hết."

"Mặc kệ cao thủ mạnh cỡ nào tiến vào, đều không thể còn sống trở về."

Tiếp theo, cái này đại thái giám lấy ra một tờ địa đồ, chỉ Lương châu cùng Tây Khương vương quốc biên cảnh nói: "Dùng cái này Đại Ma sơn làm trung tâm, trong phạm vi ba trăm dặm, không có một cái nào người sống, toàn bộ chết hết, trở thành địa ngục."

Nói cách khác, phiến khu vực này, đã hoàn toàn trở thành Tu La lãnh địa.

Lúc đó tại Doanh Châu không thành công sự tình, thế nhưng tại Lương châu thành công.

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Chúng ta vô cùng hoài nghi, mới Diệt Thế cuộc chiến, sắp bùng nổ. Mà Lương châu, sắp thành vì Tu La đại quân xâm lấn mặt đất thế giới căn cứ. Trình độ nào đó, phiến khu vực này đã không về đế quốc hết thảy, cũng không về nhân loại tất cả. Mà lại lĩnh vực này, mỗi ngày đều tại kịch liệt khuếch trương."

Đoàn Ngọc lại một lần nữa nghĩ đến Ma Thú thế giới cùng tinh tế tranh bá.

Vong Linh tộc, còn có trùng tộc căn cứ, mỗi đến một chỗ, nơi đó liền trở thành Tu La địa ngục.

"Căn cứ Hắc Long đài nằm vùng nhìn ra, phiến khu vực này, đã hoàn toàn không thấy ánh nắng, triệt để bị màu đỏ như máu bầu trời bao phủ, tử khí trùng thiên. Màu đỏ như máu bầu trời tại lan tràn, bao phủ ở đâu, chỗ nào liền trở thành tử địa, tất cả mọi người triệt để chết thảm."

"Uy Hải hầu đại nhân, mới Diệt Thế cuộc chiến, khả năng thật muốn tới."

Được a, cái này cùng ta có quan hệ gì?

Đương nhiên, Đoàn Ngọc tự mình biết, này cùng chính mình quan hệ vô cùng mật thiết.

Thế nhưng, những người khác chưa hẳn biết a.

Hoàng đế bệ hạ nói: "Đoàn Ngọc, ngươi bây giờ là mới Uy Hải hầu. Ngươi là nguyện ý lưu tại Doanh Châu, chấp chưởng Uy Hải hầu tước phủ, vẫn là nguyện ý tiếp tục ở tại Trấn Dạ ti?"

Đoàn Ngọc nói: "Thần nguyện ý tiếp tục ở tại Trấn Dạ ti."

Hoàng đế gật đầu nói: "Cho hắn xem đi."

Đại thái giám lý ghi chép lấy tới hai tấm cầu, đưa cho Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc cầm sang xem liếc mắt, lập tức rùng mình.

Tờ thứ nhất cầu, là Đoàn Ngọc chân dung, vô cùng chân thực.

Nhưng tranh này giống không phải bình thường, mà là dùng thi thể tích tụ ra tới.

Tại một mảnh to lớn đất trống bên trên, dùng mấy vạn bộ thi thể, chất thành Đoàn Ngọc chân dung, sau đó từ không trung chụp xuống.

Đây là một cái lập thể chân dung, liền như là ảnh chụp giống nhau thực.

Đương nhiên, chợt nhìn là căn bản nhìn không ra đây là thi thể xếp thành chân dung, bởi vì tại đây cái chân dung bên trong, mỗi một cái thi thể liền không sai biệt lắm tương đương với mấy cái pixel điểm mà thôi.

Nhưng Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn có thể đem hình ảnh phóng to, liền thấy rõ ràng mỗi một cái thi thể.

Mỗi một cỗ thi thể, đều là thây khô.

Vặn vẹo, dữ tợn, khủng bố.

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Uy Hải hầu, ngài cái này chân dung, hoàn toàn là dùng thi thể xếp thành."

Đoàn Ngọc muốn cho phản ứng a, cho nên khuôn mặt khẽ run lên.

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Ngài lại nhìn tấm thứ hai hình vẽ."

Đoàn Ngọc xuất ra tấm thứ hai cầu.

Đây cũng là thi thể tại đại không trên mặt đất sắp hàng mà thành.

Mấu chốt là cùng một cái sân bãi, cùng một đám thi thể.

Những thi thể này hợp thành một hàng chữ.

"Đoàn Ngọc, ta tại Đại Ma sơn đỉnh chờ ngươi."

"Ngươi một ngày không đến, ta liền tiếp tục tàn sát, mãi cho đến nắm toàn bộ đế quốc biến thành Địa ngục."

Nhìn đến đây, Đoàn Ngọc trái tim không khỏi có chút co lại súc.

Đây là ý gì?

Ai bảo Đoàn Ngọc đi cùng gặp mặt hắn?

Là Lương châu cái kia Tu La? Lại hoặc là càng quỷ dị người? Tỉ như Lương châu cái kia cũng gọi Đoàn Ngọc thanh lâu nam Hoa khôi?

Vì sao nhất định phải làm cho Đoàn Ngọc đi gặp mặt?

Là vì giết hắn?

Vẫn là vì nguyên nhân khác?

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Uy Hải hầu, ngài hẳn phải biết, tại Lương châu đã từng cũng có một cái thanh lâu, bên trong cũng có một cái nam Hoa khôi gọi Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Nhất định phải nói cho ngài chính là, phó tông ẩn thế cao thủ, ròng rã có mấy ngàn người, chết tại Lương châu. Mấy ngày nay ngũ đại tông, cũng điều động rất nhiều cao thủ đi Lương châu, kết quả toàn bộ đều đã chết. Cho nên khu vực này, đã trở thành Tu La địa ngục, càng là tiếp cận Đại Ma sơn thì càng nguy hiểm."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Chúng ta phái đi bảo hộ người của ngài, vô cùng có hạn, bởi vì trước mắt đối Đại Ma sơn hết thảy, đều là không biết mà vừa kinh khủng. Cho nên ngài đi về sau, rất có thể chết không có chỗ chôn."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc hỏi: "Này hai tấm cầu, là Thiên Cơ các cho sao?"

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Cũng không là,là Lương châu Tu La địa ngục cho chúng ta."

Cái này. . . Liền kinh khủng.

Hoàng đế bệ hạ nói: "Cứ việc Tu La địa ngục bên trong, viết rất rõ ràng, ngươi nếu không đi, Tu La địa ngục liền không ngừng lan tràn, mãi cho đến thôn phệ toàn bộ đế quốc, nhưng trẫm cũng sẽ không ép ngươi, vẫn như cũ cho ngươi làm lựa chọn. Ngươi có thể đi, cũng có thể không đi."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta đi."

Hoàng đế bệ hạ nói: "Nếu như muốn đi, lại không thể có bất luận cái gì trì hoãn, ngũ đại Tông Hội cung cấp công cụ giao thông nhanh nhất, dùng thời gian ngắn nhất đem ngươi đưa đi Lương châu, đem ngươi đưa vào này mảnh Tu La địa ngục."

Đoàn Ngọc nói: "Thần nguyện ý."

Hoàng đế nói: "Cái kia tuyên chỉ đi!"

Đại thái giám xuất ra một đạo thánh chỉ nói: "Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết: Sắc phong Uy Hải hầu Đoàn Ngọc vì Trấn Dạ ti tây Nam trấn phủ làm, khâm thử!"

Đoàn Ngọc: "Thần lĩnh chỉ, tạ ơn!"

Hoàng đế nói: "Đã như vậy, ngươi hơi làm chuẩn bị, chúng ta sẽ lập tức đưa ngươi đưa đi Lương châu!"

Nói cho đúng, là đưa vào cái kia đáng sợ Tu La địa ngục.

Đoàn Ngọc nói: "Thần lúc nào đi?"

Hoàng đế nói: "Lập tức!"

Đoàn Ngọc nói: "Thần hiểu rõ, thần cáo lui."

Sau đó, hắn lui ra tới.

Rời đi thời điểm, hoàng đế đột nhiên hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi đã từng viết qua một bài thơ?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, hỏi: "Cái gì thơ?"

Hoàng đế nói: "《 Doanh Châu xuân 》 "

Bách lý kiều đề ấn lạc hồng, tần lâu sở quán diễm cờ gió.

Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công mây mưa bên trong.

Không sai, Đoàn Ngọc là viết qua này đầu lệch ra thơ, lúc ấy tại Phiêu Miểu lâu.

Nhưng này rất ít người biết, vì sao hoàng đế bệ hạ sẽ biết? Hơn nữa còn chuyên môn quan tâm chuyện này?

Quá quỷ dị a.

Đoàn Ngọc nói: "Thần là viết qua, thỉnh bệ hạ trách phạt."

Đoàn Ngọc đây là hỏi, ta là viết qua này bài thơ? Có chuyện gì không?

Hoàng đế nói: "Há, không có gì? Ngươi đi đi!"

Đoàn Ngọc nói: "Thần cáo lui!"

Sau đó, hắn triệt để rời đi cái này buồng chỉ huy phòng, đi vào boong thuyền.

Lúc này, nội tâm của hắn thật tràn đầy một loại cảm giác quỷ dị.

Hoàng đế bệ hạ vì sao đột nhiên hỏi lên này bài thơ vấn đề, thực sự có chút kỳ quái a!

Ngay lúc này, bỗng nhiên. . .

Đoàn Ngọc tay trái, cũng chính là Tu La đại đế tay đột nhiên run rẩy, một cỗ vô cùng lực lượng cường đại cơ hồ muốn đột nhiên xuất hiện, trái tim của hắn mãnh liệt run rẩy.

Cùng lúc đó, chỉnh chiếc cự hạm bắt đầu mãnh liệt run rẩy, phương viên ngàn mét bên trong mặt biển bắt đầu điên cuồng mãnh liệt mà lên.

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc cảm giác được một hồi rùng mình! ! !

. . ..