Chương 126:: Tiến vào Lương châu địa ngục! Đến truyền thế chi bảo!

Chương 126:: Tiến vào Lương châu địa ngục! Đến truyền thế chi bảo!

"Gào ngô. . ."

Một tiếng kinh thiên gào thét, một đầu cự thú đột nhiên lao ra mặt biển.

Đây là cái gì?

Đoàn Ngọc lập tức, lại có chút nhận không ra cái này giống loài.

Khổng lồ thằn lằn?

Đáy biển khủng long?

Cái này cự thú, có chừng lớn dài mấy chục mét.

Thế nhưng, khi nó gào thét thời điểm, phương viên ngàn mét bên trong nước biển đều phảng phất bắt đầu sôi trào.

Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn rất nhanh hiện ra mấy chữ.

Ma Long!

Đây là Tu La cự thú.

Đã từng là thuộc về Tu La đế quốc một loại phi thường cường đại chiến tranh cự thú, thế nhưng chiến bại về sau, trở thành tù binh.

Bây giờ, vậy mà trở thành ngũ đại tông chiến tranh cự thú.

Mà vừa rồi Đoàn Ngọc tim đập nhanh, còn có tay trái phát run, phát nhiệt, cũng là tới từ cái này chiến tranh cự thú.

Bởi vì Tu La đại đế đối bất luận cái gì chiến tranh cự thú, đều có được trực tiếp quyền khống chế.

Cho nên, khoảng cách cái này Ma Long còn cách một đoạn thời điểm, liền sinh ra cảm ứng.

Này liền như là ngươi đi nhân tình trong nhà, điện thoại trực tiếp liền muốn liền lên đối phương trong nhà wifi mật mã.

Thế nhưng không nghĩ tới, đối phương sửa lại mật mã, cho nên nếm thử kết nối thất bại.

"Thiên Đạo tông Ninh Diễn!" Đầu này đáy biển Ma Long trên lưng, một cái lão giả ngạo nghễ đứng thẳng.

Đại thái giám lý ghi chép tiến lên hành lễ đến: "Ninh Diễn đại sư, xin nhờ ngài hộ tống Uy Hải hầu đi tới Lương châu Đại Ma sơn."

Ninh Diễn nói: "Được."

Đoàn Ngọc phát hiện, ngũ đại tông phảng phất cũng có địa bàn ý thức.

Tỉ như Doanh Châu biến cố, năm đại ngoại môn phái đều toàn bộ ở đây.

Thế nhưng ngũ đại tông, trên cơ bản cũng chỉ có Kiếm tông.

Mà Lương châu biến cố thời điểm, chủ đạo người liền trở thành phật tông.

Cho nên, chắc hẳn ngũ đại tông cũng là có phạm vi thế lực.

Mà Lương châu biến cố thời điểm, phật tông tổn thất nặng nề. Cho nên Đại Vũ đế quốc nhường Thiên Đạo tông hỗ trợ vận chuyển Đoàn Ngọc đi Lương châu, chắc hẳn liền là một loại giao dịch.

Mang ý nghĩa Thiên Đạo tông có thể mượn cơ hội này, nhúng tay Lương châu, thậm chí nhúng tay Tây Nam.

Thiên Đạo tông Ninh Diễn nói: "Uy Hải hầu, mời đi!"

Đột nhiên như vậy sao?

Cũng không kịp cùng Lăng Sương làm cáo biệt sao?

Cũng không kịp cùng Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch làm cáo biệt sao?

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, liền muốn leo lên cái này đáy biển Ma Long, đi theo Ninh Diễn đi Lương châu Tu La địa ngục.

Nhưng mà vừa lúc này.

"Chậm đã, chậm đã. . ." Một cái lão giả thanh âm, vang vọng toàn bộ mặt biển.

Thế nhưng, rồi lại hoàn toàn không nhìn thấy bóng người.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, mới ở phía xa thấy được một chiếc thuyền.

"Đoàn Ngọc chậm đã, bệ hạ chậm đã!" Lão giả này thanh âm tiếp tục vang vọng tại mỗi người lỗ tai bên trong.

Ninh Diễn tầm mắt một hồi cười lạnh, sau đó khống chế đáy biển Ma Long dừng lại, không có tiến lên.

Cái kia chiếc thuyền nhỏ càng ngày càng gần, cũng tới càng gần.

Cuối cùng, trực tiếp dừng sát ở áo giáp cự hạm bên cạnh.

Tiếp theo, một cái lão giả tại Lăng Sương nâng đỡ, leo lên tàu chiến bọc thép.

Lão giả này, thật sự là quá già quá già rồi.

Hắn ban đầu là rất cao, có chừng chừng một thước tám, nhưng lúc này chỉ còn lại một mét năm.

Bởi vì cả người hắn cơ hồ là cong, lưng còng quá lợi hại.

Còn có mặt của hắn, đã hoàn toàn lão đến cơ hồ thấy không rõ lắm ngũ quan, khe rãnh tung hoành, tóc tuyết trắng.

Không chỉ như thế, hắn đã gầy đến mức hoàn toàn da bọc xương.

Đoàn Ngọc biết đây là ai, đây là Trấn Dạ ti lão tổ tông, Minh Sơn Túng.

Hắn run run rẩy rẩy đi vào tàu chiến bọc thép boong thuyền, quỳ xuống run rẩy nói: "Lão thần, bái kiến hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tàu chiến bọc thép bên trong hoàng đế an tĩnh một lát, sau đó nói: "Minh Khanh, ngươi là ba đời lão thần, so ta lớn tuổi hơn nhiều, liền không phải làm này đại lễ."

Nhưng Trấn Dạ ti lão tổ này tông, vẫn là cẩn thận hoàn thành lễ bái đại lễ.

Hoàng đế thản nhiên nói: "Minh Khanh, ngươi vội vội vàng vàng như thế tới gặp trẫm, có thể có chuyện gì sao?"

Minh Sơn Túng nói: "Thỉnh bệ hạ khai ân, không được nhường Đoàn Ngọc đi tới Lương châu."

Hoàng đế nói: ' "Tại Doanh Châu, Đoàn Ngọc Thành công đánh giết Tu La, hắn có đầy đủ kinh nghiệm."

Minh Sơn Túng nói: "Bệ hạ, Đoàn Ngọc sở dĩ có thể giết chết Tu La, đơn thuần trùng hợp cùng vận khí. Bản thân hắn tay trói gà không chặt, nếu là đi Lương châu, sẽ chỉ vô ích chịu chết."

Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Minh Khanh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là muốn nắm Đoàn Ngọc bồi dưỡng thành vì Trấn Dạ ti người thừa kế a? Tương lai mong muốn khiến cho hắn chấp chưởng Trấn Dạ ti phải không?"

Minh Sơn Túng nói: "Rất có thể là, bệ hạ."

Hoàng đế nói: "Cái này kì quái, mong muốn chấp chưởng Trấn Dạ ti, chẳng lẽ không nên đi lịch luyện sao?"

Minh Sơn Túng nói: "Bệ hạ, đây không phải lịch luyện, mà là chịu chết."

Này vừa nói, không khí lập tức lạnh xuống, vị này Trấn Dạ ti lão tổ tông là tại chống đối hoàng đế a.

Hoàng đế nói: "Đều nói sinh tại gian nan khổ cực, chết tại yên vui. Ngươi này là muốn đem Trấn Dạ ti tương lai người thừa kế, triệt để bảo hộ ở trong tã lót sao?"

Minh Sơn Túng nói: "Hoàng đế bệ hạ  ta muốn nhường Đoàn Ngọc tương lai chấp chưởng Trấn Dạ ti, không phải là bởi vì võ công, mà là bởi vì trí tuệ, còn có hắn đặc biệt tư duy. Ta muốn khiến cho hắn cải biến Trấn Dạ ti, dùng mặc khác mới thức tư tưởng cùng vũ khí, vũ trang Trấn Dạ ti. Bây giờ khiến cho hắn đi Lương châu, thật chính là dục tốc bất đạt."

Hoàng đế nói: "Cái kia ý của ngươi chính là nói, hẳn là tùy ý Lương châu cục diện chuyển biến xấu, Tu La địa ngục khuếch tán đến chính xác Tây Nam hành tỉnh sao? Liền mặc cho mặc kệ sao?"

Trấn Dạ ti lão tổ tông nói: "Lão thần, nguyện ý thay thay Đoàn Ngọc, đi tới Lương châu địa ngục."

Hoàng đế vô cùng tức giận, nhưng Đoàn Ngọc lại vô cùng cảm động.

Hắn thật không nghĩ tới, Trấn Dạ ti lão tổ này tông vậy mà mấy ngàn dặm chạy đến, một lòng vì cứu vãn Đoàn Ngọc một mạng.

Hắn cảm thấy Đoàn Ngọc lần này đi Lương châu, trên cơ bản liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hoàng đế trầm mặc một lát, nói: "Minh Sơn Túng, ngươi là lão thần, ngươi ý nghĩ ta nhất định phải bận tâm. Nhưng chuyện này, cũng muốn tìm kiếm ý kiến của người trong cuộc, Uy Hải hầu trẫm cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi là nguyện ý đi? Hay là không muốn đi? Trẫm hoàn toàn tôn trọng ý nguyện của ngươi."

Đoàn Ngọc nhìn phía Minh Sơn Túng, đối phương không che giấu chút nào, liều mạng lắc đầu.

Đoàn Ngọc hướng phía Minh Sơn Túng hành lễ, sau đó nói: "Bệ hạ, thần nguyện ý đi."

Lập tức, lão tổ tông Minh Sơn Túng thân thể một hồi lay động.

Trọn vẹn một hồi lâu, lão tổ tông Minh Sơn Túng nói: "Bệ hạ, cái kia có thể để cho ta cùng Đoàn Ngọc tự mình đàm một hồi, ta có một số việc muốn dặn dò hắn."

Hoàng đế nói: "Được thôi!"

. . .

Thuyền nhỏ trong khoang, lão tổ tông Minh Sơn Túng ngồi trên ghế.

"Ngươi cũng đã biết, Điền Quy Nông cử động vô cùng để cho người ta đau lòng sao?" Minh Sơn Túng nói: "Hắn vì lý tưởng, vì chấn hưng Trấn Dạ ti, hi sinh chính mình, liên hợp Trấn Dạ ti bên trong trẻ trung phái, bày ra lớn như vậy âm mưu. Hắn vui sướng như vậy liền chết, vậy đối với hắn ôm lấy to lớn hi vọng người đâu?"

"Đoàn Ngọc, hiện tại ngươi cũng giống vậy, vội vã muốn đi Lương châu, ngươi vội vã như vậy làm cái gì? Vội vã như vậy làm cái gì?"

"Trước giữ lại có ích chi thân, lại cầu tương lai. Sính nhất thời anh hùng, kết quả thịt nát xương tan, thì có ích lợi gì?"

Đoàn Ngọc nhìn Minh Sơn Túng nói: "Lão tổ tông, ta tin tưởng ngài nhìn ra được, đây là một cái bẫy, một cái thiên đại cái bẫy. Đây là một cái kịch bản, có một người tại phía sau màn trù hoạch tất cả những thứ này. Mà ta đi Lương châu, nguyên nhân lớn nhất chính là ta muốn đi bóc xuyên bí ẩn này. Ta nghĩ mau mau đến xem, cục này đến tột cùng là cái gì? Cái này phía sau màn chúa tể, đến tột cùng là ai, hắn đến tột cùng muốn làm gì."

Minh Sơn Túng nói: "Ngươi biết tra ra manh mối sao? Ngươi biết nước chảy thành sông sao? Ngươi biết dục tốc bất đạt sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Lão tổ tông, ta có một cái khuyết điểm, khi vạch trần chân tướng cơ hội bày ở trước mặt thời điểm, ta nhất định sẽ đi xốc lên nó, dù cho một giây sau thịt nát xương tan, cũng sẽ đi xốc lên nó."

Minh Sơn Túng thật sâu thở dài, nói: "Ta lúc ấy không ngăn cản được Điền Quy Nông, hiện tại cũng không ngăn cản được ngươi. Nhưng ta muốn mời ngươi nhớ kỹ một câu."

Đoàn Ngọc nói: "Lão tổ tông thỉnh giảng."

Minh Sơn Túng nói: "Mặc kệ trả bất cứ giá nào, đều phải sống sót. Không dám Lương châu tên ma quỷ kia nhường ngươi làm cái gì? Mặc kệ tên ma quỷ kia muốn cho ngươi đáp ứng cái gì, đều sống sót trước lại nói."

Đoàn Ngọc nói: "Rõ!"

Tiếp theo, lão tổ tông Minh Sơn Túng lấy ra một cái hộp, đưa cho Đoàn Ngọc.

"Cái hộp này, ngươi trước không nên mở ra  chờ đến ngươi cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, lập tức liền muốn khó giữ được tính mạng thời điểm, ngươi lại mở ra nó biết không?" Minh Sơn Túng nói.

Đoàn Ngọc tiếp nhận hộp nói: "Đây là cái gì?"

Minh Sơn Túng nói: "Ta cũng không biết đây là cái gì, bởi vì ta cũng chưa từng mở ra. Nhưng ta biết, nó là ta Trấn Dạ ti trấn ti chi bảo, nhiều đời Thủ Tôn truyền thừa. Mà lại đều sẽ bàn giao một câu, làm ngươi thật đang đối mặt Tu La muốn bị hủy diệt thời điểm, ngươi mở ra cái hộp này, có thể cứu ngươi một mạng."

Đoàn Ngọc kinh ngạc?

Thần kỳ như vậy sao? Như thế nghịch thiên? Thần bí như vậy? Quý giá như vậy sao?

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, này hộp là Trấn Dạ ti các triều đại Thủ Tôn mới có thể thứ nắm giữ.

Mà bây giờ, lão tổ tông vậy mà đem này truyền thế chi bảo, giao cho Đoàn Ngọc.

Cái này. . . Hạng gì tâm ý? !

Đoàn Ngọc không chỉ là cảm động, thậm chí có chút không thể nào hiểu được.

Trong này đến tột cùng là cái gì, cái gì bảo vật a?

Bên trên một cái truyền thế chi bảo, tại Uy Hải hầu tước phủ, vạch trần đáp án về sau là Tu La đại đế tay, tuyệt đối nghịch thiên.

Vậy cái này là Trấn Dạ ti truyền thế chi bảo?

Lại lại là cái gì?

Tuyệt đối không tầm thường đi!

Đoàn Ngọc mong muốn giao trả lại.

Thế nhưng, lão tổ tông Minh Sơn Túng không nói hai lời, trực tiếp đem hộp đặt tại Đoàn Ngọc trên tay.

"Không muốn giảng, quyết định như vậy đi."

Lúc này, Lăng Sương cuối cùng mở miệng nói: "Lão tổ tông  ta muốn đi theo Đoàn Ngọc. . ."

Lão tổ tông nói: "Nghĩ cùng đừng nghĩ, đi!"

Tiếp theo, hắn hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Nhớ ở ta, bất kể bất kỳ giá nào, đều phải sống sót. Thời khắc mấu chốt, mở ra cái hộp này, tuyệt đối không nên không bỏ được."

. . .

Một khắc đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc cùng lão tổ tông Minh Sơn Túng, Lăng Sương cáo biệt.

Nhường đi tới đáy biển Ma Long trên lưng.

"Xuất phát!"

Theo Thiên Đạo tông Ninh Diễn ra lệnh một tiếng, cái này Ma Long cực nhanh hướng phía Tây Nam phương hướng mà đi.

Tốc độ cực nhanh.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Ma Long theo cửa sông tiến nhập mộng sông, sau đó đi ngược dòng nước, nhanh chóng bơi lội, đi tới bên ngoài tám ngàn dặm Tây Nam hành tỉnh.

Năm ngày sau đó!

Ma Long mang theo Ninh Diễn cùng Đoàn Ngọc, đi tới Tây Nam hành tỉnh.

Lúc này, khoảng cách Lương châu địa ngục, còn có ba trăm dặm.

Ma Long rời đi mộng sông, đi tới mặt đất.

Đây là lưỡng thê Tu La thú.

Lúc này, Đoàn Ngọc ngẩng đầu, trực tiếp choáng váng.

Bởi vì Lương châu Tu La địa ngục, đã lại một lần nữa lan tràn.

Lương châu Tu La địa ngục, ngay tại cách đó không xa.

Đáng sợ màu đỏ như máu, màu xanh thẫm kết giới, ngay ở phía trước cách đó không xa, xông thẳng tới chân trời.

Đáng sợ huyết vân, địa ngục chi mây, tử vong chi mây, ở chân trời ở giữa phun trào.

Đoàn Ngọc đi qua dưới mặt đất Tu La thế giới.

Nhưng trong này là hậu hiện đại, thậm chí mang theo một loại tương lai cảm giác, không hề giống là địa ngục.

Mà trước mắt. . . Này Lương châu Tu La địa ngục, liền là chân chính địa ngục.

Sát khí ngất trời!

Vô cùng khí tức kinh khủng.

Thật tựa như là mười tám tầng địa ngục.

Nhưng mà vào lúc này, theo Lương châu Tu La địa ngục bên trong truyền đến thở dài một tiếng tiếng.

"Đoàn Ngọc, ngươi rốt cuộc đã đến a!"

"Đoàn Ngọc, vào đi!"

. . ..