Chương 127:: Đoàn Ngọc ngươi tốt, ta cũng là Đoàn Ngọc!

Chương 127:: Đoàn Ngọc ngươi tốt, ta cũng là Đoàn Ngọc!

Cái thanh âm này lúc đi ra, Tu La thú Ma Long cũng run lên bần bật, không biết là nhận lấy kinh hãi, vẫn là nhận lấy rung động.

Mà Tu La Ma Long trên lưng Ninh Diễn, hướng phía Đoàn Ngọc lộ ra nụ cười.

Mà lại là không quá bình thường nụ cười.

"Đi!" Ninh Diễn ra lệnh một tiếng, Tu La Ma Long đều là hướng phía huyết sắc địa ngục phương hướng vọt tới.

Dọc theo con đường này, Đoàn Ngọc chỉnh cái khu vực phát hiện toàn bộ thành tử khu.

Thậm chí toàn bộ Tây Nam hành tỉnh đều rỗng, tất cả mọi người trốn sạch sành sanh.

Bởi vì chỗ kia Tu La địa ngục, huyết sắc sương mù dày xông thẳng tới chân trời, đã cơ hồ là mắt thường có thể thấy.

Còn ai dám tại địa phương này sinh hoạt.

Đương nhiên Đoàn Ngọc không cách nào tưởng tượng toàn bộ Tây Nam hành tỉnh dân chúng khủng hoảng cùng tuyệt vọng, nhưng vẫn như cũ có khả năng cảm giác được.

Bởi vì trên đường, khắp nơi đều là xốc xếch đồ vật, còn có vết máu.

Chắc là đám người thời điểm chạy trốn đặc biệt hỗn loạn, hai bên đường phòng ở, cũng hoàn toàn là rối tinh rối mù.

Cửa phòng cơ hồ toàn bộ đều là rộng mở, bên trong cũng có vết máu.

Dân chúng chạy nạn thời điểm, coi như lại khẩn trương cũng sẽ không quên khóa cửa, hiển nhiên là có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Rất nhiều phòng ở đã đốt rụi, mà lại trên đường ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều thi thể.

Càng đến gần cái này huyết sắc địa ngục, thì càng cảm giác được trùng thiên tử khí.

Còn có băng lãnh, hoảng sợ.

Này Tu La Ma Long chạy rất nhanh, vẻn vẹn hơn một giờ, liền chạy xong một trăm dặm.

Đáng sợ huyết sắc địa ngục, đang ở trước mắt.

Cái này cùng thế giới bên ngoài, đã hoàn toàn phân biệt rõ ràng.

Bên ngoài là nhân gian, ở bên trong là địa ngục.

Lúc này, Thiên Đạo tông Ninh Diễn nói: "Đoàn Ngọc các hạ, ta cũng chỉ đưa đến ngươi nơi này."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Tốt, đa tạ."

Ninh Diễn lại nói: "Đoàn Ngọc các hạ, có một vấn đề ngươi có nghĩ tới không? Vì sao muốn nhường ngươi tới?"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Ninh Diễn lại nói: "Còn có một chút, Lương châu rõ ràng xuất hiện một cái khác Đoàn Ngọc, mà lại cũng là thanh lâu Hoa khôi, vì sao nhưng thật giống như không có người muốn so đo chuyện này?"

Đoàn Ngọc tiếp tục yên lặng.

Cái này Ninh Diễn đã đem người đưa đến, cái kia nên rời đi.

Bỗng nhiên, cái này Ninh Diễn nói: "Đoàn Ngọc các hạ, thỉnh hỏi cái này Thiên phật xá lợi còn ở trên thân thể ngươi sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ở."

Ninh Diễn nói: "Ta có thể hay không đại biểu Thiên Đạo tông, cho ngươi mượn Thiên phật xá lợi nhìn qua đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Không được."

Ninh Diễn nói: "Đó thật là rất tiếc nuối, như vậy Chúc ngươi may mắn, cáo từ!"

Nhớ kỹ, vị này Thiên Đạo tông Ninh Diễn trực tiếp cưỡi Tu La Ma Long rời đi.

Mà Đoàn Ngọc liền đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Đằng trước cái kia quỷ dị Tu La địa ngục, đang không ngừng lan tràn lan tràn.

Đoàn Ngọc phát hiện.

Này mảnh Tu La địa ngục, kỳ thật liền là một mảnh màu đỏ như máu sương mù dày, bao phủ toàn bộ mặt đất, mà lại trực tiếp kết nối lấy bầu trời.

Hắn hít một hơi thật sâu.

Sau đó, đột nhiên xông vào đi vào.

Nhất thời. . .

Đoàn Ngọc cả người cơ hồ đều muốn rút ngất đi.

Này sương mù dày có độc.

Có kịch độc.

Mà lại căn bản cũng không phải là bình thường độc, hút vào về sau, cả người trong nháy mắt liền mê ly.

Phảng phất lâm vào một thế giới khác.

Ma huyễn thế giới.

Cả người tinh thần, hoàn toàn liền tung bay.

Toàn bộ thế giới chỉ còn sót một loại màu sắc, cái kia chính là máu tươi màu sắc.

Không chỉ như thế, nội tâm còn tràn đầy sát lục, cuồng dã, Phong Ma  vân vân vân vân.

Tiến vào sương mù dày, liền phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Hắn bản năng mong muốn dùng Tu La đại đế tay trái, điên cuồng thôn phệ này chút sương mù dày lực lượng.

Thế nhưng. . .

Cơ hồ một giây sau, hắn liền từ bỏ.

Mà là mấy lần hít sâu.

Dùng sức nhắm mắt lại.

Thật lâu, thật lâu, thật lâu.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa mở mắt.

Hết thảy trước mắt, triệt để biến.

Trước đó quỷ dị huyết sắc địa ngục biến mất, thay vào đó là một cái hoàn toàn bình thường thế giới.

Trước mắt liền là Lương Châu thành, hết thảy như thường.

Hai bên đường, xanh um tươi tốt.

Trong ruộng, nông dân tại trồng trọt.

Trong phòng, phụ nữ tại dệt.

Bên ngoài viện, hài tử tại chạy.

Hết thảy đều lộ ra như thế như thường, hết thảy đều lộ ra như vậy an tường ấm áp.

Trước đó địa ngục kinh khủng, tan biến vô ảnh vô tung.

Đoàn Ngọc đi bộ cũng như đi xe, hướng phía Lương Châu thành đi đến.

Cửa thành rất nhiều người, người đông chen chúc, đều tại xếp hàng chờ lấy vào thành.

Thậm chí cửa thành binh sĩ, còn tại bắt chẹt quá khứ thương nhân.

Hết thảy đều lộ ra như vậy khói lửa mười phần.

...

Tiến vào Lương Châu thành bên trong.

Đoàn Ngọc phát hiện, người bên trong này liền càng nhiều.

Đương nhiên, tòa thành trì này không có Doanh Châu phát đạt như vậy, nhưng hết thảy cũng là cái gì cần có đều có, này dù sao cũng là biên cảnh thành thị, mậu dịch cũng vẫn tương đối phát triển.

Trên đường phố cũng rộn rộn ràng ràng, hai bên tiểu thương cũng một cái tiếp theo một cái.

"Bánh Hấp, mới ra nồi Bánh Hấp a!"

"Tào phớ a, Tào phớ nha. . ."

"Mài dao phay, mài cây kéo. . ."

Tiểu thương tiếng rao hàng, nữ nhân tiếng quát mắng, kiệu phu tiếng thở dốc, đủ loại thanh âm bên tai không dứt.

Lúc này, Đoàn Ngọc bên tai truyền đến hai cái thanh âm của nam nhân.

"La Y lâu Tiểu Điệp, thật sự là tuyệt không thể tả a, đằng trước diệu đằng sau càng diệu a."

"Huynh đài, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cái này Tiểu Điệp có chút quái dị sao?"

"Quái chỗ nào dị rồi?"

"Rõ ràng nàng là nữ, lại cho người ta trong mắt nói ra được đặc thù cảm giác, ngủ nàng thời điểm, lại có một loại đánh vỡ cấm kỵ cảm giác."

Nghe đến đó, Đoàn Ngọc lập tức tiến lên hỏi: "Xin hỏi chư vị huynh đài, các ngươi biết Đoàn Ngọc sao?"

Hắn chỉ một cái nam nhân nói: "Đoàn Ngọc? Liền là cái kia Hoa khôi? Hắn dẫm nhằm cứt chó, bị Tây Lương hầu muội muội bao nuôi."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Đoàn Ngọc ở nơi nào a?"

Nam nhân kia nói: "Ngay tại La Y lâu a!"

Đoàn Ngọc hỏi: "Vậy xin hỏi La Y lâu, hẳn là đi hướng nào đâu?"

Nam nhân kia nói: "Huynh đài đi theo chúng ta đi chính là, bất quá Đoàn Ngọc người nam này Hoa khôi, chỉ tiếp nữ khách, mà lại hắn gần nhất bị quyền quý bao nuôi. Đối huynh đài, chúng ta nam nhân đi chơi gái túc thiên kinh địa nghĩa, vì sao muốn mang theo mặt nạ đâu?"

Sau đó, Đoàn Ngọc liền theo nam nhân này cùng đi.

Đi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, đi tới một nhà thanh lâu.

La Y lâu!

Cái này thanh lâu danh xưng, xác thực tương đối rõ ràng a.

Đoàn Ngọc tiến vào áo lưới các về sau, lập tức có một loại đã thị cảm.

Rất nhiều nam nam nữ nữ, phóng đãng hình hài.

Lẫn nhau nói xong nghĩ một đằng nói một nẻo, lẫn nhau động thủ động cước.

Thiên hạ thanh lâu, mùi vị đều là không sai biệt lắm.

Đoàn Ngọc tìm được một cái chủ chứa, ba mươi mấy tuổi, vô cùng đầy đặn.

"Vị này mụ mụ tốt  ta muốn thấy Đoàn Ngọc!"

Cái này Bảo Nhi từ trên xuống dưới nhìn một lúc lâu, nói: "Nhà chúng ta Tiểu Ngọc không tiếp nam khách nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không phải muốn cùng hắn cái gì, mà là có chuyện trọng yếu muốn gặp hắn."

Bảo Nhi nói: "Nhà chúng ta Tiểu Ngọc, gần nhất tâm tình không được tốt."

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc bên tai truyền đến đủ loại lời nói chế nhạo.

"Đoàn Ngọc cái kia mặt trắng nhỏ thật sự là người si nói mộng a, còn thật sự coi chính mình có thể cưới Tây Lương hầu muội muội a?"

"Tây Lương hầu đó là cái gì địa vị a? Tây Lương hầu muội muội võ công siêu quần, dung mạo xinh đẹp, bộ dáng gì nam nhân tìm không thấy, làm sao lại gả cho một cái thanh lâu tướng công? Cũng chỉ là chơi đùa hắn mà thôi, hết lần này tới lần khác cái này Đoàn Ngọc lại tưởng thật."

Bên cạnh một đám người, dùng sức châm chọc khiêu khích.

Cái kia chủ chứa lạnh nhạt nói: "Đều làm gì đâu? Loạn nói huyên thuyên đâu? Tất cả im miệng cho ta."

Nhưng mà vào lúc này, bỗng nhiên bên ngoài một hồi thổi sáo đánh trống, vui mừng hớn hở.

Tiếp theo, mười mấy cái Võ Sĩ đi đến, giơ lên đỉnh đầu kiệu.

Một cái khỏe đẹp cân đối khêu gợi nữ tử, mang theo khăn đỏ cô dâu, đi ở trước nhất.

Sau đó một cái võ sĩ đạo: "Tây Lương hầu phủ, trước tới đón tiếp cô gia Đoàn Ngọc!"

Tiếp theo, một đám người hướng phía phía sau đình viện mà đi.

Này cá tính cảm giác xinh đẹp nữ tử, đi vào một gian lầu các trước đó, khàn khàn nói: "Đoàn lang, ta đến rồi!"

Sau một lát, cửa phòng mở ra.

Một tấm tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Này cá tính cảm giác xinh đẹp nữ tử, vô cùng kích động đầu nhập vào mỹ nam tử kia ôm ấp.

Dù cho mang theo khăn đỏ cô dâu, đều lộ ra như thế mỹ lệ động lòng người.

Tiếp theo, chung quanh tất cả nữ tử, còn có khách, dồn dập vỗ tay chúc phúc.

Mà lại có thật nhiều nam nữ, nhận lấy loại tâm tình này cảm nhiễm, thật sâu hôn ở cùng nhau.

Hoặc là liền quấn quít lấy nhau.

Nhưng mà vào lúc này, lầu các bên trong mỹ nam tử kia ngẩng đầu, hướng phía Đoàn Ngọc trông lại.

Trước đó, khuôn mặt của hắn đều là phi thường mơ hồ.

Ngay tại hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, khuôn mặt trong nháy mắt đều rõ ràng dâng lên.

Hắn trực tiếp cùng Đoàn Ngọc đối mặt.

Sau đó. . .

Đoàn Ngọc thấy được giống nhau như đúc khuôn mặt.

Cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt.

Người kia hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Một màn này hết sức quen thuộc a? Có phải hay không giống như đã từng quen biết?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy a, hết sức quen thuộc."

Người kia nói: "Cái này đã từng là kinh nghiệm của ta."

Đoàn Ngọc tâm, không ngừng chìm xuống.

Này không chỉ là kịch bản, hơn nữa còn là tương tự độ rất cao kịch bản?

Bố cục người, các ngươi là cố ý sao?

Đoàn Ngọc thậm chí nghĩ đến một bộ phim Mỹ 《 tây bộ thế giới 》.

Ở trong đó có mấy cái cỡ lớn công viên trò chơi, tây bộ thế giới, Chiến quốc thế giới.

Cứ việc địa phương không giống nhau, nhân vật không giống nhau, nhân chủng cũng không giống nhau, nhưng chuyện xưa lại tương tự, người bố trí cũng gần như.

Người kia nói: "Đương nhiên, chuyện xưa của ta đường giống như muốn so ngươi đơn giản hơn nhiều, không có ngươi phức tạp như vậy. Nhưng cuối cùng vẫn là tương tự."

Tiếp theo, người kia hướng phía Đoàn Ngọc đưa tay ra nói: "Ngươi tốt Đoàn Ngọc, ta cũng gọi Đoàn Ngọc!"

Đoàn Ngọc tiến lên, vươn tay cùng hắn đem nắm.

Nhưng một giây sau!

Hết thảy chung quanh cũng thay đổi.

Tráng lệ thanh lâu không thấy, biến thành tường đổ.

Mỹ vị món ngon không thấy, toàn bộ đều là ** thức ăn.

Tuấn nam mỹ nữ cũng không thấy, toàn bộ biến thành vặn vẹo thây khô.

Hư thối thi thể.

Thậm chí có chỉ còn lại khô lâu, còn có một nửa thịt thối.

Tóm lại, toàn bộ đều là ác tâm hư thối thi thể.

Mà này chút thây khô, có chút đang vỗ tay.

Có thật sâu hôn lên cùng một chỗ.

Có chút trong phòng, hai bộ xương khô đang ở cẩu thả, làm ra loại kia động tác.

Đây là tại là quá quái dị, hai bộ xương khô ở nơi đó tằng tịu với nhau, vang lên kèn kẹt.

Tất cả một màn, đều lộ ra quỷ dị như vậy,

Ngay sau đó, cái kia quen thuộc thanh âm vang lên, bởi vì hắn liền là Đoàn Ngọc thanh âm của mình.

"Đoàn Ngọc, ta giới thiệu cho ngươi một người, một cái ngươi hoàn toàn không tưởng tượng nổi người, chắc hẳn các ngươi cũng có một chút tháng ngày không có gặp mặt đi!"

Ngay sau đó, cái này mang theo khăn đỏ cô dâu khỏe đẹp cân đối gợi cảm nữ tử, chậm rãi xốc lên chính mình khăn cô dâu.

Lộ ra nàng xinh đẹp xúc động lòng người khuôn mặt, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Đoàn lang, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Trong chốc lát!

Đoàn Ngọc đầu óc, cơ hồ muốn lại một lần nữa nổ.

Hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình!

. . ..