Chương 128:: Phục sinh Ân Mạc Sầu! ! !

Chương 128:: Phục sinh Ân Mạc Sầu! ! !

Nữ nhân này là ai?

Đoàn Ngọc thật làm sao cũng không nghĩ ra, tại đây bên trong gặp được Ân Mạc Sầu?

Hắn đi vào cái thế giới này về sau, chân chính cái thứ nhất tiếp xúc mật thiết nữ nhân, thậm chí cơ hồ có đính hôn nữ nhân.

Cứ việc chưa nói tới yêu, nhưng cũng là quan hệ mật thiết.

Thế nhưng cái này Ân Mạc Sầu, cũng đã chết rất lâu.

Mà lúc này, vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn, đây không phải gặp quỷ lại là cái gì?

Ngay sau đó, khuôn mặt của nàng bắt đầu biến ảo.

Một hồi biến thành Ân Mạc Sầu, một hồi biến ảo trở thành một nữ nhân khác.

Nữ nhân này lớn lên so Ân Mạc Sầu càng đẹp một chút, cũng càng mạnh mẽ một chút, nhưng tóm lại mà giảng hòa Ân Mạc Sầu vẫn là vô cùng tương tự.

Biến ảo nhiều lần về sau, nữ nhân này cuối cùng dùng Ân Mạc Sầu khuôn mặt cùng Đoàn Ngọc gặp nhau.

"Ta nên xưng hô ngươi cái gì? Ân Mạc Sầu vẫn là mặt khác?" Đoàn Ngọc hỏi.

Nữ nhân này nói: "Hiện tại ngươi phải gọi ta Đổng Hề Hề."

Tây Lương hầu muội muội Đổng Hề Hề, cũng được xưng là nóng bỏng tiêu.

Tiếp theo, nữ nhân này lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi vẫn là xưng hô ta là Ân Mạc Sầu đi."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Bởi vì dạng này ngươi nói chuyện với ta thời điểm, ở trong đầu của ta liền có thể nổi lên trí nhớ của ngươi."

Vì sao muốn nổi lên trí nhớ?

Bởi vì đối với Ân Mạc Sầu tới nói, có lẽ là tương đối khó dùng phân biệt.

Cho nên, muốn đánh bên trên Doanh Châu Đoàn Ngọc nhãn hiệu.

Đoàn Ngọc nói: "Ân Mạc Sầu, đã lâu không gặp!"

Ân Mạc Sầu nói: "Đã lâu không gặp, Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc hỏi: "Xin hỏi ngươi cùng bên này Đoàn Ngọc, lại là một cái gì chuyện xưa đâu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta chỗ này đóng vai Tây Lương hầu muội muội, mà Tây Lương hầu tại hai mươi mấy năm trước cùng tây khương quốc tác chiến thời điểm, đã từng nguy cơ sớm tối, tại thời khắc mấu chốt bị một cái tú tài cứu. Vì báo đáp ân cứu mạng, Tây Lương hầu cùng cái này tú tài chỉ phúc vi hôn."

Cái kia cũng cần phải là Tây Lương hầu nữ nhi a, vì sao là muội muội?

Ân Mạc Sầu tiếp tục nói: "Mấy năm sau, cái này tú tài quả nhiên sinh ra một đứa con trai, lấy tên gọi làm Đoàn Ngọc. Mà Tây Lương hầu bởi vì tại tác chiến thời điểm đả thương yếu hại, cho nên không sinh ra nữ nhi. Nhưng phụ thân của hắn lại lão niên đến nữ, thế là Tây Lương hầu tiếp tục đính hôn, nắm muội muội của mình gả cho Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cho đúng là Lương châu Đoàn Ngọc, như vậy sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Về sau từng có mấy năm, Lương châu lại một lần nữa phát sinh chiến loạn. Cái này đoạn tú tài một nhà không biết tung tích, cái này Tiểu Đoạn ngọc cũng tan biến vô tung vô ảnh."

"Dạng này một mực ròng rã qua vài chục năm, Tây Lương hầu muội muội Đổng Hề Hề, đã lớn lên, trở thành một cái tuyệt mỹ nữ tử, nhưng là bởi vì xuất thân hào phú, mạnh mẽ vô cùng."

"Mà cái này đoạn tú tài nhi tử Đoàn Ngọc, từ đầu đến cuối không có xuất hiện. Mãi cho đến ba năm trước đây, Lương châu sông bay tới rất nhiều bộ thi thể, lại có một người không có chết, mà lại dáng dấp vô cùng tuấn mỹ, không giống phàm nhân."

"Kết quả cái này Đoàn Ngọc bị lưu manh bắt đi, đưa đi La Y lâu, trở thành nam Hoa khôi. Không có ai biết hắn tên gọi là gì, bởi vì trên cổ hắn treo một khối đoạn ngọc, cho nên liền xưng là Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Lương châu Đoàn Ngọc, cũng có một khối đoạn ngọc?"

Ân Mạc Sầu nói: "Cùng ngươi đến cái kia một khối không giống nhau, ngươi cái kia một khối là Thiên phật xá lợi. Mà hắn này một khối, là trước kia tín vật, nhưng cũng là vô cùng vô cùng đặc thù một khối ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Lại về sau đâu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Lại sau đó, Đổng Hề Hề vô cùng ngẫu nhiên gặp Đoàn Ngọc, bắt đầu nhất đoạn hoan hỉ oan gia yêu đương."

Đoàn Ngọc nói: "Này có trọng hợp địa phương đi, ngươi hẳn là phân thân pháp thuật."

Ân Mạc Sầu yên lặng chốc lát nói: "Đổng Hề Hề ban đầu không nên ta tới diễn, nhưng nàng cuối cùng không có có thể kiên trì, biến mất. . . Cũng thế, ta thay thế nàng trở thành Đổng Hề Hề, mà trùng hợp vào lúc đó, ta tại Doanh Châu sự tình đã kết thúc."

Nói cho đúng, hẳn là Ân Mạc Sầu tại Doanh Châu trò vui đã sao chè.

Dù sao, nàng đã "Chết"!

Đoàn Ngọc lại trầm mặc một hồi lâu.

Sau đó nói: "Tuồng vui này, vì sao đặt ở Tây Lương hầu phủ?"

Ân Mạc Sầu nói: "Bởi vì, cái này Tây Lương hầu chính là. . . Tu La. Chỉ bất quá hắn không có Uy Hải hầu Đoàn Duyên Ân năng lực, hắn không thể sinh sôi hậu đại, cho nên không có Đoàn Bạch Bạch chết như vậy tâm đáp nữ nhi. Đổng Hề Hề, cuối cùng vẫn biến mất, ta không thể không thay vào đó."

Đoàn Ngọc thở dài nói: "Nhìn như vậy đến, Lương châu cùng Doanh Châu kịch bản mặc dù tương tự, nhưng còn là không giống nhau."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi ban đầu thân phận là cái gì? Doãn Thiên Ân Thái Thủ đến cùng có phải hay không ca ca ngươi?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta chính là Ân Mạc Sầu, ngươi hẳn phải biết, ta có một đầu Tu La tê tê. Chuyện xưa của ta, là từ nơi này chỉ tu la tê tê bắt đầu, từ đó về sau ở trong đầu của ta, mỗi ngày đều bị thâu nhập rất nhiều thứ, nhường tư tưởng của ta hoàn toàn thay đổi, ta có mới lý tưởng, mới sứ mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Ân Thiên Ân Thái Thú?"

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn chính là ta thân ca ca, nhưng. . . Ta không có hại hắn mất chức, bởi vì. . . Hắn cũng bị cải biến."

Đoàn Ngọc trong đầu rất đa nghi đoàn, cuối cùng mở ra.

Bởi vì, mười vạn lượng hoàng kim mất đi án, xác thực vô cùng quỷ dị ly kỳ, mà lại có vài điểm nghi hoặc.

Điểm thứ nhất, hoàng kim mất trộm án phát sinh thời điểm, Thái Thú đại nhân vì sao nắm ngân khố phương viên mấy trăm mét bên trong cư dân toàn bộ dời dời đi, cho nên cũng không có người thấy ngân khố phía tây dòng sông.

Điểm thứ hai, hoàng kim mất trộm ngày đó ban đêm, liền là Ân Thiên Ân quá canh giữ ở trực ban.

Đương nhiên, này đều không coi là sơ hở, vẻn vẹn chẳng qua là nghi hoặc mà thôi.

Một phút sau.

Một bóng người xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, khom người cong xuống nói: "Bái kiến các hạ!"

Cái này người chính là cố nhân, trước Doanh Châu Thái Thú Ân Thiên Ân, bởi vì hoàng kim mất trộm án về sau, hắn bị bãi quan, áp giải Kinh Thành.

Lại không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này gặp được hắn.

Khó trách một cái đường đường Thái Thú, vậy mà đồng ý Hứa muội muội gả cho một cái thanh lâu tướng công.

Trên cái thế giới này, quả nhiên không có cái gì kỳ tích.

Đoàn Ngọc nói: "Ta còn nói sao, dựa vào cái gì ta tại Tiên Âm các bên trong nói hươu nói vượn vài câu, liền để ngươi không có thuốc chữa yêu ta, này cũng không tránh khỏi quá dễ dàng đi, lúc ấy ngươi dù sao cũng là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh a!"

Ân Mạc Sầu nhìn Đoàn Ngọc thật lâu, yên lặng không nói, tầm mắt lộ ra vô cùng phức tạp.

Đoàn Ngọc nói: "Chỉ bất quá ngươi vai trò nhân vật có chút phức tạp a, vậy mà xuyên tràng, diễn xong Doanh Châu trò vui, lại tới diễn Lương châu trò vui, ngươi liền không sợ tinh thần phân liệt sao?"

Ân Mạc Sầu vẫn như cũ không nói lời nào.

Đoàn Ngọc nói: "Ta liền hết sức muốn biết, thiết kế cái này kịch bản người, là cố ý sao? Là có cái gì ác thú vị sao? Vậy mà thiết kế hai cái tương tự nói hùa kịch bản, e sợ cho người khác không phát hiện sao?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc như trước.

Đoàn Ngọc hỏi: "Tại Lương châu, ngươi cũng cùng cái này Lương châu Đoàn Ngọc, phát triển nhất đoạn oanh oanh liệt liệt tình yêu phải không?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc một hồi, lắc đầu nói: "Cũng không có!"

Sau đó, nàng trực tiếp xoay mở khuôn mặt, không nguyện ý lại nghe Đoàn Ngọc châm chọc khiêu khích, cũng không nguyện ý xem Đoàn Ngọc cay nghiệt khuôn mặt cùng ánh mắt.

...

Dùng một hồi lâu, Đoàn Ngọc thời gian dần qua yên tĩnh trở lại.

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, tại Lương châu cũng có một cái Đoàn Ngọc, cũng có một cái Tu La hoàng đế phải không?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Hiện tại cục diện này, vậy hắn phát hiện ở trong đó quỷ dị chỗ sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Phát hiện!"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn có hay không cảm thấy thiên đại nguy hiểm, cảm thấy cái thế giới này cửu thiên chi thượng, có một đôi nhấc tay, đang ở thao túng một cái vô cùng kinh thiên âm mưu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Phát hiện."

Đoàn Ngọc hỏi: "Vậy hắn định làm như thế nào? Hắn kế thừa Tu La đại đế thân thể cái nào bộ phận?"

Ân Mạc Sầu nói: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn là nghĩ như thế nào?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đang trả lời ngươi vấn đề này trước đó  ta muốn hỏi một chút ngươi. Tu La Đoàn Duyên Ân là nghĩ như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Hắn không giữ lại chút nào hiệu trung ta, nguyện ý vì ta trả giá hết thảy."

Ân Mạc Sầu nói: "Cái kia vô cùng trùng hợp, Lương châu cái này Tu La, Tây Lương hầu đổng hổ báo cũng nghĩ như vậy. Nguyện ý vì Tu La đại đế bệ hạ trả giá hết thảy, thậm chí hắn đã bỏ ra vô cùng giá cả to lớn, đã làm ra chuyện cực kỳ kinh khủng. Doanh Châu không có phát sinh tận thế, thế nhưng Lương châu phát sinh tận thế. Tu La Đoàn Duyên Ân không có tàn sát Doanh Châu, nhưng Tu La đổng hổ bảo tru diệt toàn bộ Lương châu mấy chục vạn người, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiểu rõ lời của ngươi, Lương châu Đoàn Ngọc không có khả năng từ bỏ, Lương châu cái này Tu La đổng hổ báo cũng không có khả năng từ bỏ."

Ân Mạc Sầu nói: "Bởi vì bọn hắn cảm thấy, bọn hắn mới có thể cứu vãn Tu La thế giới, bọn hắn mới có thể chiến thắng cái kia đáng sợ tay của thượng đế. Mà ngươi không được, Tu La Đoàn Duyên Ân cũng không được."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn định làm như thế nào? Hắn không ở nơi này đi, vừa rồi chẳng qua là một cái hình chiếu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn tại Đại Ma sơn Tu La cung!"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi gặp hắn."

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn không nguyện ý gặp ngươi, không đành lòng gặp ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Là hắn để cho ta tới gặp hắn."

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn có thể cảm nhận được ngươi, hắn muốn triệt để xác định đáp án này. Nhưng hắn không muốn chân chính cùng ngươi mặt đối mặt, vương không thấy vương!"

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia nàng định làm như thế nào?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc chốc lát nói: "Hắn để cho ta tới, hướng ngươi muốn một vật. Hắn nhường ngươi giao ra Tu La đại đế tay, giao nó cho ta, ta mang về Đại Ma sơn, khiến cho hắn đi hoàn thành cái này Tu La thế giới vĩ đại sứ mệnh, bên trên cổ địa cầu văn minh vĩ đại sứ mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Bằng không đâu? Liền để ta thịt nát xương tan, chết không có chỗ chôn?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ngươi quá yếu ớt, cái này đáng sợ cục diện ngươi đem nắm không được, ngươi giao cho Lương châu vị này Tu La đại đế bệ hạ. Mà ngươi đưa ra ngươi Tu La đại đế tay về sau, chúng ta sẽ cho ngươi chế tạo một đôi vô cùng hoàn mỹ linh xảo tay, sau đó đem ngươi đưa đến dưới đất Tu La thế giới đóng băng."

Đoàn Ngọc nói: "Băng phong tới khi nào? Vĩnh viễn băng phong xuống, cũng chỉ là trên danh nghĩa còn sống?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đại đế bệ hạ ý là, chuyện tương lai, tương lai lại nói. Thời gian có lẽ có thể giải quyết hết thảy vấn đề, hết thảy nan đề."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Lương châu Đoàn Ngọc tin tưởng vững chắc, hắn mới là Tu La đại đế, mới là Tu La thế giới Thiên Mệnh chi chủ?"

"Ta nghĩ hẳn là là như vậy, hoặc là ngài làm sao có không là nghĩ như vậy, đúng không?" Ân Mạc Sầu đưa tay ra nói: "Đoàn lang, hiện tại mời ngươi một đôi Tu La đại đế tay giao cho ta đi, có được hay không?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta không cho đâu? Ngươi là dự định đoạt, vẫn là có ý định muốn giết ta a?"

....