Chương 129:: Hai cái Đoàn Ngọc quyết chiến!

Chương 129:: Hai cái Đoàn Ngọc quyết chiến!

"Ngươi không nên ép ta, được không?" Ân Mạc Sầu run rẩy nói.

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Tốt, ta không buộc ngươi."

Tiếp theo, hắn vươn tay trái của mình, chậm rãi nói: "Đầu tiên, ta chỉ lấy được Tu La đại đế tay trái, mà không phải một đôi tay, tay phải bị những người khác cầm đi."

"Thứ hai, ngươi mong muốn chi này tay trái có khả năng, ngươi chặt đi là được."

Dứt lời, Đoàn Ngọc vén tay áo lên, cánh tay trái cứ như vậy cởi trần trong không khí  mặc cho Ân Mạc Sầu tới chém.

"Ngươi không phải hiệu trung Lương châu vị này Đoàn Ngọc sao? Vậy ngươi liền đến chém đứt cánh tay trái của ta, cầm đi cho hắn tốt."

Đoàn Ngọc thanh âm vô cùng ôn hòa.

Nhưng Ân Mạc Sầu thân thể, dần dần đang run rẩy.

Nàng lại một lần nữa khàn khàn nói: "Ngươi không nên ép ta, các ngươi không nên ép ta."

Đoàn Ngọc nói: "Ta làm sao lại buộc ngươi đây? Ngươi nói muốn cánh tay của ta, cầm đi cho Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi vì sao không chặt a?"

Ân Mạc Sầu đối Đoàn Ngọc rống to: "Ngươi không nên ép ta."

Đoàn Ngọc liền không có nói chuyện, mà là vẫn như cũ duỗi thẳng cánh tay  chờ đợi Ân Mạc Sầu tới chém.

Ân Mạc Sầu rút ra lưỡi dao, giơ lên cao cao.

Không biết bao nhiêu lần, mong muốn đột nhiên chặt đi xuống.

Nhưng. . . Cuối cùng không có chặt đi xuống.

Sau đó Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Lương châu Đoàn Ngọc, ta biết ngươi có thể thấy hết thảy. Ta liền muốn hỏi một vấn đề, ngươi vì sao không dám đối mặt ta? Ngươi đang sợ cái gì?"

Lập tức, toàn bộ giữa đất trời, truyền đến cười lạnh một tiếng tiếng.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cố gắng dùng này loại tiếng cười lạnh, để che dấu sự chột dạ của ngươi sao?"

"Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi không dám thấy ta, là bởi vì ngươi không dám cùng ta biện luận, thậm chí ngươi không dám nghĩ quá mức tại thấu triệt. Hiện tại có hai cái Đoàn Ngọc, mà lại đều chiếm được Tu La đại đế thân thể một bộ phận, ngươi cảm thấy chúng ta bên trong, chắc chắn có một cái là pháo hôi, mà có một cái là chân chính Thiên Mệnh chi chủ."

"Thế nhưng, liên quan tới ngươi Lương châu Đoàn Ngọc kịch bản, rõ ràng viết ngoáy không ít. Mà ta kịch bản, phức tạp rất nhiều, cũng dụng tâm rất nhiều."

"Cho nên, ngươi lo lắng ngươi là pháo hôi, ngươi là phối hợp diễn, mà ta mới thật sự là Thiên Mệnh chi chủ."

"Vì đền bù này loại chột dạ, cho nên các ngươi điên cuồng chế tạo Lương châu đại đồ sát, chế tạo đáng sợ địa ngục tràng diện."

"Này tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong coi là gì chứ? Nội dung cốt truyện không đủ, tràng diện tới gom góp. Dùng rung động đại tràng diện trùng kích lòng người, đền bù nội dung cốt truyện không đủ thiếu hụt."

"Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi sợ hãi đối mặt ta, phải không?"

"Ngươi lo lắng ngươi là ta thế thân, đúng không?"

Sau khi nói xong, Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, giữa đất trời truyền đến thanh âm, chậm rãi nói: "Ngươi tới đi, ta tại Đại Ma sơn Tu La điện chờ ngươi."

Đoàn Ngọc hướng phía Ân Mạc Sầu nói: "Ngươi dẫn đường."

...

Đoàn Ngọc con mắt lại nháy mắt.

Hết thảy chung quanh tình cảnh lại biến hóa, hoàn toàn khôi phục chân thực hình dạng.

Địa ngục Lương châu.

Khắp nơi đều là thi hài, khắp nơi đều là phế tích, khắp nơi đều là màu đỏ như máu sương mù dày.

Mặt trời đều chiếu xạ không tiến vào, nơi này chính là một cái đáng sợ địa ngục sâm la.

Tầm mắt bên trong, duy nhất có thể thấy, liền là Đại Ma sơn.

Đã từng Đại Vũ đế quốc cùng Tây Khương vương quốc biên giới núi.

Đại Ma sơn độ cao so với mặt biển, không sai biệt lắm có khoảng năm ngàn mét, có một phần ba vị trí, đều là tuyết trắng mênh mang.

Tại Ân Mạc Sầu dẫn đầu dưới, Đoàn Ngọc một đi thẳng về phía trước, đi lên phía trước.

Xuyên qua vô số thi thể, vô số phế tích.

Cuối cùng đi tới Đại Ma sơn phía dưới.

Sau đó, hắn từng bước từng bước trèo lên trên.

Này Đại Ma sơn chỉ có một đầu vô cùng đơn sơ đường núi, nối thẳng đỉnh núi.

Đoàn Ngọc leo rất chậm, thậm chí thở hổn hển.

Hắn Tu La đại đế cánh tay trái, là có sức mạnh hết sức mạnh mẽ, nhưng hắn không dùng, liền là dùng thể lực của mình leo núi.

Cho nên, thật tính bò vô cùng chật vật.

Nhưng cuối cùng thân thể của hắn được cường hóa qua, bằng không căn bản là không có cách bò lên trên này hơn năm ngàn mét độ cao so với mặt biển đại sơn.

Ròng rã mấy giờ về sau!

Đoàn Ngọc bò lên trên Đại Ma sơn đỉnh núi.

Sau đó, hắn thấy được Tu La điện.

Quỷ dị, kinh khủng Tu La điện.

Đoàn Ngọc dù cho tại trò chơi cùng trong phim ảnh, đều chưa từng gặp qua dạng này đại điện.

Toàn bộ đại điện do vô số thi thể xây thành.

Vô số thi thể, mà lại là kinh khủng thây khô, quấn quanh ở cùng một chỗ, cấu xây xong này tòa mấy ngàn mét vuông, ròng rã gần trăm mét cao đại điện.

Mỗi một bộ thi thể khuôn mặt, đều dữ tợn khủng bố.

Đây mới thực là địa ngục đại điện sao?

Đứng sừng sững ở hơn năm ngàn mét đỉnh núi lên.

Két

Do rất nhiều thi thể tạo thành cửa lớn, chậm rãi mở ra.

"Vào đi!" Bên trong truyền đến thanh âm.

Cái thanh âm này, đã không giống như là Đoàn Ngọc, càng giống là một cái vô cùng đáng sợ mà lại mạnh mẽ ma quỷ.

Đoàn Ngọc chậm rãi đi vào.

Thi thể tạo thành cửa lớn, chậm rãi đóng lại.

Toàn bộ Tu La đại điện, một vùng tăm tối.

"Có phải hay không quá đen sao?" Thanh âm bên trong vang lên.

Đoàn Ngọc nói: "Đúng vậy a, có chút đen đây."

"Đốt đèn!" Thanh âm bên trong nói.

Lập tức, vô số thây khô con mắt mở ra!

Trong chốc lát, bắn ra xanh biếc khủng bố hào quang.

Không phải tất cả thây khô đều mở to mắt, chỉ có mấy ngàn mấy vạn ánh mắt.

Nhưng. . . Điều này cũng làm cho toàn bộ Tu La đại điện triệt để phát sáng lên.

Bất quá, Đoàn Ngọc không có nhìn thấy cái kia Lương châu Đoàn Ngọc.

Một người chậm rãi đi ra.

Một cái to lớn Tu La, trọn vẹn cao hơn ba mét Tu La.

Như là như người khổng lồ.

Cái này là một cái vô cùng điển hình Tu La, trên đầu sừng dài, sau lưng mọc ra cánh.

Để cho người ta lập tức liền liên tưởng ác ma.

Đoàn Ngọc hỏi: "Đổng Hổ Báo các hạ?"

Người khổng lồ kia Tu La gật đầu nói: "Cứ việc ta chán ghét mà vứt bỏ cái tên này, nhưng không sai, chính là ta!"

Đoàn Ngọc nói: "Hắn đâu?"

Một giây sau.

Quỷ dị mà lại một màn kinh khủng xuất hiện.

Vô số thi thể, dùng mặt đất dâng lên động ra tới, nhất sau khi ngưng tụ thành một cái năm mươi mấy mét cao khổng lồ Tu La hình dạng.

Vô số thi thể tạo thành hình dạng.

Mà cái này khổng lồ Tu La trên đỉnh đầu, đứng đấy một người.

Lương châu Đoàn Ngọc!

Hắn đứng tại năm mươi mấy mét lớn thi Tu La trận bên trên, khống chế hơn mấy ngàn vạn bộ thi thể, như là điều khiển chính mình thân thể.

Cho nên nhìn qua, hắn không phải một cái đơn bạc mỹ nam tử.

Mà là một cái quân lâm tam giới quân vương!

Khủng bố, mạnh mẽ, chấn nhiếp, uy nghiêm.

Khuôn mặt của hắn quả nhiên cùng Đoàn Ngọc giống như đúc, chỉ bất quá lộ ra càng thêm tà dị tuấn mỹ.

Tóc tai bù xù.

Chân chính có một loại tà mị cuồng quyến cảm giác.

Hắn tràn đầy vô hạn mị lực.

Khách quan mà nói, Đoàn Ngọc cái này Doanh Châu Tu La vương Đoàn Ngọc, liền có vẻ hơi bình thường.

Ít nhất trên khí thế, hoàn toàn cùng cái này Lương châu Đoàn Ngọc không cùng đẳng cấp.

Lương châu cái này Đoàn Ngọc, triệt để nghiền ép Doanh Châu Đoàn Ngọc không biết bao nhiêu lần.

Lúc này, Lương châu Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, các hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ngươi muốn gặp được ta, hiện tại ngươi gặp được  có thể thỏa mãn sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Cứ việc chúng ta giống như đúc, nhưng ta trực tiếp kêu tên, vẫn là là lạ, không bằng ta xưng ngươi là huynh trưởng, như thế nào?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Có thể!"

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ngươi mong muốn ta Tu La đại đế tay?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Đúng!"

Lộ ra vô cùng lãnh khốc a, chỉ nói một chữ.

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao? Dựa vào cái gì đâu?"

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Doanh Châu Đoàn Ngọc các hạ, ta nói mấy cái lý do, ngươi xem có hay không đầy đủ?"

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, thỉnh giảng."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Thứ nhất, Tu La đại đế thân thể chia năm xẻ bảy, một khi phân tán, sẽ bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận, chỉ có một lòng đoàn kết, đem thân thể hết thảy vị trí, toàn bộ tập hợp tại trên người một người, cái kia mới có thể khôi phục Tu La đại đế chân chính thế lực, mới có thể hạ gục cường địch, mới có thể cứu vớt Tu La thế giới, mới có thể cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh? Ngài tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta tán đồng."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Thứ hai, ngài trên khí thế, xa xa yếu tại ta nhà bệ hạ? Ngài tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tán đồng, ta khí tràng bị hắn nghiền ép đến một điểm không dư thừa."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Thứ ba, ngài về mặt sức mạnh, xa xa xa xa yếu tại ta nhà bệ hạ. Cứ việc ngài đã có Tu La đại đế tay, nhưng nếu như chân chính chiến đấu, ngươi căn bản không phải ta nhà bệ hạ đối thủ, hắn dễ dàng là có thể nghiền ép ngươi, hủy diệt ngươi, ngài tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tán đồng."

Sự thật xác thực như thế.

Đoàn Ngọc có Tu La đại đế tay, xác thực phi thường mạnh mẽ.

Thế nhưng. . . Hắn chỉ có một nhánh, mặt khác một nhánh bị người cầm đi.

Càng quan trọng hơn là, từ đầu tới đuôi hai chi Tu La đại đế tay, chỉ thôn phệ mấy vạn người lực lượng.

Mà trước mắt cái này Lương châu Đoàn Ngọc, đã thôn phệ mấy chục vạn người huyết dịch cùng sinh mệnh.

Trong đó bao quát phật tông cùng ngũ đại môn phái mấy ngàn người.

Mà lại, hắn còn đang không ngừng thôn phệ, thôn phệ, thôn phệ.

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Ta nhà bệ hạ không muốn gặp ngài, liền là lo lắng ngươi cố chấp, không nguyện ý cam tâm tình nguyện giao ra Tu La đại đế tay, buộc hắn động thủ. Gà nhà bôi mặt đá nhau, để cho địch nhân chê cười."

Đoàn Ngọc nói: "Đổng đại nhân, ngài tiếp tục."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Đệ tứ, đây là một trận ngươi chết ta sống đấu tranh, đây là văn minh chiến tranh đúng không? Không cho phép ôn tồn lễ độ, đây là một loại bạo lực nhất chiến tranh, lãnh khốc cùng tử vong, mới là trận này đấu tranh chủ đề phải không? Ta nhà bệ hạ mạnh mẽ, lãnh khốc, vì trở nên mạnh mẽ, không tiếc trả bất cứ giá nào. Mà khách quan mà nói, Doanh Châu Đoàn Ngọc các hạ, ngài liền lộ ra quá ôn tồn lễ độ, đối cái này cũng lưu tình, đối cái kia cũng lưu tình. Không đành lòng giết cái này, không đành lòng giết cái kia, không đối Doanh Châu tiến hành đại đồ sát, cũng không làm bản thân mạnh lên, làm gì ngài là định dùng yêu tới cảm hóa địch nhân của chúng ta sao?"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Tổng hợp phía trên bốn giờ nguyên nhân, ta nhà bệ hạ càng thích hợp chấp chưởng Tu La đế quốc. Bầu trời không có hai mặt trời, dân Vô Nhị chủ. Cái thế giới này chỉ có thể có một cái Tu La đại đế, kia chính là ta nhà bệ hạ. Mà ngươi Đoàn Ngọc, chỉ thích hợp làm Tu La đế quốc bá nghiệp bàn đạp, bởi vì ngươi quá văn nhã, quá mềm lòng."

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Ân Mạc Sầu.

Nàng rủ xuống tầm mắt, lộ ra cũng đồng ý cái quan điểm này.

Đoàn Ngọc đột nhiên hỏi: "Ngươi bị cải tạo qua?"

Ân Mạc Sầu gật đầu nói: "Đúng, ta hiện tại cũng là nửa cái Tu La."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cảm thấy ta cùng lúc trước hắn, hắn càng thích hợp làm Tu La đại đế, càng thích hợp cứu vớt Tu La đế quốc, cho nên ta muốn làm pháo hôi, ta phải dâng ra ta Tu La đại đế tay, thành tựu hắn bá nghiệp, ta muốn trở thành bàn đạp đúng không?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc một hồi lâu nói: "Ta cảm thấy hắn càng thích hợp làm Tu La đại đế, ngươi. . . Ngươi quá lãng mạn."

Mà lúc này, Lương châu Đoàn Ngọc cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của hắn, ngoại hình của hắn, đều giống như một cái Tu La đại đế.

"Ta tại Doanh Châu huynh đệ, trước đó ta không muốn gặp ngươi, liền là không muốn giết ngươi, bởi vì chúng ta so thân huynh đệ còn muốn thân, chúng ta không thể gà nhà bôi mặt đá nhau." Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Thế nhưng ta biết, đây là một trận nuôi cổ. Cách tổ vì sao bố trí cục diện này, nàng chính là muốn chế tạo ra một cái cường đại nhất Tu La đại đế."

"Có nhiều ít cái Đoàn Ngọc? Có lẽ hai cái, ba cái, bốn cái. . ."

"Nhưng mặc kệ có nhiều ít cái, liền như là nuôi cổ một dạng, nắm tất cả độc vật, đặt ở một cái lọ bên trong, sau đó phong bế một đoạn thời gian. Nhường bên trong tất cả độc vật tự giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ còn lại có một cái độc nhất cổ vương."

"Mà chúng ta liền là bị nuôi cổ, mặc kệ có nhiều ít cái Đoàn Ngọc, cuối cùng đều chỉ có thể sống người tiếp theo. Mà một cái kia, liền là chân chính Tu La đại đế."

"Ta tại Doanh Châu huynh đệ, ta thật không muốn giết ngươi. Thế nhưng ta biết, ta nhất định phải giết, đây là ta hướng đi Tu La đại đế phải qua đường. Chúng ta đang tiến hành chính là một cái vô cùng vĩ đại, vô cùng gian khổ, vô cùng đáng sợ nhiệm vụ. Chúng ta muốn cứu vớt toàn bộ Tu La thế giới, muốn cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh, chúng ta gánh vác lấy to lớn sứ mệnh."

"Người thành đại sự, nhất định phải sát phạt quả đoán, nhất định phải làm tất cả mọi người không thể làm sự tình. Cho nên giết ngươi, chẳng qua là thành chỉ chúng ta Tu La đế quốc vĩ đại tầm mắt bước thứ nhất."

"Giẫm lên thi thể của mình, từng bước một hướng đi Tu La đại đế hoàng tọa, đây mới thực sự là thí luyện."

"Hơn một ngàn năm trước Tu La đại đế, có lẽ liền là quá mức ngây thơ cùng lãng mạn, mới cuối cùng chia năm xẻ bảy, triệt để chết thảm."

"Cho nên thế hệ này Tu La đại đế, nhất định phải cải biến. Chúng ta nhất định phải để cho mình cường đại lên, lãnh khốc dâng lên."

"Khôn sống mống chết là cách sinh tồn, ngươi là trong chúng ta yếu nhất một cái, cho nên cũng là trước hết nhất hi sinh một cái. Ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi nếu tới Đại Ma sơn Tu La điện, ta nhất định phải giết ngươi!"

Sau đó, Lương châu Đoàn Ngọc chậm rãi giơ cánh tay lên.

Vô số thi thể ngưng tụ mà thành cánh tay, trọn vẹn dài mấy chục mét to lớn cánh tay.

Cao cao Huyền Không tại Đoàn Ngọc đỉnh đầu, chỉ cần vỗ xuống tới, Đoàn Ngọc trực tiếp liền tan xương nát thịt, chỉ còn lại Tu La đại đế tay trái sẽ hoàn hảo không chút tổn hại.

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ta tại Doanh Châu huynh đệ, tại trước khi chết, ngươi có cái gì muốn nói? Ngươi có cái gì nghĩ muốn thuyết phục ta, ngươi có khả năng chứng minh ngươi mới thật sự là nhân vật chính, ngươi mới thật sự là Thiên Mệnh chi chủ, mà ta chẳng qua là thế thân. Tỉ như ngươi có thể nói, ngươi tại Doanh Châu phần diễn bị ta phức tạp, so ta trầm bổng. Hay hoặc là trên người ngươi có đòn sát thủ gì, muốn ngăn cản ta giết ngươi, hiện tại có khả năng lấy ra."

Không sai, Đoàn Ngọc thật là có một đòn sát thủ.

Đây là Doanh Châu Trấn Dạ ti lão tổ tông cho hắn.

Đây là Trấn Dạ ti truyền thế chi bảo, lão tổ tông nói bất luận cái gì người đều không có mở ra.

Thế nhưng. . .

Làm Đoàn Ngọc muốn bị giết thời điểm, cái này truyền thế chi bảo, có lẽ sẽ cứu Đoàn Ngọc một mạng.

Làm Lương châu Đoàn Ngọc muốn giết Đoàn Ngọc thời điểm, xuất ra cái hộp này mở ra.

Xuất ra cái này truyền thế chi bảo!

Đây là Đoàn Ngọc duy nhất cứu mạng cử chỉ.

Thế nhưng. . .

Đoàn Ngọc chậm rãi từ trong ngực lấy ra cái hộp kia, nói: "Có người cho ta vật này, đây là Trấn Dạ ti truyền thế chi bảo, chưa bao giờ mở ra, nói ta muốn bị giết thời điểm, mở hộp ra, xuất ra nó cho ngươi xem, là có thể, cho nên đây chính là ta đòn sát thủ."

"Thế nhưng. . . Ta không định dùng!" Đoàn Ngọc tiện tay ném đi cái hộp này.

Ở đây mấy người, lập tức kinh ngạc? !

Này là vì sao, có đòn sát thủ, có bảo mệnh đòn sát thủ, vậy mà không cần?

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi dự định cùng ta chiến đấu? Cứ việc ngươi còn lâu mới là đối thủ của ta, thế nhưng ta cũng lại bởi vậy mà kính trọng ngươi."

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không, huynh trưởng, ta còn lâu mới là đối thủ của ngươi, còn đánh cái rắm a?"

Lương châu Đoàn Ngọc Tu La vương cười nói: "Vậy là ngươi dự định đánh pháo miệng, dùng ngươi ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục ta? Tới tới tới, ta ngược lại thật ra nghĩ muốn nghe một chút xem, ngươi có lý do gì, có cái gì kinh thế hãi tục ngôn luận, có thể thuyết phục ta từ bỏ tranh đoạt Tu La đại đế tay, từ bỏ cái này vĩ đại sứ mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Không, ta cũng không có ý định nói cái gì, càng không có ý định đánh pháo miệng."

Lương châu Đoàn Ngọc Tu La vương nói: "Vậy ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Đoàn Ngọc chậm rãi nhắm mắt lại nói: "Ta cứ như vậy không nhúc nhích  mặc cho ngươi chụp chết ta, lấy đi ta Tu La đại đế tay."

Này vừa nói, tất cả mọi người lại một lần nữa kinh ngạc. Nói cho đúng không phải người, mà là Tu La cùng nửa Tu La.

Ngươi đây là ý gì? Vạn dặm xa xôi tới Lương châu, chính là vì chịu chết? Chính là vì vạn dặm đưa cánh tay?

Đoàn Ngọc thật liền nhắm mắt lại, chậm rãi giang hai cánh tay, nói: "Lương châu huynh trưởng, không cần phải khách khí, một chưởng vỗ chết ta đi, cướp đi ta Tu La đại đế tay, kiên trì sự vĩ đại của ngươi sự nghiệp, tiếp tục sự vĩ đại của ngươi sứ mệnh, không cần khách khí, chụp chết ta đi!"

Sau đó, Đoàn Ngọc thật liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhắm mắt chờ chết!

...

Chú thích: Gần năm ngàn chữ đại chương, rốt cục cũng viết xong. Ngày mai sẽ có hai canh, tranh thủ khoảng một giờ chiều hoàn thành. Sau khi về nhà, liền muốn cho mình trừng mắt đánh dấu, miễn cho lười nhác! Cảm ơn mọi người..