Chương 130:: Cái nào Đoàn Ngọc hi sinh!

Chương 130:: Cái nào Đoàn Ngọc hi sinh!

Lương châu Đoàn Ngọc, mấy lần giơ tay lên, mong muốn một bàn tay đem Đoàn Ngọc chụp chết.

Nhưng mấy lần đều không có ra tay.

Mấy lần giơ lên.

Lại mấy lần buông xuống.

Cuối cùng, hắn thấp giọng quát ầm lên: "Doanh Châu người, ngươi đến tột cùng là có ý gì? Ngươi muốn làm gì?"

Đoàn Ngọc mở to mắt, hỏi: "Huynh trưởng, không hạ thủ được phải không? Vậy ngươi vì sao không hạ thủ được đâu?"

Lương châu Đoàn Ngọc thoáng yên tĩnh trở lại, bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Hắn vì sao đối Đoàn Ngọc không hạ thủ được?

Ân Mạc Sầu đối Đoàn Ngọc không hạ thủ được nguyên nhân, vẫn là có thể lý giải.

Vì sao hắn Lương châu Đoàn Ngọc cũng không hạ thủ được?

Đoàn Ngọc nói: "Chẳng lẽ là bởi vì tình cảm sao? Ta nghĩ không phải đâu? Cứ việc chúng ta giống như đúc, như là chiếu giống như tấm gương, quan hệ thậm chí so song bào thai huynh đệ còn phải thân cận. Nhưng loại quan hệ này phản mà phi thường cổ quái  bất kỳ người nào gặp được loại tình hình này, bản năng phản ứng đại khái liền là tiêu diệt một cái khác, bảo đảm chính mình độc nhất vô nhị, cho nên ngươi đối ta không hạ thủ được, tuyệt không phải là bởi vì tình cảm, ít nhất không chỉ là vì tình cảm."

Lương châu Đoàn Ngọc không nói.

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ta tới nói cho ngươi nguyên nhân, ngươi đây là bởi vì lo lắng, này bắt nguồn từ trực giác của ngươi. Làm ngươi giơ tay lên, muốn đem ta một chưởng vỗ chết thời điểm, ngươi đã tuôn ra bất an mãnh liệt. Nếu như ta vừa đến cùng ngươi chiến đấu, trực tiếp bày ra ngươi chết ta sống tư thái, ngươi ngược lại sẽ một chưởng đem ta chụp chết. Nhưng ta mảy may không chống cự  mặc cho ngươi chụp chết, ngươi sẽ lo lắng."

"Loại bất an này, không phải là bởi vì áy náy, mà là bởi vì đối với cục diện e ngại, đối không biết e ngại."

"Ngươi sẽ muốn, một tát này vỗ xuống, có phải hay không liền chế tạo một cái vô pháp vãn hồi đáng sợ sai lầm, sẽ dẫn đến toàn bộ Tu La đế quốc diệt vong, sẽ dẫn đến toàn bộ cục diện hủy diệt."

"Làm ngươi bàn tay yếu phách hạ lai thời điểm, ý nghĩ này liền sẽ xông lên trong lòng của ngươi."

Lương châu Đoàn Ngọc nghe xong Đoàn Ngọc lời về sau, hỏi: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Đừng quên, chúng ta là giống nhau, theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta là cùng một người, chỉ bất quá mấy năm gần đây tao ngộ có chỗ khác biệt, trong phút chốc làm ra khác biệt lựa chọn."

"Huynh trưởng, ta vô cùng vô cùng hiểu rõ ngươi, liền như là ta hiểu ta chính mình. Có lẽ là một ít nguyên nhân, khiến cho ngươi với cái thế giới này tràn đầy cảm giác không tín nhiệm, không an toàn cảm giác. Cho nên dẫn đến ngươi đạt được Tu La đại đế một cái nào đó vị trí về sau, duy nhất bản năng liền là để cho mình cường đại lên, cho nên ngươi chế tạo Lương châu đại đồ sát, điên cuồng thôn phệ sinh mệnh cùng lực lượng, nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình trở nên mạnh mẽ. Bởi vì ngươi cảm thấy duy nhất có thể tín nhiệm, cũng chỉ có lực lượng của mình."

"Mà ta không giống nhau, ta không có chế tạo Doanh Châu đồ sát, ta cũng không có vội vã không nhịn nổi thôn phệ, không có vội vã không nhịn nổi để cho mình trở nên mạnh mẽ."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi cao hơn ta còn sao?"

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Cũng không phải như thế huynh trưởng, đó là bởi vì ta tao ngộ cùng ngươi không giống nhau. Ta trước gặp phải Lâm Quang Hàn, hắn vô tư đối ta trả giá. Tiếp lấy ta gặp Lăng Sương, gặp Điền Quy Nông, gặp Đoàn Duyên Ân. Nhất là Điền Quy Nông cùng Đoàn Duyên Ân hai người, Điền Quy Nông vì lý tưởng bỏ ra chính mình sinh mệnh, biết rất rõ ràng ta dần dần bóc trần kế hoạch của hắn, không chỉ không giết ta, ngược lại để cho ta trở thành người thừa kế của hắn. Mà Đoàn Duyên Ân càng là vì hi sinh hết thảy, thậm chí nguyện ý vì ta đánh đổi mạng sống. Liền là loại tình cảm này mang đến cho ta với cái thế giới này tín nhiệm cảm giác, nhường nội tâm của ta có chống đỡ."

"Huynh trưởng, mà ngươi tại Lương châu kịch bản quá thô ráp, không đủ thâm thúy, tình cảm không đủ thâm hậu, này mới khiến ngươi thiếu cảm giác an toàn, dẫn đến ngươi điên cuồng thôn phệ, điên cuồng tàn sát, chế tạo Lương châu địa ngục, vì để cho chính mình không ngừng mạnh mẽ."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi kịch bản phức tạp, ngươi là cao thượng. Mà ta kịch bản đơn sơ, thiếu tình cảm chống đỡ, khuyết thiếu tín nhiệm cùng cảm giác an toàn, cho nên trở nên hắc ám tà ác, bắt đầu đại đồ sát, cho nên ngươi là cao thượng, ta là hèn hạ. Ngươi là chính nghĩa, ta là tà ác. Ngươi là chính xác, ta là sai lầm?"

"Không, không, không. . ." Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Huynh trưởng, không phải như vậy, không phải như thế. Ngươi nói này vẻn vẹn chẳng qua là phim Mỹ, nước Mỹ phim sáo lộ, ngươi cũng biết những cái kia phim sáo lộ ngây thơ mà ngu xuẩn. Thế giới chân thật bên trong, chưa chắc là chính nghĩa chiến thắng tà ác, chưa chắc là quang minh chiến thắng hắc ám. Tại trong thế giới hiện thực, chỉ có một cái chân lý, người thắng mới là quang minh, chính nghĩa!"

"Cái thế giới này quá phức tạp, tất cả trí năng sinh mệnh đều vô cùng phức tạp, cho nên tại 《 tam thể 》 bên trong, ngây thơ thiện lương cùng chính nghĩa, thường thường mang tới là triệt để hủy diệt. Bởi vì toàn bộ thế giới, thậm chí toàn bộ vũ trụ quy tắc, đều là lãnh khốc mà tàn nhẫn."

"Cho nên cao thượng cùng chính nghĩa, chưa hẳn so hắc ám cùng tà ác càng thêm có phần thắng."

"Nếu như cân nhắc chính xác hay không tiêu chuẩn, liền là phải chăng có lợi cho cứu vớt Tu La đế quốc. Như vậy ngươi tính chính xác, chưa hẳn so ta thấp, hơn nữa nhìn đi lên so ta cái này cái gọi là quang minh cùng chính nghĩa cao hơn nữa."

"Cho nên, Ân Mạc Sầu cứ việc nỗi lòng phức tạp, nhưng vẫn như cũ cảm thấy ngươi khả năng mới là đúng."

Lương châu Đoàn Ngọc trầm mặc lại, trọn vẹn sau một hồi về sau, hắn mở miệng nói: "Ngươi nói tiếp."

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, chúng ta rất nhiều trí nhớ là giống nhau, tính cách của chúng ta cũng giống như nhau. Nhưng đi vào cái thế giới này về sau, không có người nào vì ngươi hi sinh qua, vì ngươi trả giá quá lớn lớn tình cảm, dẫn đến tình cảm của ngươi cùng tín nhiệm cảm giác thiếu sót. Cho nên ngươi chế tạo đại đồ sát, ta tuyệt đối sẽ không tại đạo đức phương diện đi khiển trách ngươi. Mà lại tại ngươi trở nên mạnh mẽ về sau, có người lại nghĩ cho ngươi tình cảm, nhường ngươi sinh ra tín nhiệm cảm giác liền đã không còn kịp rồi."

"Này giống như cùng là một người, coi hắn là tên ăn mày thời điểm, một bữa cơm là thiên đại ân tình. Mà khi hắn trở thành ức vạn phú ông về sau, một phòng nhỏ cũng rất khó khiến cho hắn ý động."

"Huynh trưởng, ngươi khuyết thiếu cảm giác an toàn, khuyết thiếu tín nhiệm cảm giác, ta có thể cho ngươi. Người khác không cho được ngươi đồ vật, ta có thể cho ngươi đi? Bởi vì ta cùng ngươi là đồng cấp a, ta cũng là Tu La đại đế người hậu tuyển, chúng ta đã so thân huynh đệ còn muốn thân. Nhưng chúng ta lại là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, chúng ta hẳn là ngươi chết ta sống quan hệ. Nhưng ta ở trước mặt ngươi, từ bỏ tất cả phòng ngự, nguyện ý nắm hết thảy giao cho ngươi, điều này có thể nhường ngươi sinh ra tín nhiệm cảm giác? Sinh ra cảm giác an toàn sao?"

Lương châu Đoàn Ngọc chậm rãi ngồi xuống, cúi đầu bắt đầu trầm tư.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Tu La Đổng Hổ Báo, ngươi cứ việc cũng tại kịch bản bên trong, nhưng ngươi đối huynh trưởng ta là chân tình thực lòng. Nhưng làm Tu La công tước, ngươi là một cái cứng cáp chiến đấu người, ngươi không có tinh tế tỉ mỉ tình cảm, không có thâm thúy tư tưởng. Cho nên ngươi cũng không cách nào cho huynh trưởng ta mang đến mạnh mẽ tình cảm chống đỡ, ngươi cũng sẽ chỉ liều mạng thôi động huynh trưởng ta mạnh mẽ, chế tạo Lương châu đại đồ sát, ngươi có hơn phân nửa trách nhiệm. Thế nhưng. . . Ta không hoài nghi chút nào ngươi đối huynh trưởng ta trung thành, ngươi vô pháp làm đến Đoàn Duyên Ân như thế oanh oanh liệt liệt, ta không trách ngươi, bởi vì đây là tính cách cho phép."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhìn về phía một "chính mình" khác nói: "Huynh trưởng, bởi vì ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Cho nên ta vô cùng vô cùng hiểu rõ ngươi lúc này tâm tính, ngươi đã có tâm ma. Các ngươi chế tạo Lương châu đại đồ sát, để cho mình trở nên phi thường mạnh mẽ. Nhưng. . . Cứ việc ngươi đạt được Tu La đại đế một cái nào đó vị trí, nhưng. . . Ngươi tư tưởng chỗ sâu, còn bảo lưu lấy một cái bình thường Địa Cầu suy tư của người. Ngươi không phải lãnh khốc đồ tể, ngươi không phải biến thái sát thủ. Làm ngươi tàn sát Lương châu vô số người về sau, làm ngươi vô cùng cường đại về sau, ngươi nội tâm là vô cùng vô cùng trống rỗng, ngươi lâm vào thống khổ, lo lắng, hoài nghi, thậm chí còn hổ thẹn."

"Cử một cái ví dụ, liền như là một cái nam nhân tốt, đi tới thế gian phồn hoa, nhận lấy ** trùng kích. Hắn cho tới bây giờ đều không có trải qua a, hắn rất ái thê con, nhưng đối mặt hoa cả mắt mỹ nữ, dễ như trở bàn tay, cả đám đều gợi cảm mê người. Cho nên hắn luân hãm, nhường lâm vào cuồng hoan."

"Thế nhưng cuồng hoan về sau, tỉnh táo lại về sau, hắn sẽ trống rỗng, thống khổ, sợ hãi, áy náy."

"Hắn cảm thấy áy náy, hắn cảm thấy phản bội thê tử."

"Hắn cảm thấy hoảng sợ, bởi vì lo lắng cho hắn nhiễm bệnh."

"Bởi vì hắn chẳng qua là một cái. . . Người bình thường."

"Dĩ nhiên nếu như chẳng qua là người bình thường, vậy hắn hoặc là từ đó giữ mình trong sạch, dần dần cũng là quên đi. Hoặc là tiếp tục tham vui mừng, tiếp tục ngủ, vậy cái này loại trống rỗng, thống khổ cùng áy náy cũng là dần dần bị tê."

"Thế nhưng. . . Ngươi không phải người bình thường. Sát lục cũng hầu như so ngủ nữ nhân, còn nghiêm trọng hơn được nhiều."

"Cho nên, ngươi nội tâm tâm ma, ngược lại sẽ càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh khủng."

Lương châu Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Ý của ngươi là, ta có tâm ma, cho nên ta đã không xứng trở thành Tu La đại đế phải không? Mà ngươi không có có tâm ma, cho nên ngươi mới xứng trở thành Tu La đại đế, cho nên ta muốn trở thành ngươi bàn đạp, ta muốn đem Tu La đại đế vị trí dâng ra đi cho ngươi, ta muốn hi sinh chính mình, thành toàn ngươi đúng không?"

"Không, không, không. . ." Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, không phải như thế. Cái gọi là tâm ma, cũng là tốt lai ổ phim điển hình sáo lộ, xem như người ngu công cụ. Cái gì có tâm ma, liền sẽ thất bại thảm hại loại hình, quả thực là hài hước đã đến. Văn nhân sáo lộ, không đáng giá nhắc tới. Thế nhưng huynh trưởng. . . Một khi có tâm ma, ngươi liền sẽ lâm vào bản thân hoài nghi, bản thân xoắn xuýt, vậy kế tiếp phương hướng, ngươi liền sẽ chần chờ dao động, không phải sao?"

Lương châu Đoàn Ngọc trầm mặc lại.

Rõ ràng, Đoàn Ngọc nói mỗi một câu, đều nói trúng nội tâm của hắn chỗ sâu nhất.

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, hiện tại cục diện này, có một đầu cự thủ trên chín tầng trời, điều khiển lấy kinh thiên đại âm mưu. Lúc này, chúng ta phải gìn giữ tỉnh táo, ngàn vạn không thể mê thất a? Ngàn vạn không thể lâm vào bản thân xoắn xuýt bên trong a."

"Huynh trưởng, không muốn thống khổ, không muốn hoài nghi, không muốn áy náy."

"Đã giết thì đã giết, đồ liền đồ, đừng đi nghĩ hắn. Đem ngươi tất cả trí tuệ, tất cả tư duy, toàn bộ thả vào hôm nay, thả vào ngày mai, đi suy nghĩ ngày mai đường, đi suy nghĩ tương lai đường."

"Thống khổ là một loại động lực, có thể thôi động người tiến lên. Nhưng như là thống khổ lực lượng quá lớn, cũng sẽ đem người bao phủ, sẽ cuốn lấy người hai chân, khiến cho hắn vô pháp tiến lên. Sẽ che khuất người con mắt, khiến cho hắn thấy không rõ hướng đi."

Lúc này, Lương châu Đoàn Ngọc to lớn thân hình, đột nhiên tê liệt xuống dưới.

Ban đầu có hơn vạn cỗ thây khô, ngưng tụ trở thành một cái to lớn Tu La đại đế vạn hạnh, mà Lương châu Đoàn Ngọc ngay tại cái này khổng lồ Tu La phía trên.

Lúc này, này hơn vạn thây khô tê liệt xuống dưới, dung nhập toàn bộ Tu La trong đại điện.

Lương châu Đoàn Ngọc, lẻ loi trơ trọi đứng tại trước mặt.

Hắn sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù.

Lúc này, ánh mắt của hắn đã tan rã, thậm chí tràn đầy hoài nghi cùng thống khổ.

Lúc này, Tu La Đổng Hổ Báo hét lớn: "Bệ hạ, không nên trúng mà tính, không nên trúng tính toán! Đây là tâm lý của hắn chiến thuật, hắn đây là tại lừa ngươi a, Doanh Châu Đoàn Ngọc, ngươi quá hèn hạ, ngươi quá hèn hạ."

Lương châu Đoàn Ngọc nhìn về phía Đổng Hổ Báo, chậm rãi nói: "Có lẽ vậy, hắn đây là chiến thuật tâm lý, hắn mong muốn công kích ta tâm phòng, hắn mong muốn phá hủy tinh thần của ta. Thế nhưng. . . Ta về tâm lý, quả thật bị hắn đánh trúng vào."

"Đổng Hổ Báo, ngươi nhiều lần thôi động ta, để cho ta lãnh khốc, để cho ta mạnh mẽ, để cho ta sát phạt quả quyết. Ta đều đi làm, chúng ta cùng một chỗ tru diệt mấy chục vạn người, ta cũng biến thành phi thường mạnh mẽ. Nhưng giống như Doanh Châu Đoàn Ngọc nói, ta càng cường đại, càng lo lắng. Càng cường đại, càng trống không. Càng cường đại, càng thống khổ."

Tu La Đổng Hổ Báo quát: "Ngươi vì sao muốn thống khổ, vì sao muốn trống rỗng? Chúng ta rõ ràng có vĩ đại sứ mệnh, chúng ta đi xem qua dưới mặt đất Tu La thế giới không phải sao? Chúng ta thấy được bên trên ngàn vạn băng phong hài nhi không phải sao? Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ chống đỡ niềm tin của ngươi sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Đổng Hổ Báo, ta cùng huynh trưởng có lẽ là một ngàn năm trước Tu La đại đế. Thế nhưng. . . Chúng ta mất đi cái kia đoạn trí nhớ, chúng ta vô pháp đối cái này vĩ đại sứ mệnh cảm động lây. Dĩ nhiên, làm ta nhìn thấy cái kia bên trên ngàn vạn băng phong hài nhi, để cho ta nghĩ đến bên trên cổ địa cầu văn minh hủy diệt, ta đúng là nội tâm rung động, mong muốn cứu vãn tất cả những thứ này. Thế nhưng này loại tín niệm còn chưa đủ kiên cố, bởi vì chúng ta không có cái kia đoạn trí nhớ, chúng ta cũng không có trải qua bên trên cổ địa cầu hủy diệt. Thậm chí bởi vì tê liệt nguyên nhân, chúng ta đối đã từng Địa Cầu văn minh cũng không phải vô cùng quyến luyến. Cho nên nên có ngoại lực tập kích thời điểm, này loại tín niệm sẽ càng ngày càng đơn bạc, mãi đến hoàn toàn bị phá hủy."

"Mà ngươi bức bách huynh trưởng ta triển khai Lương châu đại đồ sát, khiến cho hắn không ngừng mạnh mẽ, mạnh mẽ. Hắn không phải trời sinh ác ma, sát lục càng nhiều, đối với hắn tín niệm phá hủy lại càng lớn, hắn liền càng hoài nghi mình, càng trống không, càng thống khổ. Mời ngươi nhớ kỹ, chúng ta không phải trời sinh ác ma."

"Đổng Hổ Báo, huynh trưởng ta thống khổ cùng trống rỗng, hết sức đại bộ phận bắt nguồn từ ngươi."

Đổng Hổ Báo hét lớn: "Cũng bởi vì ta không có giống Đoàn Duyên Ân như thế, tại thời khắc mấu chốt lựa chọn hi sinh chính mình, bảo hộ Chủ Quân sao? Có thể là. . . Ngay lúc đó cục diện không cần ta hi sinh a, ta cùng Đoàn Duyên Ân gặp phải cục diện không giống nhau a, nếu như ta đứng trước giống như hắn cục diện, ta cũng nguyện ý hi sinh, ta cũng nguyện ý vì bệ hạ thịt nát xương tan a!"

Đoàn Ngọc nói: "Đổng Hổ Báo đại nhân, ta đã nói rồi đây là tính cách cho phép, trách không được ngươi."

Bỗng nhiên, Lương châu Đoàn Ngọc ngẩng đầu, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Huynh đệ, ta. . . Ta không muốn làm, ta mặc kệ. Ta đem cái này sứ mệnh giao cho ngươi, ta nắm hết thảy đều giao cho ngươi, ta được đến chính là Tu La đại đế một cái chân, ta đem hắn cắt bỏ cho ngươi. Ngươi nói không có sai, nội tâm của ngươi xa mạnh hơn xa ta, ngươi so ta cơ trí, ngươi so ta bình tĩnh. Ta mặc kệ, ta mặc kệ. . ."

Sau đó, Lương châu Tu La vương Đoàn Ngọc đột nhiên rút ra một thanh lưỡi dao, hướng phía đùi phải của chính mình, đột nhiên liền muốn chém xuống.

"Coong!" Đoàn Ngọc đột nhiên bắt lại hắn lưỡi dao.

Lưỡi dao cắt vào Đoàn Ngọc tay cầm bên trong, máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Đoàn Ngọc hướng phía đối phương quát ầm lên: "Huynh trưởng, ngươi bình tĩnh một điểm, ngươi kiên cường một chút. Lời của ta mới vừa rồi đều nói vô ích sao? Ngươi cho rằng ta là tới làm cái gì? Ta là tới đoạt ngươi Tu La đại đế chi chân sao? Ngươi cho rằng ta mới vừa rồi là đối ngươi sử dụng chiến thuật tâm lý sao?"

"Không phải, không phải, không phải!"

....