Chương 131:: Chết thảm! Kịch biến!

Chương 131:: Chết thảm! Kịch biến!

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Huynh trưởng  ta muốn nói cho ngươi là! Ta đối với ngươi Tu La đại đế chi chân, không có hứng thú. Thậm chí cho đến bây giờ, ta đối trở nên mạnh mẽ cũng không có chút nào hứng thú."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đối cái gì có hứng thú?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đã quên sao? Ở địa cầu thời điểm, đã tê liệt, hoàn toàn sinh không thể luyến. Chúng ta duy nhất cảm thấy hứng thú chính là cái gì?"

Lương châu Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Chân tướng!"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, chân tướng. Ta hiện tại đối với chân tướng cảm thấy hứng thú."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Lời ấy sai rồi, so với cái gọi là chân tướng, Tu La thế giới cứu vớt chẳng lẽ không trọng yếu, vô số hài nhi chẳng lẽ không có trọng yếu không? Bên trên cổ địa cầu văn minh chẳng lẽ không có trọng yếu không?"

Đoàn Ngọc nói: "Này chút dĩ nhiên phi thường trọng yếu, nhưng nếu như không có nắm giữ chân tướng, cái kia mặc kệ làm cái gì hoàn toàn đều là hoàn toàn trái ngược, ngược lại sẽ rơi vào kẻ địch thiên đại âm mưu bên trong. Ta cũng đã sớm nói, cửu thiên chi thượng phảng phất có một đôi cự thủ, điều khiển một cái kinh thiên âm mưu. Nếu không có triệt để tìm ra cái này âm mưu chân tướng, cái kia cái gọi là cứu vớt Tu La thế giới, liền hoàn toàn không thể nào nói đến."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi mong muốn ta làm cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ngươi là dựa vào cái gì đồ sát Lương châu?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Một loại vô cùng đáng sợ sóng năng lượng, còn có ôn dịch độc dược."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi. . . Ngươi vận dụng Lương châu dưới mặt đất Tu La thế giới năng lượng? !"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Đối. . . ta không có lựa chọn nào khác."

Đoàn Ngọc khàn giọng nói: "Huynh trưởng, ngươi hồ đồ a. Dưới mặt đất Tu La thế giới may mắn còn sống sót điểm này năng lượng, chỉ có thể duy trì thế giới ngầm thấp nhất vận chuyển, bao quát bên trên ngàn vạn hài nhi, còn có Địa Ngục Chi Môn phòng ngự. Ngươi vậy mà vận dụng Tu La thế giới năng lượng tới đồ sát Lương châu mấy chục vạn người? Này sẽ cho dưới mặt đất Tu La mang đến đáng sợ nguy hiểm."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Hiện tại toàn bộ sương độc, vẫn như cũ bao phủ Lương châu vùng trời. Cho nên. . . Ngươi vẫn tại mở ra dưới mặt đất Tu La thế giới đặc thù năng lượng trận?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Đóng cửa, lập tức đóng cửa! Sau đó khôi phục dưới mặt đất Tu La thế giới thấp nhất vận chuyển, khôi phục Địa Ngục Chi Môn phòng ngự hệ thống."

Lương châu Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, sau đó gật đầu nói: "Được."

"Không thể, tuyệt đối không thể." Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Bệ hạ a, chỉ có ngài mạnh mẽ, mới có thể chân chính bảo hộ dưới mặt đất Tu La thế giới a, mà không phải dựa vào cái gì Địa Ngục Chi Môn."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Không nói dùng, ý ta đã quyết."

Sau đó, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức Tu La đại điện mặt đất vô số thi thể chỉnh tề mà di động, đã nứt ra một cái khẽ hở thật lớn.

Đạo khe hở này, trực tiếp thông hướng dưới mặt đất Thâm Uyên chỗ sâu.

Phía dưới vốn nên là màu đỏ sậm dung nham, nhưng lúc này đã đọng lại.

Lương châu Đoàn Ngọc, nhẹ nhàng nhảy xuống.

Sau đó, Tu La đại điện mặt đất thây khô lại một lần nữa tập thể nhúc nhích, đem mặt đất vết nứt khép lại.

Lương châu Đoàn Ngọc hiển nhiên là tiến vào nơi này dưới mặt đất Tu La thế giới.

Đoàn Ngọc không cùng lấy đi tới, bởi vì nơi này là Lương châu Đoàn Ngọc lãnh địa.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, thời khắc này vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì lúc này, toàn bộ Địa Ngục Chi Môn cơ hồ là không có phòng ngự, bởi vì Tu La thế giới hết thảy năng lượng, đều dùng để duy trì Lương châu tàn sát đại trận.

Mà Đoàn Ngọc làm một cái khác Tu La đại đế người ứng cử, nhất định phải ở thời điểm này, phòng thủ toàn bộ Lương châu.

Lương châu Đoàn Ngọc kết thúc toàn bộ đại đồ sát trận, mà khôi phục Địa Ngục Chi Môn phòng ngự, là có một cái thời gian đứng không.

Ở thời điểm này, đại đồ sát trận biến mất.

Nhưng Địa Ngục Chi Môn phòng ngự nhưng không có khôi phục.

Như vậy ngũ đại tông người, rất có thể liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, điên cuồng giết xuống dưới đất Tu La thế giới.

Đoàn Ngọc nhất định phải một người, giữ vững toàn bộ cửa vào.

Ba, hai, một!

Lập tức!

Toàn bộ Lương châu vùng trời, màu đỏ như máu sương mù dày, bắt đầu dần dần làm nhạt.

Bao phủ tại Lương châu vùng trời đại đồ sát trận, cũng chậm rãi biến mất.

Đáng sợ đồ sát sóng năng lượng tiêu tán.

Nguyên bản ngưng tụ đáng sợ sương độc, cũng dần dần rơi xuống.

Không có đại đồ sát trận, nơi này không còn là Tu La địa ngục, hoàn toàn là không đề phòng.

Ngũ đại tông cao thủ, lúc này hoàn toàn có khả năng mãnh liệt mà vào.

Mà lúc này đây, Địa Ngục Chi Môn phòng ngự cũng không có khôi phục.

Hoán đổi năng lượng cung cấp, là cần thời gian.

Mười, chín, tám, thất, sáu, năm. . .

Toàn bộ quá trình, đại khái cần sáu mươi giây thời gian.

Đoàn Ngọc lộ ra vô cùng gấp gáp, ngưng tụ lực lượng toàn thân, chuẩn bị nghênh đón ngũ đại tông cao thủ khả năng tiến công.

Mà Tu La Đổng Hổ Báo, cũng hết sức chăm chú, ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị chiến đấu.

Ba, hai, một!

Thời gian đến!

Cả vùng, hơi hơi một hồi run rẩy.

Thậm chí Đoàn Ngọc có thể cảm giác được, trong không khí đều run lên bần bật, sau đó phảng phất có một trận gió thổi qua.

Dưới chân Thâm Uyên chỗ sâu Địa Ngục Chi Môn, lần nữa khôi phục phòng ngự.

Nơi này dưới mặt đất Tu La thế giới, an toàn.

Trong tưởng tượng thừa lúc vắng mà vào, cũng không có phát sinh.

Mà lúc này, Lương châu vùng trời hết thảy huyết sắc sương mù dày, toàn bộ tiêu tán.

Bầu trời khôi phục màu lam.

Đáng sợ Tu La địa ngục biến mất.

Bất quá, toàn bộ Lương châu vẫn như cũ là tử thi vô số, không có chút nào sinh cơ.

Thậm chí vô số cây cối, đều đã triệt để chết đi.

Sau một lát, Tu La đại điện mặt đất bên trên lại một lần nữa đã nứt ra một cái khe.

Lương châu Đoàn Ngọc, chậm rãi bay lên, về tới Tu La đại điện.

... ...

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Ân Mạc Sầu nói: "Tốt, hiện tại hẳn là chúng ta tâm sự."

Ân Mạc Sầu lẳng lặng im ắng.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết Tả Dã, lúc ấy tại Doanh Châu ngươi bị hại chết, cũng là kịch bản bên trong một phần là sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta phụng mệnh đến gần ngươi, phụng mệnh chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Đoàn Ngọc nói: "Ta nói sao, lúc ấy tại Tiên Âm các, ta cứ như vậy nói hươu nói vượn vài câu, làm sao lại như thế dễ dàng thu hoạch trái tim của ngươi, cũng không tránh khỏi quá dễ dàng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Cùng ta nói một chút Tả Dã."

Ân Mạc Sầu nói: "Nàng cứu vớt tính mạng của ta, cứu vớt ta hết thảy."

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta ra biển tác chiến, tiêu diệt hải tặc, binh bại bị bắt, ngươi hẳn phải biết ta nữ nhân xinh đẹp như vậy, rơi vào đám kia đáng sợ hải tặc trong tay sẽ có kết cục gì. Ta lúc ấy mong muốn tự sát, lại đều làm không được, cho nên ta gặp phải càng đáng sợ hơn so với cái chết hậu quả. Lúc ấy ta liền thề, chỉ cần có thể tránh cho ta bị vô số hải tặc chà đạp, dù cho để cho ta tiến vào mười tám tầng địa ngục, ta cũng nguyện ý, cho nên ta không chút do dự nhảy vào hừng hực liệt hỏa, chỉ vì giữ được trong sạch."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Sau đó, một nữ nhân xuất hiện, giết sạch tất cả hải tặc, nắm ta cứu ra."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta toàn thân đại bộ phận diện tích, đều bị cháy rụi, cả người đều hủy. Trở nên tàn khuyết, xấu xí, khủng bố."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Lại sau đó, ta liền đã bất tỉnh. Đợi đến lại một lần nữa mở mắt thời điểm, ta đã khôi phục dung mạo, mà lại trở nên so với trước càng thêm cường đại, nàng cho ta tân sinh. Từ đó về sau, ta một nửa là nhân loại, một nửa liền là Tu La. Cứ việc chưa từng đi, nhưng ta thấy được Tu La thế giới vô số hài nhi, ta biết rồi cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh sứ mệnh cảm giác vân vân vân vân, liền phảng phất chúng nó khắc sâu tại đầu óc của ta một dạng."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi không chút do dự đối ta diễn kịch, đối Lương châu Đoàn Ngọc diễn kịch?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta làm hết thảy, cũng là vì Tu La thế giới."

... ...

Lúc này, toàn bộ bên trong đại điện chỉ có Đoàn Ngọc, còn có Lương châu Đoàn Ngọc hai người.

Đổng Hổ Báo, còn có Ân Mạc Sầu, đều bị tạm thời mời ra ngoài.

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, lúc này bình tĩnh về sau, ngươi suy nghĩ minh bạch sao?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Suy nghĩ minh bạch, cái này Tả Dã là cởi ra cái này thiên đại âm mưu nhân vật trọng yếu. Chỉ cần tìm được nàng, có lẽ hết thảy nỗi băn khoăn đều có thể cởi ra, liền có thể vạch trần chân tướng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi cảm thấy, nàng là bạn vẫn là địch?"

Lương châu Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta không biết."

Tiếp theo, hắn lại nói: "Nếu như nàng là bạn, như vậy vì sao nàng muốn bố trí như thế phức tạp kịch bản, muốn làm ra hai cái trở lên Đoàn Ngọc? Vẻn vẹn chỉ là vì nuôi ra cổ vương, bồi dưỡng được cường đại nhất Tu La đại đế sao? Nếu như nàng là địch, cái kia nàng làm hết thảy lại là vì cái gì?"

Đoàn Ngọc rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên. . . Hắn đột nhiên một hồi tim đập nhanh.

Sau đó, ngực cái kia một nửa Thiên phật xá lợi, bắt đầu run rẩy kịch liệt, mà lại phát sáng phát nhiệt.

Không tốt, Doanh Châu có biến!

Đây là Đoàn Ngọc cùng Đoàn Duyên Ân ước định qua, nếu có chuyện trọng đại, nhất định phải trước tiên thông tri hắn.

Doanh Châu cùng Lương châu, khoảng cách gần vạn dặm, cho nên duy nhất môi giới liền là Thiên phật xá lợi.

Một nửa tại Đoàn Ngọc nơi này, một nửa kia tại Đoàn Bạch Bạch bên kia.

Nếu như không phải phát sinh lớn to lớn tai nạn, Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, là tuyệt đối không thể lại hướng Đoàn Ngọc phát ra khẩn cấp tín hiệu.

Đoàn Ngọc đứng lên nói: "Huynh trưởng, Doanh Châu có biến, ta phải đi về. Lần này bên trong cùng ngươi gặp mặt, ý nghĩa trọng đại. Từ nay về sau, huynh đệ chúng ta hai người, một lòng đoàn kết, chung khắc cửa ải khó."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Một lòng đoàn kết, chung khắc cửa ải khó."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi đây."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Có hay không muốn ta cùng ngươi cùng nhau đi?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Lương châu dưới mặt đất Tu La thế giới cũng phi thường trọng yếu, khả năng còn cần ngươi phòng thủ."

Dứt lời, Đoàn Ngọc nhanh chóng rời đi Đại Ma sơn Tu La đại điện, hướng phía dưới núi chạy như điên.

Sau một lát, Đoàn Ngọc liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hướng phía Doanh Châu phương hướng chạy như điên.

... ...

Mấy canh giờ đi qua.

Mà Lương châu Đoàn Ngọc, vẫn như cũ tâm loạn như ma, lẳng lặng mà ngồi tại Tu La đại điện bên trong.

Tả Dã, Tả Dã!

Hắn có thể có từng thấy Tả Dã nữ nhân này sao?

Giống như là không có.

Ít nhất tại hắn kịch bản bên trong, cũng không có Tả Dã nhân vật này.

Thế nhưng. . . Không biết vì sao, trong đầu hắn vẫn là nổi lên một chút ly kỳ hình ảnh.

Hắn cùng Đoàn Ngọc là giống nhau.

Đều có thân thể nguyên chủ, bỗng nhiên có một ngày, linh hồn liền đổi đi.

Chỉ bất quá cùng Doanh Châu Đoàn Ngọc không giống nhau chính là, trong đầu hắn thân thể nguyên chủ trí nhớ, phảng phất không phải thanh lý đến đặc biệt sạch sẽ.

Còn giống như có mảnh vỡ hóa trí nhớ.

Thật chính là vô cùng vô cùng hiếm vỡ trí nhớ.

Thậm chí liền một cái hình ảnh đều không hoàn chỉnh.

So tan biến mộng cảnh, còn muốn hiếm vỡ.

Cái này trí nhớ hình ảnh, giống như là hắn nằm tại một tấm đặc thù trên giường, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Con mắt cũng là nhắm, nhưng hơi hơi kéo ra một cái khe bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một nữ nhân.

Nữ nhân này mặc trên người đặc thù quần áo, đang cầm lấy đao cho Lương châu Đoàn Ngọc làm giải phẫu.

Khuôn mặt của nàng rất mỹ lệ, thế nhưng đầu trọc, mà lại đầu óc bên trên còn cắm mấy cái ống.

Đúng, cái này hình ảnh vô cùng quỷ dị, khẳng định lưu lại vô cùng trí nhớ khắc sâu, cho nên mới tại trong đầu lưu lại ký ức không trọn vẹn mảnh vỡ, cứ việc nó là thuộc về thân thể nguyên chủ.

Mà nữ nhân này mặt, giống như thấy được một nửa.

Đúng, thấy được một nửa!

Lương châu Đoàn Ngọc liều mạng hồi ức, liều mạng hồi ức.

Đã dùng hết tất cả tinh thần, Lương châu Đoàn Ngọc cuối cùng nhớ lại, nữ tử này nửa khuôn mặt.

Hắn liều mạng nhớ kỹ, sau đó liền phải nghĩ biện pháp vẽ ra tới.

Mà vừa lúc này. . .

Đi một mình tiến đến.

Lương châu Đoàn Ngọc kinh ngạc, phát hiện lại là Đoàn Ngọc.

Hắn không phải mới không lâu vừa vừa rời đi, chạy về Doanh Châu sao? Tại sao lại trở về rồi?

"Huynh đệ, là quên thứ gì sao? Là ngươi cái hộp kia sao?" Lương châu Đoàn Ngọc hỏi: "Đúng rồi, ta bỗng nhiên nhớ lại một kiện vô cùng chuyện trọng yếu phi thường, là ta mảnh vỡ kí ức bên trong một nữ nhân, nàng tại động thủ cho ta thuật, khuôn mặt lãnh khốc xinh đẹp, mà lại là đầu trọc, đầu óc bên trên còn cắm mấy cái ống. Đây là thân thể ta nguyên chủ trí nhớ, chỉ có thấy được nữ nhân này nửa gương mặt, khẳng định khắc cốt minh tâm, phi thường trọng yếu, ta nhớ nàng có thể hay không cùng cái này thiên đại âm mưu có quan hệ, ta lập tức đem nữ nhân này chân dung vẽ ra tới."

Sau đó, Lương châu Đoàn Ngọc ngón tay dính máu.

Trong không khí vẽ tranh.

Hắn họa đến vô cùng vô cùng chuyên chú, cũng họa đến vô cùng vô cùng tốt.

Mấy phút đồng hồ sau.

Một bộ mỹ lệ lãnh diễm khuôn mặt, bị hắn vẽ ra.

Lại là. . . Một tấm Đoàn Ngọc vô cùng vô cùng khuôn mặt quen thuộc.

Vô cùng khuôn mặt quen thuộc.

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Huynh đệ, ta mảnh vỡ kí ức bên trong có nàng, khẳng định cùng cái này thiên đại âm mưu có quan hệ."

Mà lúc này đây.

Đi tới Đoàn Ngọc mỉm cười nói: "Phải không? Huynh trưởng, ta tới xem thật kỹ một chút."

Sau đó hắn đi lên phía trước.

Như chớp giật ra tay.

Trong nháy mắt.

Lương châu Đoàn Ngọc trái tim, trực tiếp bị đào lên.

Ầm

Một giây sau.

Lương châu Đoàn Ngọc đầu, bị cắt xuống.

... ....