Chương 132:: Cuối cùng quyết đấu!

Chương 132:: Cuối cùng quyết đấu!

Cắt xong Lương châu Đoàn Ngọc đầu về sau.

Cái này xa lạ Đoàn Ngọc, lẳng lặng nhìn qua thi thể trên đất.

Trọn vẹn một hồi lâu không nói gì.

Không sai biệt lắm mấy phút đồng hồ về sau, hắn mới chậm rãi nói: "Trước ngươi kiên trì rõ ràng là chính xác, lại bị Doanh Châu Đoàn Ngọc lừa dối khập khiễng, thật là khiến người ta bóp cổ tay, cho nên này chút nhìn như có lý bàn luận trên trời dưới biển thật sự là hại chết người, canh gà có độc, lại vẫn cứ thích uống, thảm thương, thảm thương."

Dứt lời, trong tay hắn lưỡi dao chém xuống.

Đem Lương châu Đoàn Ngọc một cái chân bổ xuống.

Tiếp theo, hắn lại đem một cái chân của mình bổ xuống.

Lương châu Đoàn Ngọc, lấy được là Tu La đại đế một đầu chân trái.

Cái này xa lạ Đoàn Ngọc, đem chân trái đặt tại chân gảy của mình chỗ.

Sau đó. . .

Bắt đầu vô cùng thống khổ quá trình.

Tu La đại đế chân trái sinh trưởng ra vô số gân mạch, chui vào hắn trong cơ thể.

Đây là một cái đau đến không muốn sống quá trình.

Thế nhưng. . . Hắn không nói tiếng nào.

Ròng rã một khắc đồng hồ sau.

Tất cả những thứ này luyện ngục thống khổ kết thúc.

Tu La đại đế chân trái, hoàn chỉnh sinh trưởng tại cái này lạ lẫm Đoàn Ngọc trên thân.

Tiếp theo, cái này lạ lẫm Đoàn Ngọc lại một lần nữa nhìn lấy thi thể trên đất, nhìn xem bị hắn chặt đi xuống đầu, chậm rãi nói: "Trên cái thế giới này chỉ có thể có một cái Đoàn Ngọc, kia chính là ta!"

Sau đó, hắn đột nhiên giẫm chân một cái.

Lập tức, Lương châu Đoàn Ngọc đầu, trực tiếp biến thành tro bụi.

"Không có linh hồn tinh thể, quả nhiên không có." Cái này xa lạ Đoàn Ngọc thở dài nói: "Chúng ta từ đâu tới đây, muốn đi đâu?"

Dứt lời, cái này xa lạ Đoàn Ngọc bắt đầu biến ảo khuôn mặt.

Một hồi biến thành khuôn mặt này, một hồi biến thành mặt khác một khuôn mặt.

Cuối cùng, hiện ra một tấm khuôn mặt xa lạ.

Toàn bộ quá trình, thật giống như vô số mảnh vỡ một lần nữa tổ hợp.

Sau đó, hắn hai chân ngồi xuống, đột nhiên nhảy lên!

Cả người, trực tiếp tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

Đoàn Ngọc chạy như điên đến mộng sông ven bờ, lại một lần nữa cưỡi lên đáy biển Ma Long, tiếp lấy dọc theo mộng sông một đường hướng hiện lên ở phương đông biển.

Ma Long tại nước biển tốc độ cao bơi lội, hướng phía Doanh Châu hướng đi mà đi.

Ròng rã dùng mấy ngày thời gian.

Đoàn Ngọc cuối cùng từ Lương châu, lại một lần nữa quay trở về Doanh Châu.

Sau đó. . .

Cảnh tượng trước mắt, khiến cho hắn vô cùng kinh ngạc.

Ban đầu hắn coi là sẽ thấy Doanh Châu địa ngục.

Ban đầu hắn coi là sẽ thấy thây phơi khắp nơi, máu tươi chảy ngang.

Ban đầu hắn coi là Lương châu hết thảy, lại ở Doanh Châu tái diễn.

Thế nhưng. . .

Hết thảy đều không có.

Hắn rời đi mấy ngày này về sau, Doanh Châu vậy mà khôi phục rất nhiều sinh cơ.

Trên đường phố đám người mặc dù không muốn phồn vinh thời điểm nhiều như vậy, nhưng cũng đã rộn rộn ràng ràng.

Trên biển thương thuyền, cũng khôi phục lại dĩ vãng ba thành.

Thậm chí Uy Hải hầu tước phủ, cũng đã nhận được chữa trị.

Vũ Trùng Chi công tước, cuối cùng tại trận này đấu tranh bên trong thu được thắng lợi.

Hắn gần như hoàn toàn nắm giữ Uy Hải hầu tước phủ tài nguyên, cách hắn hoàn toàn nắm giữ Doanh Châu đã không xa.

Doanh Châu sự tình gì đều không có!

Thế nhưng. . .

Làm Đoàn Ngọc khi về nhà.

Lăng Sương đã không ở nhà, thậm chí hai đứa bé cùng Phúc bá, cũng đã không còn nữa.

Làm Đoàn Ngọc muốn đi tìm Đoàn Duyên Ân, còn có Đoàn Bạch Bạch thời điểm, cũng đã không biết tung tích.

Không chỉ là Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, thậm chí liền Quỷ Giác đại sư, cũng vô ảnh vô tung.

. . .

Đoàn Ngọc về tới Doanh Châu Trấn Dạ ti, bên trong tất cả mọi người đổi.

Cơ hồ không biết cái nào.

Nhưng biết Đoàn Ngọc sau khi trở về, Vũ Trùng Chi công tước rất nhanh liền tới, đồng thời mang đến thánh chỉ.

"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, Uy Hải hầu Đoàn Ngọc, cứu vớt Tây Nam hành tỉnh, công tại xã tắc, tấn thăng làm Uy Hải công tước, lập tức vào kinh báo cáo công tác, khâm thử!"

"Thần tuân chỉ!"

Lần trước, Vũ Trùng Chi công tước đối Đoàn Ngọc vô cùng thân mật, thậm chí lôi kéo hắn ăn cơm uống rượu.

Mà lần này, hắn liền có vẻ hơi bình thản.

Thậm chí có chút muốn nói lại thôi.

Mà lại. . . Hắn lúc này đã triệt để bắt lại Uy Hải hầu tước phủ, lại cũng không cảm thấy đến cỡ nào cao hứng, ngược lại lộ ra suy nghĩ muôn vàn.

Thậm chí là vẻ u sầu muôn vàn.

"Đoạn Ngọc huynh đệ, đi đường cẩn thận!"

Sau đó Vũ Trùng Chi nhìn biển rộng mênh mông, còn có phía trên đội thuyền.

Nguyên bản những vật này, có thể làm cho hắn vô cùng hưng phấn, bởi vì trong này hết sức đại bộ phận đều là thuộc về hắn của cải.

Mà bây giờ, Vũ Trùng Chi đối những vật này phảng phất mất đi tất cả hứng thú.

. . .

Ngày kế tiếp, Đoàn Ngọc rời đi Doanh Châu, ngồi quan thuyền lên phía bắc, đi tới Đại Vũ đế quốc Kinh Thành!

Đi trước đường biển, lại đi đường bộ.

Mấy ngày sau!

Hắn đứng ở kinh đô cửa lớn phía dưới.

Đi vào cái thế giới này lâu như vậy, cuối cùng nhìn thấy cái thế giới này trung tâm.

Đại Vũ đế quốc đô thành, võ kinh!

Bởi vì đây là đệ nhất thế giới cường quốc, cho nên đây cũng là thế giới trung tâm.

Đây là một cái so Doanh Châu còn muốn to lớn, còn muốn thành thị phồn hoa.

Chỉ bất quá, hắn không có Doanh Châu như vậy lãng mạn, phồn vinh đồng thời, có vẻ hơi xơ xác tiêu điều uy nghiêm.

Tóm lại liền là không thoải mái.

Nhưng nhưng liền võ kinh tường thành, liền có chừng bốn cao mười mấy mét, tràn đầy vô cùng cảm giác áp bách.

Chân chính long bàng hổ cứ.

Đoàn Ngọc vừa muốn đi vào cửa lớn.

Nhưng lúc này, bỗng nhiên một hồi pháo vang.

Ròng rã tám tiếng pháo vang.

Ngay sau đó, kinh đô cửa lớn từ từ mở ra, thật chỉnh tề binh mã vọt ra, bắt đầu xếp hàng, sau đó đột nhiên quỳ xuống.

"Cung nghênh Uy Hải công tước vào kinh!"

"Cung nghênh Uy Hải công tước vào kinh!"

Ngay sau đó, vàng son lộng lẫy xe miện chậm rãi lái ra, trước sau có mấy trăm tên Võ Sĩ, mấy chục tên thái giám.

Vàng son lộng lẫy, lộng lẫy bức người.

Một cái lão thái giám tiến lên phía trước nói: "Uy biển công, bệ hạ có chỉ, ngài công lao cái thế, ban thưởng ngài xe miện, vào cung yết kiến."

"Uy biển công, mời lên xe."

Sau đó, có một tên thái giám tiến lên quỳ xuống, đây là muốn nhường Đoàn Ngọc giẫm lên trên lưng của hắn xe miện.

Đoàn Ngọc cũng không khách khí, giẫm lên cái này tiểu thái giám lưng, leo lên xe miện.

Đây là ngự xe sao? Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều ánh vàng lập lòe.

Lên

"Sạch đường phố!"

"Nhanh chóng!"

Theo tấu nhạc vang lên, bên trên ngàn tên Võ Sĩ, mấy chục tên thái giám, giơ nhiều loại Cờ bài, bảo vệ lấy Đoàn Ngọc, trùng trùng điệp điệp tiến nhập Kinh Thành.

Một đầu Đại Đạo, theo kinh đô cửa lớn nối thẳng hoàng cung, xưng là Huyền Vũ Đại Đạo, rộng 99m.

Đây là gần như xa xỉ Đại Đạo, coi như ở đời sau cũng rất khó nhìn thấy.

Mà lại lúc này toàn bộ trên đường lớn, không có một ai, cũng chỉ có Đoàn Ngọc một người đội ngũ.

Đây là đãi ngộ trước đó chưa từng có.

Hai bên đường bách tính, dồn dập dùng kinh ngạc mà lại sợ hãi tầm mắt nhìn Đoàn Ngọc xe ngựa.

Coi như quan to một phương vào kinh thành, cũng là không có đãi ngộ này.

Trước đó cũng chỉ có gặp được đế quốc đại chiến, khải hoàn nguyên soái, mới có bực này đãi ngộ.

. . .

Đầu này Đại Đạo, ròng rã đi hơn nửa canh giờ.

Cuối cùng đi tới cửa hoàng cung.

Này hoàng cung cũng là không có như vậy vàng son lộng lẫy, mà là càng thêm uy nghiêm túc mục.

Một cái đại thái giám cao giọng nói: "Bệ hạ có chỉ, tuyên Uy Hải công tước Đoàn Ngọc yết kiến."

"Bệ hạ có chỉ, tuyên Uy Hải công tước Đoàn Ngọc yết kiến!"

"Bệ hạ có chỉ, tuyên Uy Hải công tước Đoàn Ngọc yết kiến!"

Đoàn Ngọc ăn mặc áo mãng bào, đi vào trong hoàng cung.

Xuyên qua trọng trọng điệp điệp cửa cung cùng hành lang, đi tới một ngọn núi trước mặt.

Ngọn núi này, vẻn vẹn chỉ có chừng sáu trăm thước cao.

Trên đỉnh núi, có một tòa cung điện, xưng là vạn thọ cung.

Đoàn Ngọc dọc theo bậc thang, từng bậc từng bậc đi lên.

Leo xong hai ngàn cấp bậc thang.

Đây là cuối cùng cầu thang sao?

Có chút giống, nhưng lại giống như không phải!

Nhưng lúc này Đoàn Ngọc, lẻ loi một mình bò bậc thang, chung quanh đều không có một ai.

. . .

Cuối cùng đi tới vạn thọ cung trước cửa.

"Két. . ." Cửa cung từ từ mở ra.

Đoàn Ngọc đi vào.

Bên trong, Đại Vũ đế quốc hoàng đế lẳng lặng mà đứng, nhìn một bức họa.

Đoàn Ngọc sau khi tiến vào, vạn thọ cung chi môn, chậm rãi đóng lại.

"Đoàn Ngọc, bức họa này quen thuộc sao?" Hoàng đế hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đây là thiên lý giang sơn cầu sao?"

Thiên lý giang sơn cầu, Bắc Tống Vương Hi mạnh tác phẩm, tuyệt đối được xưng tụng là hi thế chi bảo.

Hoàng đế nói: "Đúng, thiên lý giang sơn cầu."

Đoàn Ngọc nói: "Bút tích thực sao?"

Hoàng đế nói: "Không, không phải, ta là căn cứ trong ấn tượng vẽ ra tới, có thể có sai lệch sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ trình độ cực cao, bất quá cùng bút tích thực vẫn còn có chút khác biệt, lại không thể xưng là sai lầm, ngài họa càng thêm bá khí."

Hoàng đế thở dài nói: "Thời gian trôi qua quá lâu, cho nên trí nhớ khó tránh khỏi xuất hiện sai lầm."

Sau đó, hắn cười nói: "Ngồi!"

Đoàn Ngọc ngồi xuống.

Hoàng đế cười nói: "Đúng rồi, nhường ngươi gặp một chút, trẫm đã từng lão sư, ra đi."

Lập tức, một cái tiên phong đạo cốt người đi ra, hướng phía hoàng đế quỳ xuống nói: "Thần tham kiến Hoàng Thượng, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Đây là cố nhân.

Thiên Cơ tiên sinh.

Hắn lại là hoàng đế bệ hạ lão sư.

Hướng phía hoàng đế hành lễ về sau, Thiên Cơ tiên sinh lại hướng phía Đoàn Ngọc khom người cong xuống nói: "Bái kiến Uy Hải công tước."

Sau đó, Thiên Cơ tiên sinh liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích,

Hoàng đế rút ra một bộ chữ, treo ở trên vách tường, lại là Đoàn Ngọc viết qua lệch ra thơ.

Liền là cái kia một bài Doanh Châu xuân.

Trăm dặm kiều gáy ấn Lạc Hồng, tần lâu sở quán diễm cờ gió.

Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công ** bên trong.

Trước đây không lâu, hoàng đế bệ hạ vô cùng ngoài ý muốn đi Doanh Châu, vô cùng vô cùng kỳ quái.

Liền phảng phất chỉ là vì đi cùng Đoàn Ngọc gặp một lần, hàn huyên vài câu.

Mà nói chuyện phiếm hạch tâm nhất nội dung, ngoại trừ đi Lương châu bên ngoài, chính là vì này đầu lệch ra thơ.

Hoàng đế bệ hạ mỉm cười nói: "Đoàn Ngọc, ngươi ngoại trừ này bài thơ bên ngoài, còn viết qua mặt khác thơ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Chưa từng viết qua."

Hoàng đế bệ hạ nói: "Ta cũng không có viết qua thơ, một bài đều không có viết qua, ngươi cũng đã biết vì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hoàng đế bệ hạ nói: "Bởi vì ở trong đầu của ta có quá nhiều thơ hay, nhưng là lại tuyệt đối không thể sao chép. Cái thế giới này quá quỷ dị, chúng ta tới đến cũng hết sức quỷ dị, cho nên bất kỳ vật gì đều có thể trở thành sơ hở, tỉ như một bài thơ đều có thể bại lộ thân phận chân thật của ngươi."

Sau đó, hắn nhìn phía Đoàn Ngọc nói: "Tỉ như ngươi này bài thơ, cứ việc đổi thất bại, đổi đến ác tục, nhưng vẫn là liếc mắt liền có thể nhìn ra, đây là 《 Giang Nam xuân 》. Cho nên vẻn vẹn này một bài lệch ra thơ, liền đã hoàn toàn bại lộ."

"Đỗ Mục 《 Giang Nam xuân 》 ngàn dặm oanh gáy lục chiếu đỏ, nước thôn núi quách tửu kỳ gió. Nam triều bốn trăm tám mươi tự, nhiều ít ban công mưa bụi bên trong."

Nghe được này đầu thuộc về bên trên cổ địa cầu câu thơ, Đoàn Ngọc vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Hoàng đế bệ hạ nói tiếp: "Đoàn Ngọc, ngươi đúng là lợi hại, thật dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi, thuyết phục Lương châu cái kia Đoàn Ngọc, nhường hắn gần như cam tâm tình nguyện nguyện ý đem hắn đầu kia Tu La đại đế chi chân cho ngươi. Ngươi này phiến động nhân tâm thực lực, thật là khiến người ta khâm phục a. Thậm chí để cho ta nhớ tới đã từng Đức quốc nguyên thủ, liền là dựa vào phiến động nhân tâm năng lực, leo lên quyền lực đỉnh phong."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ chê cười."

Hoàng đế nói: "Vậy ngươi vì sao không muốn đâu? Ngươi hẳn phải biết, đối với việc này, một cộng một, lớn hơn hai. Nếu như ngươi đạt được Tu La đại đế chi chân, ngươi liền sẽ trở nên càng thêm cường đại, liền sẽ không bị động như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài cũng biết, ta là chân thành. Nếu ta không chân thành, cũng không thuyết phục được Lương châu huynh trưởng."

Hoàng đế thở dài nói: "Ngây thơ ngây thơ, hại người hại mình. Ngươi cũng biết rõ, Hắc Ám Sâm Lâm lý luận, kết quả đến phiên chính mình, lại rối tinh rối mù. Như thế để cho ta nhớ tới một người, ngươi có thể đoán được là ai chăng?"

Đoàn Ngọc nói: "Lý Tông Ngô."

Hoàng đế nói: "Đúng, viết 《 Hậu Hắc học 》 Lý Tông Ngô, hắn cái gì đều hiểu, biết tất cả mọi chuyện, hoàn toàn có khả năng so với ai khác đều tàn nhẫn, so với ai khác đều đen, nhưng hết lần này tới lần khác lại là một cái người khiêm tốn, cho nên quả nhiên là biết dễ đi khó."

Đoàn Ngọc nói: "Chắc hẳn là như vậy, hoàng đế bệ hạ."

Hoàng đế lại nói: "Mấy ngày trước đó, ngươi tại Lương châu thành công thuyết phục hắn. Như vậy hôm nay tại hoàng cung, ngươi định làm như thế nào đâu? Ngươi dự định dùng phương pháp gì, thuyết phục ta đây?"

Đoàn Ngọc lắc đầu.

Hoàng đế nói: "Ta có thể cho ngươi cơ sẽ, ta có thể cho ngươi thời gian, một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. Ngươi có thể dùng bất luận cái gì lý luận thuyết phục a, ngươi có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào thuyết phục ta."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, ta mặc dù chưa nói tới vô cùng có thể biết người, nhưng cũng biết rõ, những người kia có khả năng bị thuyết phục, mà người nào là không thể nào bị thuyết phục. Bệ hạ liền là loại kia không thể nói ăn vào người, ta cũng không cần lãng phí nước miếng."

Hoàng đế bệ hạ thở dài nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, ta là rất muốn lại một lần nữa nghe được ngươi cao đàm khoát luận. Nhưng đã ngươi không nói, đây cũng là chớ nên trách ta, không cho ngươi thời gian."

Hoàng đế chậm rãi đứng người lên, nói: "Trên cái thế giới này, chỉ có thể có một cái Đoàn Ngọc, kia chính là ta! Cho nên vô cùng thật có lỗi, mặt khác Đoàn Ngọc, ta toàn bộ đều muốn biến thành tro bụi, nghiền xương thành tro!"

. . ..