Chương 133:: Thế giới cơ mật vạch trần! Nhắm mắt đi!

Chương 133:: Thế giới cơ mật vạch trần! Nhắm mắt đi!

"Đoàn Ngọc, không biết ngươi còn nhớ hay không cho chúng ta nghe qua nhất đoạn tướng thanh, gọi là ngũ quan tranh công." Hoàng đế hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đó là nhớ kỹ."

Hoàng đế nói: "Vậy ngươi nói, chúng ta bây giờ giống hay không là mới ngũ quan tranh công a?"

Đoàn Ngọc nói: "Thật đúng là có chút tương tự."

Hoàng đế nói: "Ngươi lấy được là Tu La đại đế cái nào vị trí đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Tay trái."

Hoàng đế nhìn phía Thiên Cơ tiên sinh liếc mắt, đối phương trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần không có năng lực, bị Đoàn Duyên Ân chỗ che đậy, thỉnh bệ hạ giáng tội."

Hoàng đế không nói gì, liền mặc cho Thiên Cơ tiên sinh quỳ như vậy.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, còn nhớ rõ có một câu sao? Khoảng cách rất trọng yếu  bất kỳ người nào đều đừng áp sát quá gần, áp sát quá gần đều không cách nào xem, bởi vì người là người, mà không phải thần. Trước mắt ngươi cái này Thiên Cơ tiên sinh, nhiều khi đều bị coi là bán thần, hắn nắm giữ Thiên Cơ các có được thiên hạ tất cả tình báo, hoàn toàn không bị cái thế giới này chỗ lý giải, cho nên xưng là thần. Thế nhưng ngươi cảm thấy hắn thần sao? Thiên Cơ các điểm này thủ đoạn, một khi vạch trần về sau, hoàn toàn liền không đáng giá nhắc tới."

Hoàng đế hẳn là tức giận phi thường.

Thiên Cơ tiên sinh đám người đã bố trí thiên la địa võng, nhưng vẫn là bị Đoàn Duyên Ân che đậy tới, hai chi Tu La hoàng đế tay, kết quả chỉ lấy được một đầu, còn lại một nhánh, mãi cho tới Đoàn Ngọc nơi này.

Mất đi một cái tay không sao, mấu chốt là bố trí lâu như vậy, nhiều người như vậy lực cùng vật lực, kết quả còn chơi không lại Đoàn Duyên Ân một người, sỉ nhục a.

Huống chi, cái này thiên cơ tiên sinh còn có bán thần danh xưng đây.

Hoàng đế nói tiếp: "Đương nhiên, trong đó một cánh tay cho ngươi, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, ít nhất ngươi giúp ta được đến Lương châu Đoàn Ngọc chi chân. Đàng hoàng giảng ta liền thích ngươi đối thủ như vậy, ngày ngày liền sẽ rót canh gà, giảng cao thượng nhân nghĩa, cũng không làm đồ sát, cũng không tăng lên lực lượng của mình tại, liền ưa thích chơi miệng pháo, cho người ta tẩy não. Kết quả nắm Lương châu Đoàn Ngọc cũng lừa dối khập khiễng, để cho ta cơ hồ không cần tốn nhiều sức liền được hắn cái chân kia, cái này lại để cho ta nhớ tới mỗ bộ phim một câu lời kịch, hiệp nghĩa hào ruột to lớn chân."

"Loạn quyền đả chết lão sư phó, có một câu nói như vậy đúng không." Hoàng đế nói: "Lương châu Đoàn Ngọc phụ tá người là Đổng Hổ Báo, cái này Tu La công tước là cái mãng phu, một lòng liền là nghĩ đến mạnh lên mạnh lên mạnh lên. Cho nên điên cuồng tru diệt phật tông mấy ngàn người, tru diệt tây khương quốc mấy vạn người, tru diệt Lương châu mấy chục vạn người, nắm chính mình trở nên rất mạnh. Hơn nữa còn trực tiếp tiêu hao dưới mặt đất Tu La thế giới năng lượng, vận chuyển ra một cái đại đồ sát trận, trực tiếp nắm Lương châu biến thành của hắn Tu La địa ngục, trở thành hắn tuyệt đối sân nhà, ta lập tức Hoàn Chân vô cùng có thể đột nhập tiến vào. Dĩ nhiên ta vẫn như cũ mạnh hơn hắn, chỉ bất quá tại hắn sân nhà đánh bại hắn, giết chết hắn, vẫn là muốn hao phí không nhỏ đại giới. May nhờ có ngươi, cùng nhau lừa dối, trực tiếp nắm Lương châu Đoàn Ngọc lừa dối khập khiễng."

Lúc nói lời này, hoàng đế trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai.

"Đoàn Ngọc, còn nhớ rõ Liên Xô là thế nào diệt vong sao? Cho nên trên cái thế giới này bất luận cái gì canh gà, đều là có độc, bất luận cái gì canh gà, không có ngoại lệ. Cái thế giới này chỉ có một cái chân lý, cái kia chính là mạnh mẽ! Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!"

"Cho nên, có thể như thế dễ dàng cầm tới Lương châu Đoàn Ngọc cái chân kia, chân tâm muốn cảm tạ ngươi a!"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Hoàng đế nói: "Tốt, chúng ta nói hồi trở lại ngũ quan tranh công. Tu La đại đế thân thể, phân làm mấy bộ phận. Đầu, trái tim, tứ chi, ngươi cảm thấy cái nào vị trí trọng yếu nhất đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Trái tim!"

Hoàng đế nói: "Đúng, tuyệt đối là trái tim. Bởi vì trái tim là toàn bộ Tu La đại đế hết thảy năng lượng hạch tâm. Như vậy ngoại trừ trái tim đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Đầu!"

"Đáp đúng." Hoàng đế nói: "Khẳng định là đầu, bởi vì đầu chỉ huy thân thể. Cái kia ngươi cũng đã biết, ta được đến là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đầu."

Hoàng đế gật đầu nói: "Đúng, ta được đến chính là đầu. Đổi đầu thuật, ngươi nghe qua sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Nghe nói qua, vậy mà có khả năng?"

Hoàng đế nói: "Đúng, thật có khả năng."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, vậy ngài có cái gì kịch bản đâu?"

"Kịch bản?" Hoàng đế lắc đầu nói: "Con báo đổi Thái Tử, biết không?"

Đoàn Ngọc nói: "Biết."

Hoàng đế nói: "Ta chính là cái kia con báo, biến thành Thái Tử. Sau khi lớn lên, tao ngộ cung biến quyền đấu, bị người làm hại, thân trúng kỳ độc, cơ hồ mất mạng, được đưa đi bí mật cứu chữa. Sau đó liền có người cho ta đổi một cái đầu, đổi một cái trí nhớ. Mà này cái đầu, liền là Tu La đại đế chi đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia. . . Cái kia là lúc nào?"

Hoàng đế nói: "Ngươi hẳn là có thể đủ đoán được, năm mươi năm trước."

Năm mươi năm trước? !

Cũng chính là Đoàn Ngọc ứng nên xuất hiện niên đại.

Căn cứ cách tổ, Đoàn Ngọc năm mươi năm trước nên từ trên biển bay tới.

Kết quả đến muộn ròng rã bốn mươi lăm năm.

Mà Đoàn Ngọc là năm năm trước mới bay tới.

Cho nên  dựa theo Đoàn Duyên Ân ly hôn tổ ước định, Đoàn Ngọc hẳn là năm mươi năm trước nên xuất hiện.

Nhưng chưa từng xuất hiện!

Mà năm mươi năm trước, vị hoàng đế bệ hạ này tiến hành đổi đầu thuật.

Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, hắn liền là toàn bộ kế hoạch bên trong cái thứ nhất Đoàn Ngọc.

Hoàng đế nói: "Ta kế thừa chính là Tu La đại đế đầu, ta đầu lâu của mình bị cắt mất, ta cũng đã trở thành cái thứ nhất Đoàn Ngọc, cho nên chư vị Đoàn Ngọc, bằng vào ta cầm đầu, không sai a?"

Đoàn Ngọc nói: "Hết sức có đạo lý."

Hoàng đế nói: "Ta được đến Tu La đại đế chi đầu, này quá ngưu, quá vĩ đại. Thế nhưng. . . Tại vũ lực bên trên, không chỗ dùng chút nào. Ngươi không thể đem đầu xem như vũ khí đi cùng người khác đại gia, đối với võ đạo mà nói, trọng yếu nhất liền là hai tay, thứ hai là hai chân, ngươi tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tán đồng."

Hoàng đế nói: "Ước chừng tại ba mươi năm trước, ta giết cái thứ hai Đoàn Ngọc, chiếm lấy đùi phải của hắn."

Ba mươi năm trước? !

Cách tổ cùng Đoàn Duyên Ân lần thứ nhất ước định, Đoàn Ngọc không có từ trên biển bay tới, thế là chậm trễ hai mươi lăm năm.

Trì hoãn này hai mươi lăm năm, hẳn là ba mươi năm trước.

Nhưng lúc kia, Đoàn Ngọc vẫn không có từ trên biển bay tới.

Nhưng. . . Lúc kia, xác thực xuất hiện qua một cái Đoàn Ngọc.

Cái kia Đoàn Ngọc, cũng đã nhận được Tu La đại đế chi đùi phải.

Thế nhưng. . . Hắn bị hoàng đế giết, chiếm lấy đùi phải.

Hoàng đế vỗ vỗ đùi phải của chính mình nói: "Đạt được đùi phải về sau, ta vũ lực chưa từng có mạnh mẽ, để cho ta phảng phất tiến nhập một cái thế giới mới. Nhưng. . . Ta cho tới bây giờ đều không triển lộ võ công của mình, có một lần ngự giá thân chinh, ở bên trong gian phối hợp xuống, kẻ địch bao vây ta Ngự Lâm quân, địch tướng chiến đao đều đã chặt tới trước mặt của ta, ta vẫn như cũ thờ ơ, không có bất kỳ cái gì phản kháng, cũng không có hiển lộ bất kỳ võ lực nào."

"Bởi vì ta muốn che giấu mình, bởi vì ta còn không có đạt được toàn bộ Tu La đại đế thân thể."

Tiếp theo, hoàng đế nói: "Ta sớm nhất đạt được Tu La đại đế đầu, ngươi cũng đã biết có lợi hại gì công năng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hoàng đế lấy ra một nhánh súng kíp, nhắm ngay đầu của mình, đột nhiên nổ súng.

Ầm

Đạn đánh trúng vào hoàng đế huyệt thái dương, đạn trực tiếp phá toái.

Mà hoàng đế huyệt thái dương vị trí, phảng phất có vô số mảnh vỡ lưu động, xuất hiện trước một cái lõm, ngay sau đó khôi phục như thường.

Ngay sau đó, hoàng đế khuôn mặt bắt đầu không ngừng biến ảo.

Cơ hồ có khả năng biến ảo thành bất luận người nào khuôn mặt.

Cuối cùng, dừng lại tại Đoàn Ngọc tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt lên.

Đây chính là diện mục thật của hắn.

Hoàng đế hỏi: "Biết đây là cái gì kỹ thuật sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hoàng đế nói: "Ở địa cầu thời điểm, chúng ta bị tia chớp bổ trúng trước đó, đang chơi trò chơi gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Cyberpunk 2077."

Hoàng đế nói: "Đúng, cái trò chơi này nhân loại ở bên trong, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đã đổi khí quan cùng tổ kiến, bao gồm đầu. Cho nên ta này trong đầu, căn bản cũng không phải là xương đầu, mà là kiên cố vô cùng đặc thù hợp kim. Còn có da của ta, cũng căn bản không phải bình thường làn da, mà là thần kỳ tài liệu, tên vì hỗn độn."

"Đây là một loại phi thường cường đại tài liệu, có được mạnh mẽ trí nhớ gây dựng lại công năng, mà lại cực độ khó mà bị phá hủy, mặc kệ là đao kiếm, vẫn là hoả pháo, lại hoặc là tia chớp, đánh trúng vào da của ta về sau, nó đều sẽ căn cứ vốn có trí nhớ hình dạng, khôi phục như lúc ban đầu."

"Cho nên, mà này loại hỗn độn tài liệu, trở thành chúng ta hoàn toàn mới làn da, siêu cường hệ thần kinh, cấu kiến chúng ta hết thảy xúc giác, mặt ngoài cùng chân thực làn da giống như đúc, không có bất kỳ cái gì sơ hở."

"Mà xương sọ của ta, thì là một loại đặc thù hợp kim, được xưng là X hợp kim. Nó có thể là thể lỏng  có thể là trạng thái cố định  có thể vô cùng mềm mại, cũng có thể không thể phá vỡ. Cho nên ta mới có thể dùng tự do địa biến huyễn khuôn mặt của ta tướng mạo."

Sau đó, hoàng đế bệ hạ lại bắt đầu biểu diễn khuôn mặt của hắn biến ảo.

Đương nhiên, cuối cùng lại dừng lại tại cùng Đoàn Ngọc giống nhau như đúc khuôn mặt.

"Đoàn Ngọc, cho nên Tu La đại đế mạnh mẽ, không phải vũ lực, mà là khoa học kỹ thuật lực lượng." Hoàng đế mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, loại lực lượng này xa xa xa xa so trong tưởng tượng của ngươi phải cường đại hơn nhiều đến hơn rất nhiều được nhiều, tỉ như cái cánh tay này."

Hoàng đế vươn cánh tay phải!

Chi này Tu La đại đế cánh tay phải, vốn nên là bị phá hủy, lại chỉ là giả vờ bị phá hủy, kết quả lại bị Thiên Cơ tiên sinh ăn cắp, hiến tặng cho hoàng đế.

Vù

Một cái vô cùng to lớn quả cầu kim loại, đột nhiên bay tới.

Này quả cầu kim loại, có chừng hơn vạn cân.

Nhưng hoàng đế tay nhẹ nhàng xòe ra, trực tiếp liền lăng không lấy vật, sau đó cái này to lớn quả cầu kim loại, trôi nổi tại trên lòng bàn tay của hắn, không ngừng mà xoay tròn.

"Đây là mạnh mẽ điện từ lực." Hoàng đế nói: "Trên thực tế, chúng ta cánh tay từ lực, lớn đến vượt xa tưởng tượng  có thể giơ lên xe lửa  có thể trên không trung bóp nghiến máy bay."

Ngay sau đó!

Hoàng đế đem cái này to lớn quả cầu kim loại thả trên mặt đất.

"Ba ba ba ba ba. . ."

Bàn tay của hắn, đột nhiên phóng thích mạnh mẽ tia chớp.

Vô cùng kinh khủng tia chớp.

Bạo phát đi ra hào quang, cơ hồ khiến người đâm mù.

Mà này kinh khủng tia chớp, phóng xuất ra mạnh mẽ điện hệ năng lượng, đập nện tại quả cầu kim loại lên.

Ngắn phút chốc.

Này quả cầu kim loại chịu không được năng lượng lớn như vậy, trực tiếp biến đến đỏ bừng.

Hơn vạn cân quả cầu kim loại, trực tiếp bị đốt đỏ lên.

Tiếp lấy một giây sau.

Hoàng đế tay, nhẹ nhàng vung lên.

Trong nháy mắt. . .

Toàn bộ cung điện bên trong nhiệt độ, kịch liệt giảm xuống.

Trở nên như là hầm băng.

Không, so hầm băng còn lạnh hơn.

Mà cái kia nung đỏ thiết cầu, trong nháy mắt liền ngưng kết xuống tới, triệt để để nguội.

Cái này quá thần kỳ.

Thuần túy dựa vào năng lượng, cũng có thể thực hiện hạ nhiệt độ sao?

Đương nhiên có khả năng, cái này là trứ danh Jun Thomson hiệu ứng.

Không cần dựa vào nitơ lỏng chờ mặc cho chất liệu gì, trực tiếp thực hiện năng lượng hạ nhiệt độ.

Toàn bộ quá trình, hoàng đế liền như là một cái ma pháp sư thần kỳ.

Cuối cùng. . .

Hoàng đế tay cầm đối cái này hơn vạn cân thiết cầu, nhẹ nhàng đẩy.

"Phốc!" Trong miệng của hắn phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.

Lập tức, này hơn vạn cân thiết cầu, trực tiếp biến thành tro bụi, thịt nát xương tan.

Cái này. . . Liền là chân chính đáng sợ sóng siêu âm công kích.

Mà lại là thế giới loài người, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng tần suất.

Này loại mạnh mẽ, để cho người ta giận sôi.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Hoàng đế nói: "Ta dùng chi này cánh tay, thả ra từ lực, điện lực, Nghiêm Hàn, sóng siêu âm công kích! Trên thực tế, phương thức công kích của nó xa xa không chỉ ở đây, vượt qua chín mươi mấy loại phương thức công kích. Này vẻn vẹn chẳng qua là một cánh tay mà thôi."

"Cho nên ta vẫn như cũ vô cùng cảm tạ Thiên Cơ tiên sinh, giúp ta lấy được Tu La đại đế chi tay phải, cứ việc mất đi tay trái." Hoàng đế chậm rãi nói: "Như vậy Đoàn Ngọc các hạ, ta kiểm tra ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy này Tu La đại đế tay cánh tay, vì gì mạnh như thế lớn? Dựa vào là cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Vô cùng trước vào tài liệu, còn có năng lượng cường đại hạch tâm."

Hoàng đế nói: "Đúng, đúng, đúng, dựa vào là cánh tay bên trong, cái kia năng lượng hạch tâm, cũng chính là siêu vi hình lò phản ứng. Cái phản ứng này chồng chất chi tiên tiến trình độ, là 2021 năm Địa Cầu hoàn toàn không tưởng tượng nổi. Cứ việc phi thường nhỏ, nhưng có thể cung cấp năng lượng, cũng là xa xa không tưởng tượng nổi. Như vậy ta hỏi lại ngươi một vấn đề, vì sao Lương châu Đoàn Ngọc điên cuồng hơn đồ sát, thôn phệ máu tươi?"

Đúng vậy a? !

Nếu như Tu La đại đế mạnh mẽ, hoàn toàn đến từ năng lượng hạch tâm, vậy cái này liền là khoa học kỹ thuật a, mà không phải huyền huyễn.

Thôn phệ huyết dịch cùng sinh mệnh mà trở nên mạnh mẽ, này nghe vào hoàn toàn là huyền huyễn.

Nhưng trên thực tế, không chỉ có Lương châu Đoàn Ngọc làm như thế.

Đoàn Duyên Ân cũng là làm như vậy, hắn cũng bố trí thòng lọng, hấp dẫn Kiếm tông, còn có ngũ đại môn phái vô số cao thủ, tổng cộng thôn phệ mấy vạn người huyết dịch cùng sinh mệnh, nhường Tu La đại đế tay, cũng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cảm thấy bức xạ hạt nhân đáng sợ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Vô cùng đáng sợ, có thể tới chết."

Hoàng đế nói: "Vậy nếu như nhân loại cải biến chính mình gen, không chỉ không e ngại bức xạ hạt nhân, hơn nữa còn có thể nắm giữ bức xạ hạt nhân lực lượng, đưa hắn chuyển biến thành làm một loại mạnh mẽ vũ lực đâu?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc toàn thân run rẩy.

Hoàng đế nói: "Gien người cải biến về sau, bức xạ hạt nhân không chỉ vô hại, ngược lại có lợi. Tựa như là sự quang hợp một dạng, ánh mặt trời vì thực vật cung cấp đại lượng năng lượng. Mà ở khắp mọi nơi phóng xạ hoàn cảnh, cũng vì nhân loại ngưng tụ mạnh mẽ lực công kích. Cho nên võ công càng cao người, hắn trong máu chứa này loại phóng xạ năng lượng liền càng cao. Mà Tu La đại đế tay bên trong năng lượng hạch tâm, liền là cần thứ này, này loại siêu cấp tinh tế tương lai lò phản ứng, cần có năng lượng nguyên liệu, liền là này loại phóng xạ năng lượng."

"Dĩ nhiên, trong không khí, đất đai bên trong, thực vật bên trong này chút phóng xạ năng lượng quá mỏng manh. Mà những cái kia võ đạo cao thủ, quanh năm suốt tháng thôn phệ thiên hạ khí, tu luyện võ đạo, cho nên trong cơ thể của bọn họ nồng độ năng lượng là vô cùng vô cùng cao, cho nên trực tiếp thôn phệ máu của bọn hắn, đem bên trong phóng xạ năng lượng lấy ra, là có thể cung ứng Tu La đại đế cánh tay, hai chân các loại tất cả nhu cầu năng lượng nơi phát ra."

"Này chính là, vì sao muốn điên cuồng đồ sát, điên cuồng thôn phệ bí mật."

"Này cũng hẳn là cái thế giới này, trọng yếu nhất cơ mật."

"Ba mươi năm trước, ta giết chết cái thứ hai Đoàn Ngọc, cướp đi Tu La đại đế chi đùi phải."

"Vài ngày trước, ta giết chết cái thứ ba Đoàn Ngọc, cũng chính là Lương châu Đoàn Ngọc, cướp đi Tu La đại đế chi chân trái."

"Doanh Châu Đoàn Ngọc, ngươi chính là cái thứ tư Đoàn Ngọc, ngươi có được Tu La đại đế chi tay trái."

"Doanh Châu Đoàn Ngọc, ta cho ngươi biết thế giới cơ hội mật, cho nên hiện tại ngươi có thể chết mà nhắm mắt."

Dứt lời, hoàng đế hướng phía Đoàn Ngọc chậm rãi đưa tay phải ra, muốn mở ra đối đồng loại lần thứ ba sát lục.

... ....