Chương 134:: Hoàng đế ngã xuống! Đại hoạch toàn thắng!

Chương 134:: Hoàng đế ngã xuống! Đại hoạch toàn thắng!

Nhìn thấy hoàng đế giơ tay lên, Đoàn Ngọc nói: "Chậm đã!"

Hoàng đế cười nói: "Làm sao? Còn không chịu từ bỏ miệng pháo cơ hội sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch, Lăng Sương các loại người đâu?"

Hoàng đế nói: "Ngươi khẳng định muốn thấy những người này, hoặc là nói ngươi khẳng định muốn khiến cái này người nhìn thấy ngươi?"

Đoàn Ngọc nói: "Vẫn là gặp một lần đi."

Hoàng đế nói: "Vậy được!"

Sau đó, tay của hắn nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức toàn bộ vạn thọ cung mặt đất bắt đầu hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

Ròng rã hạ xuống mấy trăm mét, đi tới một cái to lớn cung điện dưới đất.

Này Vạn Thọ sơn phía dưới, lại là không.

Hoàng đế tay lại vung lên, vô số lửa đèn sáng lên.

Cái này cung điện dưới đất vô cùng to lớn, ước chừng vượt qua mười mấy vạn thước vuông, trọn vẹn mấy cái sân bóng lớn như vậy.

Đoàn Bạch Bạch, Đoàn Duyên Ân, Quỷ Giác đại sư, Lăng Sương, Đổng Hổ Báo, Ân Mạc Sầu chờ đám người đều ở nơi này.

Còn có một người, Đoàn Ngọc là không quen biết, nhưng nhìn qua cũng là một cái Tu La.

Mà lại là Thân vương cấp Tu La.

Thậm chí. . .

Còn không chỉ như thế!

Đoàn Ngọc vậy mà thấy được mặt khác ba người.

Không dám tin ba người.

Điền Quy Nông, Lâm Quang Hàn, còn có Bạch Băng Băng.

Ba người này, vậy mà không có chết? !

Lúc đó Đoàn Ngọc có thể là tận mắt thấy bọn hắn rơi xuống dung nham Thâm Uyên đó a.

Là ai cứu ba người này?

Thiên Cơ các? Vẫn là hoàng đế?

Mà lại ba người này, đã hoàn toàn biến hóa bộ dáng.

Trên cơ bản là nửa người, nửa Tu La trạng thái.

Cái gọi là Tu La, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, liền là người cải tạo.

Nắm trong thân thể một ít vị trí, đổi thành mạnh mẽ Nghĩa Thể. Mà lại vì chỉ huy thuận tiện, có vài người thậm chí ở trên đỉnh đầu còn sẽ có hai chi sừng dài, làm chỉ huy dây anten.

Trên đầu sừng, trên lưng cánh, đều trở thành Tu La đặc thù tiêu chí.

Mà những người này, toàn bộ đều bị giam cầm lấy.

Nổi bồng bềnh giữa không trung, hoàn toàn không cách nào động đậy, cứ việc trên thân không có bất kỳ cái gì dây thừng.

Hoàng đế nói: "Hiện tại ngươi thấy được, ngay ở trước mặt những người đó, ngươi có thể có cái gì muốn thuyết phục ta sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Hoàng đế bệ hạ, cái thế giới này tổng cộng xuất hiện bốn cái Đoàn Ngọc phải không?"

Hoàng đế nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Tu La đại đế thân thể, bị chia làm năm bộ phận. Đầu, hai tay, hai chân, trái tim. Chỉ cần giết ta, cướp đi tay trái của ta, ngươi liền được cơ hồ toàn bộ thân thể, chỉ còn lại cuối cùng trái tim, đúng không?"

Hoàng đế nói: "Dĩ nhiên."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia bệ hạ có thể có nghĩ qua, một ngàn năm trước, Tu La đại đế leo lên thế giới đỉnh, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi khả năng nghĩ tới, có một cái phía sau màn hắc thủ, trù hoạch một cái thiên đại âm mưu. Bằng không hắn vì sao có bốn cái Đoàn Ngọc? Tu La đại đế đều đã chia năm xẻ bảy, bọn hắn vì sao còn muốn vẽ vời thêm chuyện, nhường Tu La đại đế một lần nữa phục sinh? Trong này có thể có cái gì kinh thiên âm mưu? Ngươi giết ta về sau, cướp đi ta Tu La đại đế tay trái, liền có thể chưa từng có mạnh mẽ, như vậy ta muốn hỏi ngươi dự định ứng đối ra sao trước mắt cục diện này? Đối mặt cái này thiên đại âm mưu?"

Hoàng đế nhẹ khẽ cười nói: "Ta không đối mặt!"

Cái gì? Không đối mặt? !

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nghĩ quá nhiều. Cái gì cứu vớt Tu La thế giới, cái gì cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh, vì sao muốn mang này loại buồn cười trách nhiệm?"

Hoàng đế chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, cười lạnh nói: "Ta chỉ để ý một việc, ta có hay không ủng có vô cùng lực lượng cường đại, ta có hay không có được quyền lực chí cao vô thượng, ta có hay không có thể trường sinh bất tử, ta có hay không có thể thống trị cái thế giới này mãi đến thiên thu vạn đại . Còn còn lại sự tình, cùng ta có liên can gì?"

Lập tức, Đoàn Ngọc ngậm miệng không trả lời được.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, Đoàn Ngọc nói: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, người luôn là muốn có lý tưởng a."

Hoàng đế cười nói: "Có lý tưởng vĩ đại người, đều chết không yên lành. Vì chính mình mà sống người, vì tư lợi người, mới có thể thật dài thật lâu. Không tin ngươi quay đầu lịch sử chuyện cũ, ngươi cẩn thận suy nghĩ nghĩ, cổ kim nội ngoại mỗi một cái quân chủ, có hay không đều là như thế?"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Hoàng đế tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ tiếp nghĩ những cái kia vĩ đại quân chủ, khi bọn hắn nắm tài hoa dùng tại đấu tranh phía trên, vì chính mình tranh quyền đoạt lợi thời điểm, không có gì bất lợi. Mà khi bọn hắn nắm tài hoa của mình thả tại lý tưởng phía trên lúc, thường thường thân bại danh liệt, nước mất nhà tan. Ngươi thử tưởng tượng, đồng thời nắm mỗi một cái vĩ đại quân chủ hướng bên trong bộ một bộ?"

Đoàn Ngọc tiếp tục yên lặng.

Hoàng đế nói: "Ngươi biết này là vì sao sao? Mỗi người đều là có trí tuệ bán kính, khi hắn mưu mình mưu quyền thời điểm, chuyện làm còn tại trí tuệ của mình bán kính, năng lực bán kính bên trong. Mà khi hắn bắt đầu muốn thực hiện một ít lý tưởng vĩ đại thời điểm, liền vượt xa năng lực của hắn bán kính, cho nên liền bi kịch."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là vẫn còn có chút người, thực hiện lý tưởng của hắn."

Hoàng đế cười lạnh nói: "Ai vậy? !"

Ách

Hoàng đế tiếp tục cười lạnh nói: "Cho nên, đây mới là thế giới chân tướng!"

"Cho nên, Đoàn Ngọc ngươi nói cái gì phía sau màn hắc thủ, cái gì thiên đại âm mưu, liên quan gì đến ta?" Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Ta chỉ cần một kết quả, mạnh mẽ, mạnh mẽ, mạnh mẽ!"

Đoàn Ngọc lúc này càng thêm thật sâu biết, trước mắt vị hoàng đế bệ hạ này, là vĩnh viễn không có khả năng bị thuyết phục, bởi vì thế giới của hắn xem đã không thể phá vỡ, mà lại cơ hồ rất khó cãi lại.

Hoàng đế cười nói: "Hiện tại, ngươi còn có cái gì lý luận? Ngươi còn có cái gì nghĩ muốn nói cùng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Hai người chúng ta trí nhớ điểm xuất phát là giống nhau, vì sao hiện tại hoàn toàn khác biệt?"

Hoàng đế nói: "Ngươi trải qua đến quá ít, đứng được quá thấp, thấy không rõ lắm cái thế giới này, cho nên còn ngây thơ ngây thơ, này rất bình thường."

Tiếp theo, hoàng đế nói: "Còn có muốn nói sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Giết ta về sau, cướp đi ta Tu La đại đế tay trái về sau, ngươi dự định tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Hoàng đế nói: "Đi tìm Tu La đại đế trái tim, rất đơn giản a!"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết Tu La đại đế trái tim ở nơi nào sao?"

Hoàng đế nói: "Hoàn toàn không biết, thế nhưng ta không có chút nào gấp, bởi vì ta cơ hồ ủng có vô cùng vô tận sinh mệnh. Dĩ nhiên, làm tung tích của nó xuất hiện thời điểm, ta liền sẽ trở nên tham lam mà cấp bách, bất kể bất cứ giá nào, đều sẽ đi đạt được nó, chiếm hữu nó!"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi có thể có nghĩ tới không? Cái gọi là Tu La đại đế tay, Tu La đại đế chi chân, kỳ thật đều là siêu công nghệ cao Nghĩa Thể, là cần muốn năng lượng cường đại cung cấp."

Hoàng đế nhún vai.

Đoàn Ngọc nói: "Quả thật, mỗi một cái Đại Đế Nghĩa Thể, đều có độc lập năng lượng hạch tâm. Có thể là một khi ngươi đạt được toàn bộ đại thể Nghĩa Thể về sau, thân thể của ngươi, trái tim của ngươi có hay không có thể chống đỡ cường đại như vậy Đại Đế Nghĩa Thể? Có phải hay không ngược lại sẽ liên lụy ngươi sinh mệnh? Ta đây không phải nói chuyện giật gân, bởi vì Đoàn Duyên Ân liền gặp được loại vấn đề này, hắn nắm trái tim của mình lấy ra cung cấp nuôi dưỡng Tu La đại đế tay, vì mình làm một cái tạm thời trái tim, kết quả chống đỡ không được chính mình mạnh mẽ thân thể, đến mức không thể không thời gian dài lâm vào ngủ đông."

Hoàng đế nói: "Có lẽ là như vậy, thế nhưng ngươi gặp qua mãng xà sao? Chúng nó tình nguyện nứt vỡ bụng của mình, cũng phải đem con mồi nuốt xuống đi. Trẫm là hoàng đế, liền là một đầu Long, ngươi cảm thấy chẳng lẽ còn không có một con mãng xà như vậy tham lam sao?"

Đoàn Ngọc, lại một lần nữa không lời nào để nói.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc các hạ, hiện tại lại nói của ngươi xong chưa? Chúng ta có khả năng chiến đấu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Mời!"

Hoàng đế tay mãnh liệt nâng lên.

Trong nháy mắt. . .

Một cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Đoàn Ngọc thân thể nắm giơ lên.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng vô hình, đột nhiên đè ép Đoàn Ngọc.

Thật giống như trên không có một cái bàn tay vô hình, muốn đem Đoàn Ngọc nắm trong tay, sống sờ sờ bóp chết, bóp nghiến.

"A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Ngọc liều mạng phản kháng, đã dùng hết lực lượng toàn thân, liều mạng ngăn cản.

Nhưng toàn bộ thân thể, vẫn là tại đổ sụp.

Lúc này, hoàng đế dùng chính là Tu La đại đế cánh tay phải, mà Đoàn Ngọc dùng chính là cánh tay trái.

Nhưng không giống nhau chính là, hoàng đế tàn nhẫn, đạt được cánh tay phải về sau, điên cuồng thôn phệ, nhường Tu La đại đế cánh tay phải, bổ sung năng lượng đến rất cao cấp bậc.

Thế nhưng. . .

Tu La đại đế chi tay trái, Tu La đại đế chi tay phải, vẫn là chênh lệch không lớn.

Cho nên, Đoàn Ngọc vẫn là chặn lại hoàng đế lực lượng chi nắm.

Hoàng đế tay, trực tiếp buông ra.

Đoàn Ngọc rơi rơi xuống đất.

Ngay sau đó, hoàng đế tay phải đột nhiên vung lên.

"Ba ba ba. . ."

Trong nháy mắt, to lớn tia chớp điên cuồng bổ đánh xuống.

Điên cuồng đuổi theo Đoàn Ngọc thân thể.

Đoàn Ngọc giơ lên cánh tay trái, liều mạng ngăn cản.

Đợt thứ hai, tia chớp công kích, chặn lại!

Đợt thứ ba công kích bắt đầu.

Sóng siêu âm công kích.

Hoàng đế tay, điên cuồng phóng xuất ra vô cùng cường đại Siêu Phong đợt.

Những nơi đi qua, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Kiên cố vô cùng dưới mặt đất vách tường, trực tiếp bị đập nện ra một cái có một cái to lớn hang động.

Mặc kệ là kim loại, vẫn là che giấu, toàn bộ đập tan thành mạt.

Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay trái, phóng xuất ra sóng âm lồng năng lượng, điên cuồng chống cự.

Này may nhờ là tại dưới mặt đất đại chiến.

Nếu như là tại mặt đất, chỉ sợ sẽ dẫn phát vô hạn hoảng sợ.

Không biết sẽ có nhiều ít cung điện triệt để đập tan, tương đương bộ phận hoàng cung đều sẽ biến thành phế tích.

"Có ý tứ, có ý tứ, ha ha ha ha. . ."

Hoàng đế tràn đầy phấn khởi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi phát hiện vấn đề sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Mỗi một cái Đại Đế Nghĩa Thể, chỉ có thể đơn độc tác chiến, vô pháp thực hiện chân chính một cộng một, lớn hơn hai."

Hoàng đế nói: "Đây là bởi vì thiếu Tu La đại đế chi tâm, cho nên vô pháp đem hết thảy Nghĩa Thể năng lượng tiến hành tổ hợp tiến công. Bất quá ngươi cảm thấy dạng này chiến đấu tiếp, ngươi sẽ là hậu quả gì đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Thịt nát xương tan, biến thành tro bụi."

Hoàng đế cười nói: "Đúng a, bởi vì ngươi chỉ có một kiện Đại Đế Nghĩa Thể, mà ta có chừng bốn kiện. Ta có khả năng dễ dàng hao hết ngươi tất cả năng lượng, nhường ngươi một lần nữa trở lại tay trói gà không chặt."

Xác thực như thế.

Hoàng đế lại nói: "Lẽ ra cũng không cần như thế, nhưng ngươi ta dù sao tính là cùng một người, cho nên tại trước khi chết, ta cũng muốn đối ngươi tiến hành một thoáng tư tưởng giáo dục, nhìn ngươi thấy rõ ràng cái thế giới này bản chất. Cái kia chính là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!"

Dứt lời, hoàng đế nhẹ tay nhẹ vung lên.

Lập tức, Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch, Quỷ Giác đại sư, Đổng Hổ Báo, Ân Mạc Sầu, Điền Quy Nông, Bạch Băng Băng, Lâm Quang Hàn, Lăng Sương, còn có cái kia không biết Tu La Thân vương, toàn bộ tung bay bay tới, xuất hiện tại Đoàn Ngọc bên người.

Những người này vẫn như cũ sống sót, nhưng là hoàn toàn không cách nào động đậy, liền phảng phất bị ác mộng ở.

Bọn hắn cứ như vậy phiêu phù ở Đoàn Ngọc bên người, đồng thời bắt đầu vờn quanh.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, tiếp xuống ta sẽ tiến hành không khác biệt công kích. Ngươi có hai lựa chọn, đệ nhất lựa chọn, lợi dụng thân thể của bọn hắn làm tấm chắn, ngăn cản ta tiến công, cũng chính là hi sinh bọn hắn, bảo hộ chính ngươi. Lựa chọn thứ hai, lợi dụng ngươi quý giá mà thưa thớt năng lượng, ngăn cản ta tiến công, mà lại muốn mở rộng năng lượng của ngươi che đậy. Nhưng cứ như vậy, liền là hi sinh chính mình, bảo vệ bọn hắn."

"Không biết vì sao, có lẽ là vì tư lợi đến quá lâu, ở tại hắc ám quá lâu, thấy quang minh nhân nghĩa người, có chút chói mắt, có chút không thoải mái. Liền phảng phất tại hắc ám ngốc lâu, lập tức thấy ánh nắng, đâm vào con mắt rất khó chịu." Hoàng đế nói: "Cho nên tại này tối hậu quan đầu, muốn đem ngươi kéo vào hắc ám. Dạng này ít nhất có thể người chứng minh tính chi hắc ám, ngươi ta cũng không hề có sự khác biệt."

Dứt lời!

"Cho nên Đoàn Ngọc các hạ, ngươi chuẩn bị xong nhân tính chi khảo nghiệm sao?" Hoàng đế cười lạnh nói.

Tiếp lấy. . .

Hoàng đế bệ hạ đứng đấy không nhúc nhích.

Thế nhưng. . .

Toàn bộ không khí nhiệt độ, toàn bộ cung điện dưới đất nhiệt độ, bắt đầu kịch liệt lên cao.

Hoàng đế bệ hạ, lợi dụng toàn thân hắn bốn cái Nghĩa Thể, lợi dụng Nghĩa Thể bên trong vô cùng cường đại năng lượng hạch tâm, bắt đầu làm nóng toàn bộ không gian.

Đây là trực tiếp nhất tiến công, cũng là đáng sợ nhất tiến công.

50 độ.

Một trăm độ C.

Hai trăm độ C.

Ba trăm độ C.

Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay phải, phóng xuất ra năng lượng cường đại, chế tạo Jun Thomson hiệu ứng, chế tạo ra một cái băng hàn không gian, chống cự đáng sợ nhiệt độ cao.

Mà hắn làm lựa chọn thứ nhất.

Hi sinh quý giá năng lượng, bảo hộ tất cả mọi người.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là phóng thích năng lượng, bảo vệ mình thân thể không bị nhiệt độ cao cháy, này rất dễ dàng.

Nhưng bây giờ, hắn muốn bảo vệ mười mấy người, liền cần chế tạo một cái băng hàn lồng năng lượng.

Này hao phí năng lượng, đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần?

Toàn bộ cung điện dưới đất nhiệt độ, vẫn tại không ngừng lên cao.

Năm trăm độ C.

Tám trăm độ C.

Một ngàn độ C.

Một ngàn hai trăm độ C.

Hai ngàn độ C.

Hai ngàn năm trăm độ C.

Vô cùng quỷ dị, vô cùng hoa lệ, vô cùng một màn kinh khủng xuất hiện.

Toàn bộ cung điện dưới đất hết thảy, toàn bộ cũng bắt đầu bị đốt đến đỏ bừng, toàn bộ cũng bắt đầu hòa tan.

Kim loại, nham thạch, bùn đất các loại, toàn bộ đều dung đã hóa thành đỏ bừng chất lỏng.

Thiên Cơ tiên sinh đã đã dùng hết pháp bảo, rất nhanh nhiệt độ cao liền muốn đưa hắn cháy.

"Bệ hạ, bệ hạ. . ." Thiên Cơ tiên sinh cao giọng nói.

Hoàng đế mảy may không để ý tới.

Thiên Cơ tiên sinh đã dùng hết cuối cùng một tia công lực, đột nhiên xông vào Đoàn Ngọc chế tạo băng hàn lồng năng lượng bên trong.

Lập tức. . .

Hắn sống tiếp được.

Kém một chút, hắn liền bị sống sờ sờ đốt chết rồi.

Tiến vào lạnh buốt không gian về sau, hắn dài thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thiên Cơ tiên sinh mặc dù nội lực rất mạnh, cũng có mạnh mẽ hộ giá, nhưng đối mặt này vô pháp cái khác nhiệt độ cao công kích, vẫn là không cách nào địa ngục.

Kém một chút, còn kém một giây đồng hồ, hắn liền phải hóa thành tro bụi.

Đây chính là hai ba ngàn độ C nhiệt độ cao.

Cơ thể người một khi bại lộ tại đây cái nhiệt độ cao bên trong, trong nháy mắt liền bùng cháy thành than cốc.

... ... ...

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ. . .

Toàn bộ cung điện dưới đất, đã triệt để biến thành dung nham, khắp nơi đều đang chảy.

Nơi này đáng sợ nhiệt độ cao, đã có khả năng phá hủy hết thảy sinh mệnh.

Hoàng đế nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếp tục phóng thích năng lượng cường đại.

Mà Đoàn Ngọc cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, phóng xuất ra băng hàn lồng năng lượng, bảo hộ bên trong tất cả mọi người, thậm chí cũng bất đắc dĩ bao gồm Thiên Cơ tiên sinh.

Thế nhưng. . .

Năng lượng của hắn muốn hao hết.

"Tu La đại đế tay trái năng lượng sắp hao hết, còn thừa 5%!"

"Còn thừa 4%!"

"Còn thừa 3%!"

"Còn thừa 2%!"

"Còn thừa 1%!"

Một khi năng lượng hao hết, Đoàn Ngọc liền khôi phục trở thành tay trói gà không chặt.

Lúc kia, thân thể của hắn trực tiếp bùng cháy, hóa thành tro tàn, chết đến mức không thể chết thêm.

Mà hắn Tu La đại đế tay trái, cũng sẽ bị hoàng đế đoạt đi.

Còn lại tất cả mọi người, nếu như hoàng đế khai ân, các nàng có lẽ có thể còn sống sót.

Nếu như hoàng đế không khai ân, vậy trừ mấy cái chân chính Tu La, còn lại cũng đều sẽ chết.

Nhưng, Đoàn Ngọc tại tối hậu quan đầu, vẫn không có từ bỏ bảo hộ tất cả mọi người.

Vẫn tại hi sinh năng lượng của mình, bảo hộ mọi người.

Hoàng đế nhẹ nhàng thở dài nói: "Đoàn Ngọc, ngươi thật để cho ta không thoải mái, thật không thoải mái."

"Ta cho ngươi biết thế giới chân tướng liền là vì tư lợi, liền là mạnh được yếu thua, ngươi hết lần này tới lần khác muốn nói cho ta biết đây là sai, có chân chính quang minh nhân nghĩa tồn tại, hơn nữa còn muốn hi sinh chính mình sinh mệnh để chứng minh điểm này?" Hoàng đế thản nhiên nói: "Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tại Thái Dương hệ, như vậy lý luận của ngươi không hề nghi ngờ là chính xác. Bởi vì mặt trời chiếu rọi vô số không gian, tại mặt trời chiếu xạ phạm vi bên trong, đều là quang minh."

"Thế nhưng, ngươi đừng quên, mặt trời là sẽ chết. Nó chết về sau, liền là Vĩnh Hằng hắc ám."

"Ngươi lại đưa ánh mắt đặt ở toàn bộ vũ trụ, mời ngươi nói cho ta biết, quang minh là chủ đề, vẫn là hắc ám là chủ thể? Tại đây cái vô hạn rộng rãi trong vũ trụ, có ánh sáng sáng chiếu rọi địa phương, chiếm cứ không gian vũ trụ phần trăm mấy?"

Ta có khả năng nói cho ngươi, xa xa xa xa không đến cái số này. Cái thế giới này không gian, đều là bị bóng tối bao trùm."

"Cho nên ta mới là chính xác, ta chỗ đứng, xa xa cao hơn ngươi được nhiều, ta nhìn thấy mới là thế giới chân tướng, mới là vũ trụ chân tướng."

"Đã ngươi lựa chọn hi sinh chính mình, bảo hộ tất cả mọi người, ngươi lựa chọn dùng sinh mệnh tới giải thích quang minh cùng chính nghĩa, như vậy ta thành toàn ngươi!"

"Đoàn Ngọc, ngươi có thể chết!"

Sau đó, hoàng đế bệ hạ ngưng tụ toàn thân tất cả Nghĩa Thể, trong nháy mắt đem năng lượng thả bỏ vào cực hạn.

Trước nay chưa có quá tải phóng thích.

Vô cùng đáng sợ nhiệt lượng công kích, điên cuồng bao phủ toàn bộ cung điện dưới đất.

Điên cuồng bao phủ Đoàn Ngọc.

Như là sóng nhiệt giống như cuồng phong bạo vũ, nghiền ép Đoàn Ngọc đau khổ chống đỡ băng hàn vòng bảo hộ.

Mà lúc này. . .

Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay trái phát ra cuối cùng cảnh cáo.

"Năng lượng còn thừa, 0%!"

"Băng hàn năng lượng vòng bảo hộ, sắp tan rã!"

Tử vong, chân chính buông xuống.

Đoàn Ngọc chân chính phải đối mặt triệt để hôi phi yên diệt.

Nhưng mà vừa lúc này!

Oanh

Bỗng nhiên, Chí Tôn Vô Địch hoàng đế bệ hạ, đột nhiên nổ tung một đạo hào quang chói mắt.

Hắn trực tiếp từ không trung, đột nhiên rơi xuống!

... ... ... ... ....