Chương 135:: Đoàn Ngọc giết hoàng đế! Vô thượng trung thành!

Chương 135:: Đoàn Ngọc giết hoàng đế! Vô thượng trung thành!

Rơi rơi xuống đất hoàng đế bệ hạ, có vẻ hơi thê thảm.

Hoàn toàn không cách nào động đậy, mà lại toàn thân run rẩy run rẩy, hoàn toàn không có trước đó chí cao vô thượng.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi tại Tu La đại đế chi trên đùi, lấy cái gì?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Bởi vì năng lượng của hắn cũng hao hết.

Cứ việc hoàng đế đình chỉ công kích, thế nhưng toàn bộ dưới mặt đất không gian vẫn như cũ nhiệt độ kinh người.

Nhưng ở thời điểm này!

Ba cái Tu La vọt ra.

Hai cái Tu La Thân vương, một cái Tu La công tước.

Hoàng đế tê liệt về sau, tất cả mọi người huỷ bỏ cầm cố.

Này ba cái Tu La phóng xuất ra năng lượng, cấu kiến lồng năng lượng, nắm tất cả mọi người bảo vệ.

Mà Đoàn Ngọc cả người, cơ hồ đều muốn tê liệt.

Lăng Sương, Đoàn Bạch Bạch cơ hồ trước tiên lao ra, muốn ôm chặt Đoàn Ngọc.

Nhưng Lăng Sương lao ra về sau, cảm giác được lập trường của mình không thích hợp, dù sao mình chẳng qua là sư nương.

Một lát sau, Đoàn Ngọc nằm tại Đoàn Bạch Bạch trong ngực.

Nàng cũng không để ý tất cả mọi người tầm mắt, trực tiếp đem Đoàn Ngọc ôm lấy, hung hăng hôn lên.

Mà lúc này, hoàng đế bệ hạ đã vô cùng nguy hiểm.

Hắn đang ở gặp đáng sợ nhiệt độ cao cắn trả, dù sao hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không hoàn toàn đều là Tu La đại đế Nghĩa Thể.

"Đổng Hổ Báo, đi. . ." Đoàn Ngọc nói.

Tu La công tước Đổng Hổ Báo không nguyện ý, không cam tâm.

"Đi." Đoàn Ngọc lại nói.

"Rõ!" Đổng Hổ Báo hét lớn, sau đó như chớp giật vọt tới, đem hoàng đế bệ hạ bảo vệ.

Đoàn Ngọc nói: "Đi lên."

Ba cái Tu La, mang theo tất cả mọi người, từ từ đi lên, rời đi cái này đáng sợ thế giới ngầm, trở về tới vạn thọ cung bên trong.

Mà lúc này, vạn thọ ngoài cung mặt, đã lít nha lít nhít mấy vạn người.

Mấy vạn quân đội tại Vạn Thọ sơn dưới, bao vây đến con kiến chui không lọt.

Có Trấn Dạ ti quân đội, Hắc Long đài quân đội, còn có Đại Vũ đế quốc Ngự Lâm quân.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng vừa rồi vạn thọ cung thế giới ngầm đáng sợ nhiệt độ cao, vô số nham thạch cùng kim loại hòa tan, vẫn là mang đến toàn bộ cung điện chấn động.

Thậm chí toàn bộ hoàng cung nước, không giải thích được nhiệt độ lên cao.

Cho nên, đế quốc quân đội cảm thấy bên trong xuất hiện to lớn biến cố.

Thế nhưng. . . Không có hoàng đế bệ hạ ý chỉ, bọn hắn là không dám đạp vào bậc thang nửa bước.

... ...

Về tới vạn thọ cung.

Hoàng đế bệ hạ nằm tại lạnh buốt ngọc trên giường, cổ đã đã hoàn toàn tê liệt.

"Các ngươi. . . Các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?" Hoàng đế khàn khàn hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Lương châu huynh trưởng, hồi trở lại đến dưới đất Tu La thế giới về sau, hướng hắn Tu La đại đế chân trái bên trong rót vào tín hiệu virus."

Hoàng đế khàn khàn nói: "Cái kia vì sao ngay từ đầu virus không phát làm?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta thiết lập điều kiện là, khi ngài phát động bão hòa tính tiến công, muốn triệt để đánh giết ta thời điểm, virus mới có thể phát tác. Chúng ta không có muốn giết ngài, chúng ta đối với ngài ôm lấy hi vọng cuối cùng, khát vọng huynh đệ ba người, một lòng đoàn kết, kỳ lợi đoạn kim."

Hoàng đế từng đợt tự giễu cười lạnh, sau đó nói: "Ngươi. . . Đã sớm đoán được ta cũng là Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Hoàng đế nói: "Ta có sơ hở gì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Thứ nhất, nếu như thuần túy là Đại Vũ đế quốc hoàng đế, căn bản không có tất yếu đi Doanh Châu, đối với người bình thường tới nói, Doanh Châu thật sự là quá nguy hiểm."

"Thứ hai, ngài đến Doanh Châu về sau, chuyên môn hỏi 《 Doanh Châu xuân 》 cái kia bài thơ. Này đầu lệch ra thơ tuy bán rẻ thân phận của ta, nhưng ngài hỏi cái này bài thơ sao lại không phải bán rẻ ngài thân phận của mình. Nếu không phải là theo Địa Cầu tới, người nào sẽ biết này bài thơ a?"

"Thứ ba, coi ta muốn rời đi thời điểm, ta Tu La đại đế tay trái, bỗng nhiên phát nhiệt, mà lại bắt đầu run rẩy. Ta coi là này vẻn vẹn Tu La Ma Long nguyên nhân, nhưng hiện tại xem ra, nguyên nhân trọng yếu hơn là của ngài Tu La đại đế tay phải, hai cánh tay đều cố gắng cùng Tu La Ma Long tiến hành kết nối, sinh ra tín hiệu cộng hưởng."

"Một khi xác nhận thân phận của ngài, như vậy ngài phái ta đi Lương châu mục đích liền rất rõ ràng, xua hổ nuốt sói cũng đi, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi cũng đi, tóm lại chính là muốn lợi dụng ta làm pháo hôi, giúp ngài nhất cử thu hoạch được Tu La đại đế tay trái, cùng với Tu La đại đế chân trái."

Hoàng đế nói: "Nhưng là các ngươi tại nói chuyện với nhau thời điểm, có thể là không có lộ ra nửa điểm sơ hở."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, có chút nói chuyện với nhau là không cần thanh âm."

Hoàng đế cười lạnh nói: "Đoàn Ngọc, ngươi thật đúng là dối trá a, một chầu canh gà nắm Lương châu Đoàn Ngọc lừa dối khập khiễng, khiến cho hắn không giết ngươi. Hơn nữa còn cho các ngươi dâng ra sinh mệnh cùng Tu La đại đế chân trái? Ngươi lừa gạt hắn hi sinh, chính mình lại ngư ông đắc lợi, ngươi mới là nguy hiểm nhất người kia."

Đoàn Ngọc thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, kế hoạch của chúng ta là ta dâng ra tay trái của ta, bên trong có giấu virus. Nhưng Lương châu huynh trưởng vượt lên trước một bước, dĩ nhiên ta cũng không cần nói rõ lí do điểm này."

Đoàn Ngọc xác thực không cần nói rõ lí do.

Bởi vì hắn vừa rồi cơ hồ bỏ ra sinh mệnh, cơ hồ thịt nát xương tan.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc thở dài nói: "Trên thực tế, ta cũng không biết, ngài biết đi Lương châu giết huynh trưởng. Ta cho là ngươi sẽ trước động thủ với ta, bởi vì ta tiếp đến Đoàn Bạch Bạch khẩn cấp tín hiệu, nói Doanh Châu có biến. Ta cho là ta trở lại Doanh Châu về sau, sẽ thấy Doanh Châu trở thành địa ngục, sau đó ngươi động thủ với ta."

Hoàng đế bệ hạ cất tiếng cười to.

Lập tức, vạn thọ ngoài cung mặt một tên nguyên soái cao giọng nói: "Bệ hạ, có gì ý chỉ?"

Hoàng đế nói: "Không có chuyện của các ngươi  bất kỳ người nào không được đi vào."

Lập tức, vạn thọ ngoài cung mặt mấy vạn người, thật chỉnh tề quỳ xuống nói: "Tuân chỉ!"

Hoàng đế cười xong sau, nói: "Đây là báo ứng sao? Lại hoặc là lịch sử luân hồi? Ta ở địa cầu thời điểm, cổ một thoáng tê liệt. Mà bây giờ lại một lần nữa ôn lại loại cảm giác này, lập tức phảng phất về tới vài thập niên trước."

Đúng, Hoàn Chân giống như là luân hồi.

Thời gian qua đi mấy chục năm sau, hoàng đế lại tê liệt.

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, tê liệt về sau, có gì cảm giác?"

Hoàng đế nói: "Có thể có cảm giác gì? Ngươi mong muốn nghe được ta nói cảm giác gì? Như ở trong mộng mới tỉnh? Như là nước lạnh dội xuống? Vô cùng hối hận? Này là không thể nào, đại trượng phu làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ không hối hận. Nếu như lại để cho ta lựa chọn một lần, ta vẫn như cũ sẽ động thủ giết ngươi, vẫn như cũ sẽ động thủ đoạt ngươi Tu La đại đế tay trái."

"Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng, trận này thất bại, ngược lại để ta ngửi được số mệnh mùi vị."

"Virus, tín hiệu virus?" Hoàng đế thở dài nói: "Ta thật hẳn là nghĩ tới chỗ này, dự phòng điểm này. Thế nhưng ta ở cái thế giới này quá lâu, làm hoàng đế cũng quá lâu, cơ hồ quên đi trên Địa Cầu hết thảy, cũng quên đi cái gì khoa học kỹ thuật. Cho nên tại ta trong đầu, cơ hồ không có cái gì virus máy tính cái thuyết pháp này, cơ hồ không có khái niệm, cũng thật là đáng đời ta trúng các ngươi thòng lọng, thật là đáng đời a!"

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc." Hoàng đế chậm rãi nói: "Ngươi dự định làm sao đối phó ta?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Hoàng đế lại hỏi: "Tu La đại đế thân thể, phân làm năm bộ phận, nhất trọng yếu nhất, trọng yếu nhất liền là trái tim. Ngươi cảm thấy Tu La đại đế trái tim lại ở người nào trong cơ thể? Ngươi cảm thấy cái này phía sau màn lớn đại hắc thủ, thì là ai?"

"Đoàn Ngọc, ngươi là người thắng, ngươi hẳn là cân nhắc cái vấn đề này a."

Đoàn Ngọc vẫn không có nói chuyện.

Hoàng đế tiếp tục nói: "Đoàn Ngọc, ta có một cái ý nghĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Thỉnh giảng."

Hoàng đế nói: "Ta ở bên trong, ngươi tại bên ngoài. Ta tiếp xuống sẽ chưởng khống toàn bộ thế giới, mà ngươi thì đi tìm kiếm cái kia có được Tu La đại đế trái tim người, tìm kiếm ngũ đại tông phía sau màn người chủ sự."

Đoàn Ngọc kinh ngạc: "Ngũ đại tông sau lưng, còn có người chủ sự?"

Hoàng đế nói: "Dĩ nhiên, lần trước Diệt Thế cuộc chiến, ngũ đại tông đã thất bại thảm hại. Nếu không phải kẻ chủ mưu phía sau ra tay, Tu La đại đế làm sao lại chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử mà chết. Cái gọi là ngũ đại tông, thậm chí hiện ở cái thế giới này toàn bộ văn minh, đều là do một chỗ đản sinh ra."

Đoàn Ngọc nói: "Địa phương nào?"

Hoàng đế nói: "Xưng là vườn Eden, cũng được xưng là Thánh Điện."

Vườn Eden? !

Toàn bộ thế giới văn minh người sáng lập, bây giờ toàn bộ thế giới văn minh nơi phát nguyên?

Ngũ đại tông chủ nhân?

Một ngàn năm trước, giết chết Tu La đại đế phía sau màn hắc thủ? Tiêu diệt trăm vạn Tu La đại quân phía sau màn hắc thủ?

Đây rốt cuộc là một cái gì tổ chức a? Thần bí như vậy? Mạnh mẽ như thế?

Đoàn Ngọc hỏi: "Hoàng đế bệ hạ, ngươi đối cái này vườn Eden đến tột cùng hiểu bao nhiêu?"

"Đáng tiếc, ta hiểu cũng không đủ nhiều." Hoàng đế nói: "Mấy chục năm qua, ta cũng trong bóng tối điều tra. Nhưng vô cùng vô cùng cẩn thận, tuyệt đối không thể đem bất kỳ tin tức gì để lộ ra đến, bởi vì vườn Eden có vô số con mắt, chúng nó ở khắp mọi nơi, giám sát toàn bộ thế giới. Một khi ta để lộ ra tâm tư của ta, ta đây liền xong rồi. Cho nên ta thậm chí không thể phân ra người nào đi thăm dò, chỉ có thể chính mình một chút đi cảm giác, đi thăm dò, đi suy nghĩ."

Đoàn Ngọc nhíu mày.

Hoàng đế nói: "Ta có mấy cái hoài nghi."

"Cái thứ nhất hoài nghi, thế giới đỉnh thông hướng vườn Eden."

"Cái thứ hai hoài nghi, vườn Eden là bên trên cổ địa cầu văn minh hủy diệt giả, là Tu La đế quốc địch nhân lớn nhất."

"Cái thứ ba hoài nghi, vườn Eden bên trong người, tại một ngàn năm trước giết chết Tu La đại đế, diệt vong Tu La trăm vạn quân đoàn."

"Cái thứ tư hoài nghi, vườn Eden người, sáng tạo ra chúng ta bốn người Đoàn Ngọc, mà lại nó sáng tạo chúng ta, có không thể cho ai biết mục đích."

"Cho nên, vườn Eden mới là toàn bộ âm mưu cuối cùng hắc thủ."

Đoàn Ngọc yên lặng.

Hoàng đế tiếp tục nói: "Không có ai biết vườn Eden ở nơi đó, bởi vì thế giới đỉnh đã biến mất. Chúng ta bây giờ có ba cái sứ mệnh, cái thứ nhất sứ mệnh, thủ vệ tất cả dưới mặt đất Tu La thế giới. Cái thứ hai sứ mệnh, tìm kiếm Tu La đại đế trái tim. Cái thứ ba sứ mệnh, tìm kiếm vườn Eden, cũng chính là toàn bộ âm mưu phía sau màn hắc thủ. Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể Vĩnh Sinh Bất Hủ, chúng ta mới có thể bảo vệ Tu La đế quốc, thủ vệ bên trên cổ địa cầu văn minh."

"Đoàn Ngọc, dạng này như thế nào? Ta nắm Tu La đại đế chi chân trái cho ngươi, kể từ đó hai người chúng ta liền thế lực ngang nhau. Ta vẫn như cũ đảm nhiệm hoàng đế, thủ vệ tất cả dưới mặt đất Tu La thế giới. Mà ngươi chủ ngoại, tìm kiếm Tu La đại đế trái tim, tìm kiếm vườn Eden?"

"Đại đội huynh đệ tâm, kỳ lợi đoạn kim."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, hỏi: "Cái kia vừa rồi, ngươi vì sao không nói như vậy, không làm như vậy?"

Hoàng đế nói: "Bởi vì chỉ có người thắng, mới có tư cách bàn điều kiện, hiện tại ta thất bại, cho nên dĩ nhiên nguyện ý hướng tới ích lợi của ngươi nghiêng."

Đoàn Ngọc vẫn không có nói chuyện.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, tại chúng ta cái kia Địa Cầu, thế giới chính là như vậy, quốc gia và quốc gia cũng là như vậy. Nghĩ cần đàm phán, muốn có được cái mục đích gì, trước đánh một trận chiến lại nói. Người nào thắng, người nào liền có tư cách nói ra điều kiện. Mà thua người, liền muốn phục tùng. Cho nên mới có như vậy câu nói, chân lý tại đại pháo tầm bắn bên trong, bàn đàm phán bên trên không có được đồ vật, trên chiến trường đi đạt được."

Đoàn Ngọc vẫn là không có nói chuyện.

Hoàng đế nói: "Hiện tại ta thua, trước ngươi nói lên điều kiện, ta có khả năng thỏa mãn. Huynh đệ chúng ta hai người, một lòng đoàn kết, kỳ lợi đoạn kim."

Đoàn Ngọc yên lặng.

Đoàn Bạch Bạch mong muốn mở miệng nói chuyện, nhưng Đoàn Duyên Ân ngăn lại nàng.

Thế là, Đoàn Bạch Bạch tiến lên, cầm Đoàn Ngọc tay, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực của hắn.

Tiếp theo, nàng nhẹ nhàng đưa tay đặt ở trên bụng của mình.

"Phu quân, ta mang thai." Đoàn Bạch Bạch thấp giọng nói.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó mừng như điên.

Đoàn Bạch Bạch lúc này nói lời này, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Đoàn Ngọc mặc kệ ngươi làm quyết định gì, chúng ta đều sẽ phục tùng, nhưng ngươi làm quyết định trước đó, xin nghiêm túc suy nghĩ tỉ mỉ, ngươi không chỉ là một người, ngươi có gia đình, ngươi có hài tử.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta. Ngươi bây giờ liền chặt đi ta Tu La đại đế chân trái, sau đó hồi trở lại đến dưới đất Tu La thế giới, đem virus thanh lý mất, sau đó đưa nó lắp đặt tại trên đùi của ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Lương châu huynh trưởng, cũng không có thật chết đi."

Hoàng đế kinh ngạc, nói: "Không có khả năng, ta rõ ràng giết hắn."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn đi dưới mặt đất Tu La thế giới thời điểm, không chỉ cho Tu La đại đế chân trái lắp đặt tín hiệu virus, hơn nữa còn nắm đầu óc của mình trí nhớ, thượng truyền đến lượng tử trong máy vi tính. Cho nên hắn cũng chưa chết, này Tu La đại đế chân trái, ta là phải trả cho hắn."

Hoàng đế trầm mặc thật lâu.

Trọn vẹn một hồi lâu nói: "Ta cảm thấy, hắn chưa chắc sẽ muốn. Hắn ban đầu liền đã không chịu nổi gánh nặng, một khi tháo xuống gánh nặng, chưa chắc nguyện ý lại gánh vác lên tới."

Tiếp theo, hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta, ngươi thuyết phục ta, đạo đức của ngươi cùng nhân nghĩa, triệt để chinh phục ta. Tiếp xuống chúng ta một lòng đoàn kết, huynh đệ chúng ta hợp lại, tiêu diệt vườn Eden, bảo vệ Tu La thế giới, bảo vệ dưới mặt đất vô số hài nhi, bảo vệ bên trên cổ địa cầu văn minh."

"Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta, chúng ta đàm phán thành công phải không? Chúng ta đàm phán thành công phải không?"

Hoàng đế tầm mắt tràn đầy vô hạn chân thành tha thiết, vô hạn thành ý.

Mà vừa lúc này.

Đổng Hổ Báo, Đoàn Duyên Ân, còn có một cái khác Tu La Thân vương, trong tay móng tay nhanh chóng biến dài, trở thành lưỡi dao.

Ba người, như chớp giật tiến lên, đột nhiên hướng phía hoàng đế trái tim đâm xuống.

Bọn hắn cảm thấy, không thể lại để cho hoàng đế nói nữa.

Bằng không Đoàn Ngọc thật có thể sẽ mềm lòng, thật có thể sẽ đáp ứng.

Mà một khi Đoàn Ngọc đáp ứng, vậy cái này ba cái Tu La nhất định phải phục tùng.

Cho nên, thừa dịp Đoàn Ngọc còn chưa mở lời, bọn hắn phải lập tức đánh giết hoàng đế.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, hoàng đế quá âm hiểm, mà lại trong lòng của hắn, đã không có Tu La thế giới, cũng không có bên trên cổ địa cầu văn minh.

Hắn chỉ muốn muốn vô địch thiên hạ, chỉ muốn muốn thống trị cái thế giới này, chỉ muốn muốn Trường Sinh.

Vì mục đích này, hoàng đế nguyện ý trả bất cứ giá nào, cho dù là toàn bộ Tu La thế giới đều triệt để hủy diệt.

Bọn hắn cảm thấy, không thể tin tưởng hoàng đế.

Này mấy chục năm trải qua, nhường hoàng đế nhân cách đã triệt để ngưng tụ, vô pháp sửa lại.

Cho nên, nhất định phải giết chi!

Cho dù là kháng mệnh, cũng muốn giết chi.

Thế nhưng. . .

Ngay tại ba cái Tu La muốn giết chết hoàng đế thời điểm.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Dừng tay!"

Cùng lúc đó, Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay, ngăn tại hoàng đế trong trái tim phương.

Lập tức, ba cái Tu La không thể không dừng tay.

Bởi vì lại đâm xuống, vậy sẽ phải đâm trúng Đoàn Ngọc tay cầm, liền hội thương tổn đến Đoàn Ngọc.

Ba người không thể lại Sát Hoàng Đế.

Lập tức, Đoàn Duyên Ân quỳ xuống, run rẩy nói: "Chủ nhân, nghĩ lại a!"

Đổng Hổ Báo cũng về xuống dưới, khàn giọng nói: "Không nên trúng hắn gian kế a, một khi hắn khôi phục năng lực, ngươi liền chết không có chỗ chôn, tất cả chúng ta đều chết không có chỗ chôn. Hắn là sẽ không thay đổi, vì vô địch thiên hạ, hắn nhất định sẽ giết ngươi, hắn tuyệt đối không thể có thể cùng ngươi một lòng đoàn kết."

Một cái khác Tu La Thân vương cũng quỳ xuống đến, dập đầu nói: "Hắn đã giết hai cái Đoàn Ngọc các hạ rồi, nếu như lần này buông tha hắn, vậy chúng ta liền triệt để xong, Tu La đế quốc cũng là triệt để xong. Hắn vì thiên thu vạn tái quyền lực, một khi hắn cảm thấy không phải là đối thủ của vườn Eden, hắn ngay lập tức sẽ phục tùng vườn Eden ý chí, triệt để phá hủy Tu La thế giới, hắn mong muốn liền là lực lượng vô địch, còn có thế tục cao nhất quyền lực."

Đoàn Ngọc nhìn ba vị Tu La.

Mà hoàng đế tầm mắt nóng bỏng chân thành nói: "Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta, ngươi thật chinh phục ta. Ta trước đó nói cái kia lý luận là sai, cái vũ trụ này cứ việc địa phương là hắc ám, nhưng này cùng chúng ta lại có quan hệ gì? Chúng ta tại Thái Dương hệ a, cho nên chúng ta vẫn là quang minh a. Huynh đệ của ta, ngươi quang minh, đâm rách ta hắc ám, chiếu sáng ta hắc ám."

Hoàng đế biểu lộ, còn có ánh mắt của hắn, đều chân thành tới cực điểm.

Thế nhưng. . .

Đầu óc của hắn đang bay nhanh chuyển động, liều mạng hồi ức tướng tắt máy tính tri thức.

Liều mạng tại ma trong mắt, nghĩ biện pháp tiến hành virus giết trừ.

Thời gian, hắn cần thời gian.

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể đem trên người virus giết hết, nhường Tu La đại đế Nghĩa Thể khôi phục mạnh mẽ năng lực.

Mà cho đến lúc đó, hắn lại một lần nữa khôi phục vô địch sức chiến đấu.

Có khả năng dễ dàng đem Đoàn Ngọc giết chết, đem ở đây tất cả mọi người giết chết.

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể thắng được hết thảy.

Đoàn Ngọc nhìn ba cái Tu La đạo: "Ta sở dĩ ngăn cản các ngươi, là bởi vì ta không có thể để các ngươi làm cái này tiểu nhân, ta không có thể để các ngươi làm cái này thí quân người. Dù cho hắn đã triệt để biến, nhưng hắn vẫn như cũ là Tu La đại đế người hậu tuyển. Mà lại nếu như ta ngồi nhìn các ngươi giết hắn, ta đây liền trở thành nhất người dối trá. Mặt ngoài quang minh chính đại, sau lưng lại lạc quan hắn thành. Đồng thời đem giết lục tội danh đẩy lên các ngươi trên đầu, ta vẫn như cũ là thuần khiết vô hạ."

"Dạng này, không thể! Tu La đế quốc đã nguy cơ sớm tối, chúng ta là còn sót lại vài người, nhất định phải thẳng thắn đối đãi, nhất định phải cởi mở!"

"Cho nên, hoàng đế bệ hạ chỉ có thể ta tới giết!" Đoàn Ngọc chậm rãi nói.

Nhất thời, ba cái Tu La quỳ trên mặt đất, kích động đến khóc không thành tiếng.

Ba cái Tu La toàn thân phát nhiệt, cơ hồ vô pháp lời nói.

Nhưng bọn hắn nội tâm chỉ có một câu, bọn hắn sẽ vĩnh viễn, trung thành bất nhị, dù cho xông pha khói lửa, dù cho thịt nát xương tan, cũng sẽ không tiếc.

... ... ... . . .

Sau đó, Đoàn Ngọc cầm lên dao găm nhắm ngay hoàng đế trái tim, đột nhiên muốn xuống.

Hoàng đế kinh hãi, liền muốn khàn giọng hô to.

Nhưng một giây sau.

Thiên Cơ tiên sinh vọt lên, đột nhiên bưng kín hoàng đế miệng, khiến cho hắn vô pháp phát ra âm thanh.

Nhìn thấy Thiên Cơ tiên sinh động tác, ở đây tất cả mọi người không khỏi có chút kinh ngạc.

Ngươi. . . Làm sao cũng cải biến lập trường rồi?

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên nhất kiếm đâm xuống.

Đâm vào hoàng đế trái tim, đột nhiên quấy.

Như thế vẫn chưa đủ, một giây sau Đoàn Ngọc kiếm, đột nhiên chém xuống hoàng đế đầu.

... ... ....