Chương 136:: Niết Bàn! Thỉnh Đoàn Ngọc kế thừa hoàng đế vị trí!

Chương 136:: Niết Bàn! Thỉnh Đoàn Ngọc kế thừa hoàng đế vị trí!

Đương nhiên, coi như là dạng này hoàng đế bệ hạ vẫn như cũ không chết được.

Bởi vì đầu của hắn, căn bản cũng không phải là người bình thường đầu. Đầu óc của hắn là từ hai bộ phận tạo thành.

Một phần là đang thường đại não của con người thần kinh, nhưng còn có một bộ phận là vô cùng tiên tiến lượng tử máy tính.

Cho nên, dù cho nắm đầu chặt đi xuống, đầu óc của hắn ý thức vẫn như cũ sinh tồn, chẳng qua là tạm thời lâm vào ngủ say mà thôi.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, muốn triệt để giết hoàng đế chết toi, trừ phi đem trong đầu linh hồn cũng triệt để giết chết. Đây là làm không được, trừ phi đến dưới đất Tu La thế giới đi."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Võ kinh dưới mặt đất, liền có một cái Tu La thế giới, ngay tại chúng ta vừa rồi cái kia cung điện dưới đất phía dưới."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, ba người chúng ta hộ tống ngài đi dưới mặt đất Tu La thế giới."

...

Sau đó, mặc kệ là Tu La, vẫn là nửa Tu La, toàn bộ đều hộ tống Đoàn Ngọc trở về cung điện dưới đất.

Bởi vì không yên lòng Thiên Cơ tiên sinh, cho nên hắn cũng muốn đi theo xuống.

Lúc này, toàn bộ cung điện dưới đất bên trong vẫn như cũ đều là dung nham, nóng hôi hổi.

Ba cái Tu La lập tức phóng xuất ra năng lượng, chế tạo ra một cái băng lãnh vòng bảo hộ, chui vào dung nham bên trong, không ngừng hướng xuống, hướng xuống, hướng xuống.

Dung nham tầng vô cùng vô cùng dày, có chừng mấy ngàn mét không thôi.

Xuyên qua sau thật dày dung nham tầng về sau, chính là triệt để hắc ám hư không.

Nơi này không có cái gì.

Đoàn Ngọc biết chẳng mấy chốc sẽ đến Địa Ngục Chi Môn.

Trên thực tế, bất luận cái gì ngoại địch một khi tiến vào nơi này, liền đã lại nhận công kích.

Bởi vì Đoàn Ngọc rõ ràng cảm thấy một cỗ quét xem năng lượng.

Lúc này Đoàn Ngọc, cơ hồ là có được Địa Ngục Chi Môn quyền hạn tối cao, cho nên toàn bộ Địa Ngục Chi Môn phòng ngự hệ thống, không có phát động công kích.

Đổng Hổ Báo tiến lên, đột nhiên một chưởng hướng phía Thiên Cơ tiên sinh vỗ xuống.

Đối phương không có bất kỳ cái gì phản kháng, trực tiếp triệt để đã bất tỉnh.

Nhưng coi như thế, Đổng Hổ Báo vẫn như cũ đem Thiên Cơ tiên sinh ném vào bên ngoài.

Tại hắc ám hư không trôi nổi rất dài rất dài, đằng trước cuối cùng đi tới to lớn vô cùng Địa Ngục Chi Môn.

Đoàn Ngọc tiến lên, đưa tay trái ra, nhẹ nhàng đụng vào tại Địa Ngục Chi Môn lên.

"Ầm ầm. . ."

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Địa Ngục Chi Môn mở ra.

Vô cùng vô cùng to lớn Địa Ngục Chi Môn, phảng phất khối rubic sụp đổ, hư không tiêu thất.

Sau đó, liền muốn đi vào Địa Ngục Chi Môn đường hành lang.

Cái này đường hành lang vượt qua mấy ngàn mét rộng, mấy vạn mét dài.

Mà lại nơi này là toàn bộ Địa Ngục Chi Môn phòng thủ địa phương đáng sợ nhất, dưới mặt đất Tu La thế giới tân tiến nhất vũ khí, toàn bộ nhắm ngay nơi này.

Cơ hồ bất luận cái gì ngoại địch tiến vào, đều sẽ biến thành tro bụi.

Đoàn Ngọc dẫn theo mọi người đi vào.

Lại một lần nữa cảm nhận được Địa Ngục Chi Môn phòng ngự trận địa đối tất cả mọi người từng tầng từng tầng quét hình.

Mấy chục lần, mấy trăm lần, mấy ngàn lần.

Không chút nào gián đoạn quét hình, một khi phát hiện không đúng, Địa Ngục Chi Môn liền sẽ lập tức khai hỏa.

Thổi qua thật dài Địa Ngục Chi Môn đường hành lang, đi tới Địa Ngục Chi Môn nội môn.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa tiến lên, đưa tay thả tại Địa Ngục Chi Môn nội môn phía trên.

Một lát sau!

Toàn bộ nội môn, vô thanh vô tức mở ra.

Tất cả mọi người, bay vào dưới mặt đất Tu La thế giới.

... ...

Đoàn Ngọc lại một lần nữa tiến nhập cái này quen thuộc mà xa lạ dưới mặt đất Tu La thế giới.

Nơi này cùng Doanh Châu dưới mặt đất Tu La thế giới, cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng vẫn là cực độ tương tự.

Hoàn toàn là tràn ngập ma huyễn cảm giác tương lai thế giới.

Là thăng cấp bản 《 Cyberpunk 2077 》 thành thị, cũng là bởi vì quá tương lai, cho nên tràn đầy một loại huyền huyễn cảm giác.

Lít nha lít nhít, vô số kể nhà cao tầng, sâu không thấy đáy, như là chân chính thành thị rừng rậm.

Này chút nhà cao tầng, liếc mắt đều nhìn không thấy bờ.

Mà biên giới những cái kia cao ốc, đã bắt đầu sụp đổ, trở thành mảnh lớn mảnh nhỏ phế tích.

Đoàn Ngọc đã từng coi là đây là bởi vì chiến tranh, nhưng sau này cảm thấy, khả năng này là bởi vì dưới mặt đất Tu La thế giới khuyết thiếu năng lượng, cho nên vô pháp duy trì toàn bộ cao ốc vật chất kết cấu, dẫn đến nó đổ sụp.

Bởi vì bất luận cái gì kiến trúc, đều là có tuổi thọ.

Mặc kệ là sắt thép kiến tạo, vẫn là bê tông kiến trúc, cho dù là nham thạch kiến tạo, cũng đại khái chỉ có mấy ngàn năm tuổi thọ.

Mà cái này dưới mặt đất Tu La thế giới đã hoang phế bao lâu, hoàn toàn không được biết.

Tại đây bên trong Đoàn Ngọc lại một lần nữa thấy được sinh mệnh thành lũy, bên trên ngàn vạn hài nhi, nằm tại sinh mệnh trong rương, ngủ mê không tỉnh.

Bọn hắn ngủ say vô số năm, lại không có cơ hội tỉnh lại, cảm thụ cái thế giới này, bắt đầu sinh mệnh lịch trình.

Bọn hắn là văn minh thời thượng cổ kéo dài.

Mà lại Đoàn Ngọc phát hiện, tại đây cái sinh mệnh thành lũy bên trong, bị đóng băng ngủ đông không chỉ là nhân loại hài nhi, còn có nhiều loại động vật.

Không phải mấy ngàn, mấy vạn loại, mà là ròng rã mấy chục vạn loại sinh vật.

Cái này sinh mệnh thành lũy, muốn so Doanh Châu cái kia lớn đến hơn rất nhiều.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa đi chiến tranh thành lũy.

Lại một lần nữa thấy được vô cùng cường đại Tu La quân đoàn.

Vẫn như cũ là trăm vạn cấp.

Chỉ bất quá nơi này chiến tranh cự thú liền muốn nhiều hơn nhiều.

Nhiều loại chiến tranh cự thú.

Đường kính vượt qua trăm mét Tu La bạch tuộc, một nửa là sinh vật, một nửa là cơ giới.

Còn có hơn trăm mét lớn lên khổng lồ bay lượn diêu  đồng dạng là nửa cơ giới. Vậy đại khái so bất luận cái gì máy bay chiến đấu đều muốn trước vào, đều cường đại hơn.

Nhưng bây giờ, này vô cùng cường đại Tu La quân đoàn, đều tại ngủ đông.

Lúc này Đoàn Ngọc càng thêm nghi hoặc, đã từng bên trên cổ địa cầu văn minh, có được cường đại như vậy quân đoàn, vì sao cuối cùng vẫn văn minh hủy diệt đâu?

Thậm chí này là Địa Cầu bao nhiêu năm sau phát triển ra tới khoa học kỹ thuật a?

Chỉ bất quá cái này khoa học kỹ thuật cây điểm đến hơi có chút quỷ dị, này chút Tu La quân đoàn tuy mạnh mẽ, nhưng nhìn qua có chút không rét mà run.

... ... . . .

Cái kia xa lạ Tu La Thân vương mang theo Đoàn Ngọc, đi tới một cái thành lũy bên trong.

"Chủ Quân, nơi này chính là phòng điều khiển chính."

Đoàn Ngọc nói: "Xin hỏi, các hạ họ gì?"

Cái kia Tu La Thân vương nói: "Thần ở cái thế giới này tên, xưng là tân dài."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tốt, tân dài các hạ."

Tu La Thân vương tân dài, nói: "Ta Chủ Quân đã bị mưu sát, từ nay về sau ngài chính là ta duy nhất Chủ Quân."

Tiếp theo, tân dài nói: "Bệ hạ, ngài chỗ đã thấy cái này dưới mặt đất Tu La thế giới, chính là ta trước đó Chủ Quân lãnh địa, hắn đã từng có được Tu La đại đế chi đùi phải, kết quả bị hoàng đế giết chết."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn là một cái dạng gì người?"

Tân dài nghĩ một hồi nói: "Một cái đa sầu đa cảm người, thường xuyên bởi vì vì một kiện rất nhỏ thời gian lâm vào suy nghĩ mà vô pháp tự kềm chế."

Cái này là hai mươi mấy năm trước cái kia Tu La đại đế người hậu tuyển Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc cho tới bây giờ cũng không biết hắn tồn tại, tại hai mươi mấy năm trước cái này Đoàn Ngọc bị hoàng đế bệ hạ giết chết.

Tu La Thân vương tân dài nói: "Chủ Quân, xin ngài lấy được phòng điều khiển chính quyền hạn."

Cái này phòng điều khiển chính, nhìn qua tốt giống không có cái gì a, liền là một cái hình tròn không gian.

Đoàn Ngọc đi tiến vào, kêu một tiếng: "Ngươi tốt."

Sau một lát, toàn bộ phòng điều khiển chính sáng lên.

Vô số hào quang đan xen, tạo thành vô cùng hoa văn phức tạp.

"Ngươi tốt, cấp hai nhân viên quản lý." Phòng điều khiển chính vang lên ôn nhu giọng nữ.

Cấp hai nhân viên quản lý? Đây là ý gì? Chỉ là Đoàn Ngọc quyền hạn sao?

Cái kia nhất cấp nhân viên quản lý là ai?

Hoàn chỉnh Tu La đại đế sao?

Đoàn Ngọc giơ lên trong tay hoàng đế đầu nói: "Thỉnh format này cái trong đầu tất cả trí nhớ, tất cả linh hồn."

Phòng điều khiển chính ngưng tụ một đạo quang mang, bắt đầu quét hình đoạn trong tay ngọc viên này đầu.

Sau một lát, phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Viên này trong đầu trí nhớ cùng linh hồn  đồng dạng thuộc về cấp hai nhân viên quản lý."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không có quyền loại bỏ nó sao?"

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Bởi vì ngài là người thắng, cho nên ngài quyền hạn cao hơn hắn một chút, có quyền lực đưa nó loại bỏ, hoặc là format."

Liền dưới mặt đất Tu La thế giới hệ thống, cũng tại ngầm thừa nhận kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc sao?

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Cấp hai nhân viên quản lý, xin ngài xác định, có hay không muốn đem viên này đầu tiến hành format?"

Đoàn Ngọc trầm mặc chốc lát nói: "Xác nhận."

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Có hay không muốn đem viên này trong đầu trí nhớ cùng linh hồn tiến hành dành riêng?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Không dành trước."

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Hiểu rõ, lập tức bắt đầu format."

"Format bắt đầu!"

"Tiến độ 1%."

"3%."

"9%."

"25%."

"50%."

Này format quá trình, tốc độ không nhanh a.

... ...

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Ròng rã mười phút đồng hồ trôi qua.

"Format tiến độ, 99%!"

"Phát hiện ngựa gỗ, phát hiện ngựa gỗ, phát hiện ngựa gỗ. . ."

"Ngựa gỗ đẳng cấp, cấp ba! Bình thường nguy hiểm cấp bậc!"

Lập tức, phòng điều khiển chính bên trong vang lên tiếng cảnh báo.

Hoàng đế trong đầu lại có ngựa gỗ? Đây là ai lắp đặt đó a?

Lắp đặt cái này ngựa gỗ, là hạng gì mục đích? Chỉ muốn đối phó dưới mặt đất Tu La thế giới sao?

Thế nhưng, cái này ngựa gỗ cấp bậc lại không cao, đến tột cùng có ý tứ gì?

Ngay sau đó, phòng điều khiển chính ánh đèn trở nên ôn hòa dâng lên.

"Đã tiêu trừ ngựa gỗ, bởi vì phòng điều khiển chính ở vào hoàn toàn che giấu trạng thái, cho nên không có dẫn phát hậu quả."

"Ngựa gỗ đã triệt để tiêu trừ, cảnh báo giải trừ."

"Format tiến độ, 100%."

"Format hoàn thành!"

Cứ như vậy vô thanh vô tức, Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ triệt để chết rồi, liền hắn linh hồn cùng trí nhớ đều bị triệt để gạt bỏ.

Đoàn Ngọc nói: "Phòng điều khiển chính, ngươi là có hay không có thể quét hình đến, trên người chúng ta Tu La đại đế Nghĩa Thể?"

Phòng điều khiển chính lại một lần nữa tiến hành quét hình.

"Phát hiện năm kiện nhất cấp nhân viên quản lý Nghĩa Thể, đầu, tay trái, tay phải, chân trái, đùi phải." Phòng điều khiển chính giọng nữ nói.

Đoàn Ngọc nói: "Có hay không có thể đem còn lại Nghĩa Thể, lắp đặt tại trên người của ta, đầu ngoại trừ."

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Cấp hai nhân viên quản lý, vì sao đầu ngoại trừ?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta nghĩ giữ lại ta hiện có đầu."

Phòng điều khiển chính nói: "Vậy chúng ta có khả năng đối với ngài tiến hành tương quan thân thể cải tạo, đã giữ lại ngài hiện có thân thể, nhưng là lại có thể đối với ngài tiến hành cường hóa, đạt được nhất cấp nhân viên quản lý Nghĩa Thể ngươi năng lực?"

Đoàn Ngọc nói: "Này có thể chứ?"

Phòng điều khiển chính nói: "Có khả năng, chỉ cần có được nhất cấp Nghĩa Thể. Nếu như ta không có đoán sai, ngài là muốn giữ lại ngài làn da, con mắt, thân thể xúc cảm, thần kinh hệ thống các loại, ngài không muốn trở thành một người khác, ngài càng không muốn lắp đặt đầu lâu của người khác."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Phòng điều khiển chính nói: "Hiểu rõ, chúng ta có khả năng đem này chút Nghĩa Thể phân giải tái tạo, sau đó lấy ngài thân thể làn da, gen các loại, đối với mấy cái này Nghĩa Thể tiến hành đúc lại. Nhưng này cần thời gian."

Đoàn Ngọc nói: "Cần phải bao lâu."

Phòng điều khiển chính nói: "Đại khái hai trăm năm mươi tám phút đồng hồ."

Đoàn Ngọc nói: "Có khả năng!"

Phòng điều khiển chính nói: "Tốt, ta lại một lần nữa hướng ngài xác nhận? Ngài có đồng ý hay không tiến hành Nghĩa Thể tái tạo, có đồng ý hay không đối với ngài giải phẫu?"

Đoàn Ngọc nói: "Đồng ý!"

Phòng điều khiển chính nói: "Được."

Một giây sau, Đoàn Ngọc trực tiếp phiêu phù ở phòng điều khiển chính bên trong.

Sau đó, Tu La đại đế đầu trực tiếp tan rã.

Vỏ ngoài biến thành tro bụi, thần kinh biến thành tro bụi, mạch máu biến thành tro bụi, khung xương cũng triệt để hòa tan biến mất, chỉ lưu lại toàn bộ đầu hạch tâm nhất lượng tử máy tính, năng lượng hạch tâm các loại.

Không chỉ là đầu.

Còn có hai tay, hai chân, đều toàn bộ phân giải.

Chỉ để lại hạch tâm nhất năng lượng hạch tâm, lượng tử máy tính, còn có hệ điều hành.

Sau đó, phòng điều khiển chính bắt đầu quét hình phân tích Đoàn Ngọc làn da, thần kinh, tư duy các loại.

Sau đó, bắt đầu từng tấc từng tấc đem Đoàn Ngọc làn da, thần kinh các loại hết thảy, tách ra xuống tới.

Một màn này, vô cùng quỷ dị khủng bố.

Đoàn Ngọc toàn bộ thân thể, đều bị từng tấc từng tấc tách ra.

Chia làm vô số phần.

Thế nhưng, hắn lại bình yên vô sự, sinh cơ bừng bừng.

Sau đó, phòng điều khiển chính bắt đầu từng tấc từng tấc cải tạo Đoàn Ngọc thân thể.

... ... . . .

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Một giờ, hai giờ, ba giờ, bốn giờ, năm tiếng. . .

Ròng rã hơn năm giờ sau.

An toàn dựa theo Đoàn Ngọc thân thể thuộc tính mà diễn sinh ra nhất cấp Nghĩa Thể, cũng chính là Đại Đế cấp Nghĩa Thể, toàn bộ cải tạo hoàn tất.

Toàn bộ cải tạo quá trình vô cùng ma huyễn, phảng phất như là lăng không in ra.

Toàn bộ diễn sinh hoàn tất về sau.

Lại bắt đầu lắp ráp.

Mà lần này lắp ráp, liền không có thống khổ như vậy.

Trước đó mỗi một lần, đều là đau đến không muốn sống.

Lần này, cơ hồ không có cảm giác nào.

Chẳng qua là cảm thấy, hai chân có cảm giác, hai tay có cảm giác.

Toàn thân đều có cảm giác.

Mà lại cải tạo hoàn tất về sau, không có bất kỳ cái gì dị dạng, không có bất kỳ cái gì gạt bỏ.

Bởi vì đây là căn cứ vào Đoàn Ngọc tự thân mà diễn sinh ra nhất cấp Nghĩa Thể, cho nên liền cùng chính hắn thân thể giống như đúc.

"Cấp hai nhân viên quản lý, giải phẫu hoàn tất, xin hỏi còn có cái gì phân phó?" Phòng điều khiển chính hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiện tại có khả năng triệu hoán nơi này Tu La quân đoàn sao?"

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Vô cùng thật có lỗi, cấp hai nhân viên quản lý, ngài quyền hạn không đủ. Chỉ có nhất cấp nhân viên quản lý mới có quyền lợi thức tỉnh Tu La quân đoàn."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây như thế nào mới có thể trở thành nhất cấp nhân viên quản lý?"

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Ngài khuyết thiếu hạch tâm nhất Nghĩa Thể, trái tim."

Quả là thế!

Chỉ muốn lấy được Tu La đại đế trái tim, Đoàn Ngọc liền triệt để trở thành hoàn chỉnh Tu La đại đế, có được dưới mặt đất Tu La thế giới quyền hạn tối cao.

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết Tu La đại đế trái tim vị trí sao?"

Phòng điều khiển chính nói: "Vô cùng thật có lỗi, chúng ta cùng mặt đất thế giới triệt để ngăn cách, cũng không hiểu biết."

"Cấp hai nhân viên quản lý, xin hỏi ta còn có cái gì có thể đến giúp ngài?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có, ngươi yên lặng đi."

"Gặp lại, cấp hai nhân viên quản lý." Phòng điều khiển chính nói, sau đó tất cả quang mang ảm đạm xuống.

Đoàn Ngọc chậm rãi đáp xuống trên mặt đất, đi ra ngoài.

Mà lúc này Đoàn Ngọc, có được năm kiện Tu La đại đế Nghĩa Thể.

Đã chưa từng có mạnh mẽ.

So với trước đó Đại Võ Hoàng Đế bệ hạ, càng thêm cường đại.

... ...

Hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc dẫn đầu mọi người rời đi dưới mặt đất Tu La thế giới, quay trở về tới mặt đất vạn thọ cung.

Thuận tiện, hắn để nguội cung điện dưới đất hết thảy dung nham.

Mà lúc này, Vạn Thọ sơn chung quanh vẫn như cũ mấy vạn đại quân bao vây.

Đại quân thống soái cao giọng nói: "Bệ hạ, ngài có gì mới ý chỉ?"

Vạn thọ cung không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắc Long đài Đại đô đốc cao giọng nói: "Bệ hạ, thần có thể tiến đến?"

Vẫn không có đáp lại.

Trấn Dạ ti lão tổ tông nói: "Bệ hạ, ngài có thể bình an?"

Cơ hồ mỗi một cái trọng thần, đều đang kêu lời.

Theo Đế Quốc Nguyên soái đến nội các Tể tướng.

Theo đế quốc huân quý đến đại quân tướng lĩnh.

Toàn bộ Đại Vũ đế quốc cao tầng, cường đại nhất một đám người, đều thủ tại Vạn Thọ sơn chung quanh.

Bởi vì nơi này tiếng động quá lớn, toàn bộ hoàng cung hồ cá đều sôi trào.

Toàn bộ hoàng cung mặt đất, đều phát sinh run rẩy.

Tất cả mọi người muốn biết hoàng đế an nguy, nhưng bởi vì hoàng đế có chỉ  bất kỳ người nào không được đến gần, cho nên bọn hắn cũng bất lực.

Nhưng tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp a.

Ròng rã mấy canh giờ, vạn thọ cung nội hoàng đế, không còn có bất kỳ đáp lại nào.

Một phần vạn hoàng đế xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy coi như là thiên băng địa liệt a.

Mấy cái đế quốc trọng thần liếc nhau, nói: "Chờ trời sáng, buổi sáng sáu điểm, nếu như vạn thọ cung nội vẫn không có bất luận cái gì bệ hạ đáp lại, vậy chúng ta liền vọt vào đi. Cho dù là kháng chỉ, cũng phải bảo đảm bệ hạ an nguy."

Dứt lời, đế quốc Tể tướng vươn tay.

Một lát sau, đế quốc Thân vương, nguyên soái, huân quý, Hắc Long đài Đại đô đốc.

Chờ chút, mười cái đế quốc cao nhất trọng thần, toàn bộ đưa tay chất chồng.

Nhất trí đồng ý, đến buổi sáng sáu điểm, nếu như vạn thọ cung nội hoàng đế bệ hạ lại không đáp lại, cho dù là kháng chỉ, bọn hắn cũng muốn xông vào vạn thọ cung nội.

Mà lúc này, khoảng cách buổi sáng sáu điểm, vẻn vẹn chỉ có hai giờ.

... ...

Khoảng cách buổi sáng sáu điểm, còn có một giờ.

Nửa giờ.

Vạn thọ cung, vẫn như cũ đóng chặt.

Mấy vạn đại quân, đem Vạn Thọ sơn đoàn đoàn bao vây.

Mười mấy vạn đại quân, đem hoàng cung đoàn đoàn bao vây.

Tất cả mọi người biết, xảy ra chuyện lớn, đế quốc ra thiên đại sự tình.

Bên ngoài mười cái trung thần, vẫn như cũ lại cao hơn hô.

"Bệ hạ, hoàng đế bệ hạ!"

"Bệ hạ, vạn thọ vô cương."

"Bệ hạ, thần cả gan xin ngài đáp lại một ít."

Thế nhưng, vạn thọ cung nội vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Tất cả trọng thần, đều nhìn chằm chằm cái kia to lớn đồng hồ.

Sáu giờ vừa đến, bọn hắn liền trực tiếp xông vào vạn thọ cung bên trong.

... . . .

Mà lúc này. . .

Buổi sáng năm điểm bốn mươi lăm điểm, khoảng cách sáu điểm còn có một khắc đồng hồ!

Vạn thọ cung nội.

Thiên Cơ tiên sinh bỗng nhiên quỳ xuống, run rẩy nói: "Đoàn Ngọc các hạ, thỉnh. . . Xin nể tình thiên địa trăm tỉ tỉ dân sinh mức, kế nhiệm Đại Vũ đế quốc hoàng đế vị trí!"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc cơ hồ choáng váng.

Không chỉ là Đoàn Ngọc, ở đây tất cả mọi người choáng váng.

Cái này. . . Này chơi là thế nào vừa ra a?

... . . ..