Chương 137:: Đoàn Ngọc hoàng đế kiếp sống!

Chương 137:: Đoàn Ngọc hoàng đế kiếp sống!

Mà lúc này, Vạn Thọ sơn chung quanh đại thần cùng các tướng sĩ, đã vô cùng bất an.

Khoảng cách buổi sáng sáu điểm, cũng đã càng ngày càng gần.

Thiên Cơ tiên sinh quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích, thỉnh Đoàn Ngọc tiếp nhận hoàng đế vị trí.

"Ngài cùng hoàng đế, vốn là một người. Hiện thời Đại Vũ đế quốc hoàng đế cũng không có con nối dõi, ngài kế thừa đại vị, chính là danh chính ngôn thuận, cho dù là huynh cuối cùng đệ cùng, cũng là chuyện đương nhiên a." Thiên Cơ tiên sinh run rẩy nói.

Lời này nghe vào cũng là có lý.

Nhưng buồn cười là, cái này Đại Vũ đế quốc hoàng đế nguyên bản liền hết sức không chính thống a, theo một ý nghĩa nào đó hắn cũng là nửa đường thay thế qua.

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Bệ hạ, ngài có lẽ cảm thấy Đại Võ Hoàng Đế ban đầu liền hết sức không chính thống, hắn đã ròng rã làm bốn mươi mấy năm hoàng đế, lại không chính thống cũng đã chính thống."

Nói tới chỗ này, bỗng nhiên Điền Quy Nông cũng bái xuống dưới.

"Thần vốn không nhan, tao ngộ kịch biến, cơ hồ hồn phi phách tán, không có chút nào căn bản." Điền Quy Nông nói: "Nhưng Đại Vũ đế quốc chính là thiên hạ bá chủ, hoàng đế lại không con tự, như không người tiếp nhận hoàng đế, đế quốc đem sẽ diễn biến trở thành bầy vương tranh giành, đến lúc đó nội chiến bùng nổ, sinh linh đồ thán. Vì thiên hạ thương sinh, thỉnh bệ hạ kế nhiệm hoàng đế vị trí."

Tiếp theo, Lâm Quang Hàn cũng quỳ xuống nói: "Thỉnh bệ hạ kế nhiệm hoàng đế vị trí."

Đoàn Ngọc nhìn Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn, chậm rãi nói: "Hai người các ngươi mặc dù bị cải tạo qua, nửa người nửa Tu La, nhưng lập trường của các ngươi vẫn là đứng tại phe nhân loại, mà Phi Tu La Nhất Phương. Bây giờ ta đã được đến Tu La đại đế năm kiện Nghĩa Thể, gần như vô địch, vô pháp ngăn cản. Cho nên các ngươi mong muốn để cho ta kế thừa hoàng đế vị trí, liền là để cho ta quyến luyến nhân loại đế quốc quyền thế, tiến tới đối với nhân loại sinh ra tình cảm cùng không bỏ, tránh cho tương lai khả năng Tu La Diệt Thế, phải không?"

Điền Quy Nông quỳ xuống nói: "Chúng thần tâm tư, không ẩn giấu được bệ hạ."

Lâm Quang Hàn nói: "Bệ hạ như vì nhân loại chi Quân, đó chính là lưỡng giới chi chủ, tương lai có lẽ có thể triệt để tránh cho hai cái chủng tộc chiến tranh, triệt để tránh cho tị thế cuộc chiến, chính là tốt nhất chi kết quả."

Đoàn Ngọc hướng phía Đoàn Duyên Ân nhìn lại.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, nhường ngài thành vì nhân loại cùng Tu La lưỡng giới chi chủ, là kẻ chủ mưu phía sau chung cực nguyên nhân sao? Đối phương mưu tính cái này thiên đại cục diện, mưu tính mấy chục trên trăm năm, chính là vì nhường ngài trở thành lưỡng giới chi chủ, thành toàn thế giới chi hòa bình sao?"

Đổng Hổ Báo nói: "Khẳng định không phải, cái này kẻ chủ mưu phía sau, cẩu thí vườn Eden, khẳng định có âm mưu khác."

Tu La Thân vương tân dài nói: "Bệ hạ, ngàn năm trước đó, Diệt Thế cuộc chiến, chúng ta phụng cũng là Tu La đại đế chi mệnh. Ta Tu La nhất tộc cùng mặt đất nhân loại cũng không thù hận, chúng ta mục tiêu duy nhất liền là kéo dài bên trên cổ địa cầu văn minh."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nói: "Thần cũng đồng ý bệ hạ kế nhiệm hoàng vị, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Đổng Hổ Báo trầm mặc một hồi, nói: "Ta đây cũng đồng ý."

Tu La Thân vương tân dài nói: "Thần cũng đồng ý."

... ...

Mà vừa lúc này, buổi sáng sáu giờ đã đến.

Bên ngoài Đại Vũ đế quốc mười cái đại thần, cũng nhịn không được nữa.

Bọn hắn dồn dập leo lên Vạn Thọ sơn, đi tới vạn thọ cung trước.

Tất cả mọi người chỉnh tề quỳ xuống nói: "Bệ hạ, chúng thần tiến đến."

Sau đó, lẳng lặng nghiêng tai lắng nghe.

Xác định không có phản ứng.

Cầm đầu mấy cái đại thần, trực tiếp tiến lên đẩy ra vạn thọ cung cửa lớn.

Mà lúc này, Đoàn Ngọc đưa lưng về phía mọi người.

Rất nhiều đại thần tiến vào vạn thọ cung về sau, hơi hơi kinh ngạc.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc chậm rãi xoay người lại.

Khuôn mặt của hắn đã biến.

Không còn là Đoàn Ngọc bộ dáng, mà là trở thành hoàng đế bệ hạ bộ dáng.

Giống như đúc!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Còn có liền là hắn khí tràng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chấn nhiếp cảm giác.

Cùng hoàng đế giống như đúc.

Không, thậm chí so hoàng đế càng mạnh.

Vị hoàng đế này đã làm bốn mươi mấy năm, mặc dù không yêu quản sự, ham hưởng thụ, tự tư thành tính.

Thế nhưng. . . Hắn thủy chung một mực nắm giữ lấy quyền lực.

Cứ việc mấy chục năm không lên triều, chẳng qua là trốn ở vạn thọ cung bên trong bế quan.

Nhưng người nào cũng nhìn không thấu vị hoàng đế này bệ hạ, tất cả mọi người ở trước mặt của hắn, đều nơm nớp lo sợ, toàn thân run rẩy.

Bởi vì hoàng đế khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bao phủ một loại vô cùng đáng sợ khí tràng.

Để cho người ta nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích khí tràng.

Đám đại thần, coi như là long khí.

Đương nhiên, đây không phải cái gì long khí, mà là bởi vì hoàng đế bệ hạ bản thân liền là gần như vô địch tồn tại.

Mà bây giờ, Đoàn Ngọc trên thân cái gọi là long khí, liền càng thêm nồng đậm.

Càng thêm cường đại.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Ta bế quan tu luyện, các ngươi liền không kịp chờ đợi xông vào tiến đến, đây là sợ hãi trẫm chết rồi, vẫn là chờ mong trẫm chết a?"

Này vừa nói.

Hết thảy đại thần, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, càng là quỳ nằm rạp trên mặt đất, liều mạng dập đầu.

"Chúng thần có tội, chúng thần có tội, chúng thần có tội!"

Mười cái đại thần, trực tiếp đem cái trán đập đến máu me đầm đìa.

Vị hoàng đế bệ hạ này Long Uy, thật sự là quá thịnh, để cho người ta sinh ra không được một chút ý niệm phản kháng.

Đến mức phân rõ thật giả? Hoài nghi vị hoàng đế này là giả mạo?

Đừng nói giỡn.

Liền ý nghĩ này đều không dám dâng lên.

"Trẫm bế quan tu luyện, rất có đột phá, Chân Long Niết Bàn, liền không cùng các ngươi so đo." Đoàn Ngọc chậm rãi nói.

Lập tức, mười cái đại thần lúc này mới đình chỉ dập đầu.

Lại một lần nữa toàn thân nằm xuống, lớn tiếng cao giọng nói: "Chúng thần chúc mừng bệ hạ, Chân Long Niết Bàn, thậm chí đế quốc may mắn, thiên hạ may mắn."

Đoàn Ngọc chậm rãi đi đến vạn thọ cung ngoài cửa.

Mười cái đại thần tranh thủ thời gian vọt ra, quỳ gối dưới bậc thang, chỉnh tề cao giọng nói: "Chúng thần chúc mừng bệ hạ, Chân Long Niết Bàn! Thánh Long Thiên Tử chi đại hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Nhất thời, Vạn Thọ sơn hạ mấy vạn người, thật chỉnh tề quỳ xuống.

Hoàng cung phía dưới mười mấy vạn quân đội, thật chỉnh tề quỳ xuống.

"Thánh Long Thiên Tử, đại hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

... ...

Sau đó, hết thảy như thường.

Đoàn Ngọc vẫn như cũ ở tại vạn thọ cung nội.

Trong đế quốc các cùng Xu Mật viện, lập tức cử hành một cái thịnh đại hội nghị.

Chủ đề của hội nghị, liền là đem ngày 9 tháng 12 một ngày này, định là Niết Bàn ngày.

Bởi vì vào ngày này, hoàng đế bệ hạ bế quan, Chân Long Niết Bàn.

Vài vị đại thần cảm thấy này nên không đủ đập hoàng đế mông ngựa, tại là chuẩn bị các hạng chuyển động khắp chốn mừng vui.

Cảm thấy còn chưa đủ.

Thế là, đề nghị đại xá thiên hạ.

Thiên hạ văn võ bá quan, dồn dập vắt hết óc, viết ra đủ loại màu mè văn chương, bên trên chúc biểu cho hoàng đế.

Mà quan to một phương nhóm, thì phải bắt đầu chuẩn bị đủ loại Tường Thụy.

Lúc này, Đoàn Ngọc chân chính cảm nhận được cái gì là quyền lực đỉnh phong.

Tùy tiện một câu, đều sẽ nhường toàn bộ thiên hạ điên cuồng, sẽ để cho ngàn tỉ dân chúng, trả giá vô số tâm huyết.

Thiên hạ vô số người, vắt hết óc, dốc hết toàn lực, chỉ là vì nhường ngươi cao hứng một chút như vậy.

Mà đối với tất cả những thứ này, Đoàn Ngọc chiếu làm thu hết.

... ...

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc Thành vì thế giới bá chủ, Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ.

Hắn vẫn như cũ không lên triều.

Nhưng toàn bộ triều cục, vẫn như cũ vận hành.

Không có đổi thành càng tốt hơn  cũng không có đổi thành tệ hơn.

Qua một quãng thời gian.

Hoàng đế bên người nhiều một cái tu đạo Phương Sĩ, liền là Đoàn Duyên Ân, không có người truy vấn hắn là thế nào tới.

Tất cả mọi người bắt đầu nịnh bợ vị này đạo sĩ.

Lại qua một quãng thời gian, hoàng đế bên người lại thêm một cái hòa thượng.

Đây là Đổng Hổ Báo vai trò, hắn cũng đã trở thành đế quốc đại hồng nhân.

Lại qua một quãng thời gian, hoàng đế bên người nhiều một cái vô cùng thân tín đại thái giám.

Hắn là Tu La Thân vương tân dài vai trò.

Từ đó về sau, tân trưởng thành vì trong hoàng cung hết thảy thái giám Đại tổ tông.

Hết thảy tất cả, đều vây quanh hoàng đế bệ hạ ý chí.

... ...

Mấy tháng sau!

Hoàng đế đã sắc phong một cái mới phi tử, cái kia chính là Đoàn Bạch Bạch.

Lại qua mấy tháng, Đoàn Ngọc cưới Lăng Sương về nhà chồng  đồng dạng đã sắc phong phi tử.

Chưa tới mấy tháng, Đoàn Ngọc cưới Ân Mạc Sầu vào cửa, vẫn là đã sắc phong phi tử.

Đồng dạng không có bất kỳ cái gì lực cản, cũng không có bất kỳ người nào nói cái gì hoàng đế hoang dâm vô độ loại hình.

Này ba nữ tử thân phận, trong trong ngoài ngoài, đều bị người lập đến không có kẽ hở.

Lăng Sương ngoại trừ, nàng liền là dùng ban đầu tên cùng thân phận bị cưới vào cung.

Mà Đoàn Bạch Bạch, chẳng qua là tên biến, gia tộc cũng thay đổi, nhưng dung mạo không có bất kỳ cái gì cải biến.

Cho nên khẳng định là có người nhận biết Đoàn Bạch Bạch.

Cũng biết thân phận của Đoàn Bạch Bạch vô cùng đặc thù.

Nhưng. . . Không ai đưa ra dị nghị.

Đồng dạng, cũng là có người nhận biết Ân Mạc Sầu, dù sao hắn đã từng có thể là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh.

Theo lý thuyết, cái này Ân Mạc Sầu đã chết, bị Tả Dã hại chết.

Nhưng. . . Vẫn không có người dám nhắc tới ra nửa câu dị nghị.

Toàn bộ đế quốc, hoàn toàn vây quanh hoàng đế bệ hạ ý chí.

Bởi vì thoáng làm trái hoàng đế bệ hạ người, toàn bộ chết!

Thậm chí đều không cần hoàng đế hạ chỉ, tự nhiên có trung cẩu đi diệt trừ đi hoàng đế đối lập phần tử.

... ...

Một năm sau!

Hoàng đế bệ hạ bắt đầu mang theo ba cái sủng ái phi tử, du lịch thiên hạ.

Thiên hạ quan viên, vẫn như cũ làm thơ viết văn, dồn dập tán tụng, hoàng đế bệ hạ quan tâm dân sinh khó khăn, thương cảm dân tình.

Nhưng trên thực tế, Đoàn Ngọc thật chỉ là đi ra ngoài chơi mà thôi.

Ròng rã chơi một năm rưỡi, trở lại kinh thành hoàng cung.

Hoàng hậu chết!

Đoàn Bạch Bạch trở thành Đại Vũ đế quốc tân hoàng sau.

Cũng chính là tại một năm này, Đoàn Bạch Bạch, Lăng Sương, Ân Mạc Sầu tuần tự mang thai.

Chín tháng về sau, sinh hạ hai cái hoàng tử, một cái công chúa.

Lập tức, khắp chốn mừng vui, lại một lần nữa đại xá thiên hạ.

... . . .

Ba năm sau!

Đại Vũ đế quốc cùng Đại Dạ đế quốc, phát sinh biên cảnh xung đột.

Tiến tới diễn biến thành vì hai nước đại chiến.

Nhất thời, Đại Vũ đế quốc mục nát thân thể bị thọc một cái lỗ thủng lớn.

Thiên hạ này bá chủ, cái này đế quốc hùng mạnh nhất, vậy mà bại một lần lại bại.

Đại chiến nửa năm.

Đại Vũ đế quốc thương vong sáu mười vạn đại quân, Tây Bắc hai cái hành tỉnh, vượt qua ba mươi vạn cây số vuông đất đai luân hãm.

Đến tận đây, toàn bộ Đại Vũ đế quốc lòng người bàng hoàng.

Này mới khiến người nhớ ra rồi, cái này Đại Vũ đế quốc tại vài thập niên trước Doanh Châu, cùng Uy Hải hầu hải chiến, cũng đồng dạng là bại một lần lại bại.

Cuối cùng vẫn là dùng chính trị thủ đoạn, đã thu phục được Uy Hải hầu tước phủ.

Cho nên, cái này Đại Vũ đế quốc đã sớm mục nát không chịu nổi, cái gọi là mạnh mẽ đã là bên ngoài mạnh trống rỗng.

Mà ở thời điểm này!

Có quan hệ với hoàng đế nghe đồn, cuối cùng huyên náo Trần lên.

Đương nhiên, không có người nói hắn là giả thay thế.

Thật không có người nói như vậy, cũng không có người nghĩ như vậy.

Bọn hắn phê bình hoàng đế suốt ngày chỉ biết là trốn ở vạn thọ cung nội bế quan tu luyện, mấy chục năm không lên triều, ham hưởng thụ, biếng nhác chính lười biếng, phân công gian thần.

Hoàng đế bên người hồng nhân đạo sĩ, hồng nhân và còn, cũng đã trở thành chứng cứ phạm tội.

Lúc này, cũng chỉ thiếu kém có người dâng sớ một câu, thiên hạ không đáng bệ hạ lâu rồi!

Mà tại dân gian trong truyền thuyết, tuyệt mỹ vô song Đoàn Bạch Bạch, cũng đã trở thành mê hoặc quân vương gian phi.

Thậm chí có truyền ngôn, hoàng hậu là Tu La biến thành, chuyên môn tới dụ hoặc quân vương, họa loạn triều cương.

Cho nên, Đoàn Bạch Bạch cũng liền trở thành Đắc Kỷ một dạng nhiệm vụ.

Mạnh mẽ mấy trăm năm Đại Vũ đế quốc, bởi vì một trận sỉ nhục tính chiến bại, bởi vì bị mất mấy cái hành tỉnh, trong lúc nhất thời phảng phất bấp bênh.

Thậm chí có người truyền văn, quốc không phải vong quốc chi quốc, Quân chính là vong quốc chi Quân.

Xem ra, thiên hạ đối hoàng đế không phải là không có oán khí, mà là trước đó giận mà không dám nói gì.

Bây giờ theo một trận chiến bại, này loại oán khí cuối cùng bạo phát ra.

Mà vừa lúc này, hoàng đế cuối cùng xuất hiện tại trên triều đình chiêu cáo thiên hạ.

Hoàng đế vào khoảng mùng ba tháng chín, suất lĩnh năm mười vạn đại quân, ngự giá thân chinh, thu hồi mất thổ.

Lập tức, thiên hạ chấn động.

Tầng dưới chót dân chúng, xúc động đến rơi nước mắt.

Hoàng đế ngự giá thân chinh, luôn luôn có thể kích thích lên đế quốc dân chúng ái quốc chi tình.

Nhưng tuyệt đại bộ phận quan viên, dồn dập quỳ xuống, khóc ròng ròng, cầu khẩn hoàng đế, thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Từ xưa đến nay, trừ phi là khai quốc hoàng đế, hoặc là trên lưng ngựa hoàng đế, bằng không ngự giá thân chinh, đều là vô nghĩa, là họa không phải phúc.

Rõ ràng không cần vong quốc, kết quả bởi vì hoàng đế ngự giá thân chinh, ngược lại làm muốn vong quốc tư thế.

Đại thần cùng các Thống soái dồn dập gián ngôn.

Đại Vũ đế quốc phi thường mạnh mẽ, quốc lực thâm hậu, đâu chỉ mấy trăm vạn đại quân.

Đại Dạ quốc mặc dù thế như chẻ tre, nhưng quốc lực dù sao không sánh bằng Đại Vũ đế quốc.

Lúc này, hẳn là dùng bền bỉ chiến, mài chết Đại Dạ quốc.

Hoàng đế bệ hạ ngự giá thân chinh, một phần vạn có chỗ sơ xuất, đây chính là quốc to lớn họa.

Nói thật, đây đều là lão thành mưu quốc chi ngôn, nhưng hoàng đế bệ hạ chuyên quyền độc đoán, vẫn tại mùng ba tháng chín, suất lĩnh mấy chục vạn đại quân, ngự giá thân chinh.

Lúc này, thiên hạ quần thần, mới chính thức cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Trước đó bị mất hai cái hành tỉnh, bọn hắn không có cảm thấy đây là họa mất nước, dù sao Đại Vũ đế quốc mười mấy cái hành tỉnh, mất đi hai tỉnh khoảng cách tim gan chỗ còn xa.

Mà hoàng đế bệ hạ ngự giá thân chinh, mặc kệ là binh bại bị giết, hay là bị bắt, cái kia thật chính là họa mất nước.

Thế là, mấy cái đám đại thần không thể không kế hoạch xấu nhất cục diện.

Một phần vạn hoàng đế binh bại bị giết, phải làm gì?

Thái Tử mới ba tuổi mà thôi.

Nếu như hoàng đế bị bắt, Đại Dạ quốc lại công phu sư tử ngoạm, yêu cầu cắt nhường gần nửa quốc thổ, lại nên làm cái gì?

Bị bắt hoàng đế, liền không còn là hoàng đế? Cái này lý luận bị người nói ra.

Đám quần thần đều cảm thấy, này một trận chiến Đại Vũ đế quốc, thua nhiều thắng ít.

Bởi vì đi qua đằng trước hai trận chiến, bọn hắn đã nhìn ra, Đại Vũ đế quốc đúng là mục nát, từ trên xuống dưới, từ trong tới ngoài, đều mục nát.

Đại Vũ quân đội của đế quốc số lượng rất nhiều, vũ khí trang bị cũng rất tốt, nhưng chi quân đội này cũng hủ hóa sa đọa.

Cho nên quần thần sách lược là dùng đại lượng quân đội, ngăn chặn đại gia quân đội của đế quốc, dùng kiên thủ làm chủ, tuyệt đối không chủ động xuất kích, đánh bền bỉ chiến.

Một bên khác, đế quốc bắt đầu huấn luyện tân quân.

Đại Vũ đế quốc có cái này nội tình, cũng có cái này tài lực vật lực  có thể thời gian sử dụng ở giữa đổi không gian.

Nhưng hoàng đế bệ hạ này một ngự giá thân chinh, nắm tất cả chiến lược đều làm rối loạn.

Một khi chiến bại tin tức truyền đến, vậy thì thật là thiên băng địa liệt họa.

Thế nhưng. . .

Vẻn vẹn hơn một tháng sau!

Tin chiến thắng truyền đến!

Hoàng đế bệ hạ, ngự giá thân chinh, đại hoạch toàn thắng, chém giết Đại Dạ đế quốc quân đội mấy chục vạn.

Sau đó, vị hoàng đế bệ hạ này diễn ra đế quốc kỳ tích.

Đánh nhiều thắng nhiều.

Ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, liền đem mất đi hai cái hành tỉnh toàn bộ đoạt lại.

Đem xâm nhập Đại Vũ đế quốc bốn mươi vạn đại quân, toàn bộ tiêu diệt.

Như thế đại thắng về sau, hoàng đế bệ hạ không có khải hoàn hồi triều, mà là suất lĩnh ba mươi vạn đại quân tiếp tục tây chinh.

Vẫn như cũ là đánh nhiều thắng nhiều.

Những nơi đi qua, hào không đối thủ.

Toàn bộ Đại Dạ đế quốc, bất luận là quân đội, vẫn là kiên cố thành trì, lại hoặc là nơi hiểm yếu, đều ngăn cản không được hoàng đế bệ hạ gót sắt.

Năm tháng sau!

Hoàng đế bệ hạ đại quân, binh lâm Đại Dạ quốc đều dưới thành.

Vây thành mấy ngày!

Kịch chiến mười ngày.

Đại Dạ đế quốc đô thành luân hãm, Đại Dạ đế quốc hoàng đế, suất lĩnh phi tử, hoàng tử chờ tất cả mọi người, quỳ gối Đại Vũ đế quốc hoàng đế trước mặt, dâng lên quốc ấn, sỉ nhục đầu hàng.

Về sau. . .

Từ đó về sau, hoàng đế bệ hạ mới chính thức khải hoàn hồi triều.

Đế quốc nội các phái ra to lớn đoàn đội, đi tới Đại Dạ quốc đô thành tiến hành đàm phán.

Đã trải qua mười ngày đàm phán.

Trên đời rốt cuộc Đại Dạ đế quốc, trở thành Đại Dạ vương quốc.

Đã từng Đại Dạ đế quốc hoàng đế, bị áp giải vào kinh, trở thành tù binh.

Trước Đại Dạ quốc một cái nào đó vương tử, trở thành Đại Dạ quốc vương, dâng tấu chương vĩnh thế hiệu trung thiên triều thượng quốc, trở thành Đại Vũ đế quốc phiên thuộc.

Đến tận đây!

Đại Vũ đế quốc trăm tỉ tỉ dân chúng, triệt để điên cuồng.

Đại Vũ đế quốc lâm vào sôi trào.

Vô cùng tự hào, vô cùng xúc động.

Tất cả mọi người tại truyền tụng Thánh Thiên con mỹ danh.

Hoàng đế bệ hạ, cơ hồ thành thần.

Thiên hạ hết thảy quan viên, hết thảy người đọc sách, dâng tấu chương hoàng đế, cải nguyên Thánh Long.

Thế là, một năm này Đại Vũ đế quốc chính thức cải nguyên vì Đại Vũ nguyên niên.

Mà lại, thiên hạ văn chương cho hoàng đế bệ hạ dựng lên chín đại công tích!

Mỗi một cái cọc công tích, nghe vào đều rung động thiên hạ.

Cứ việc hoàng đế chết về sau, mới có miếu hiệu.

Nhưng rất nhiều người đều hi vọng, hoàng đế bệ hạ thật sự có thể trường thọ không già.

Nhưng lại cũng đã âm thầm vì hoàng đế định ra miếu hiệu.

Thánh Tổ Thần Hoàng Đế.

Không có cách nào, tổ tiên cùng thế tổ đều bị dùng hết.

Mà hoàng đế bệ hạ tại vị thời gian như thế chi trưởng, công tích cao như thế, cho nên trở thành Thánh Tổ.

Mà Thần Hoàng Đế, cũng là cao nhất ca ngợi. Ở cái thế giới này, thần cái từ này còn không có bị chơi hỏng, vẫn là cực cao khen ngợi.

Không giống như là tống thần tông, minh thần tông, hai cái này hoàng đế, nhất là người sau, nắm thần cái chữ này cho chơi hỏng, trở thành mang theo nghĩa xấu.

Nhưng đối mặt như thế công tích vĩ đại, Đoàn Ngọc như cũ muốn hoài nghi.

Tất cả những thứ này là chân thật sao?

Lại có lẽ vẫn là. . . Cửu thiên chi thượng có một đôi cự thủ, đang ở điều khiển hết thảy.

Hoàng đế của hắn kiếp sống, sự vĩ đại của hắn công lao sự nghiệp, vẫn như cũ là vườn Eden kịch bản một bộ phận sao?

Cứ như vậy!

Mười năm thời gian trôi qua!

... . . ..