Chương 138:: Đoàn Ngọc chi đồ sát! Thần sứ Tả Dã!

Chương 138:: Đoàn Ngọc chi đồ sát! Thần sứ Tả Dã!

Vạn Thọ cung nội.

Trấn Dạ ti lão tổ tông, Minh Sơn Túng run run rẩy rẩy đứng ở phía trước.

Đoàn Ngọc trong ngực ôm một cái phấn trang ngọc trác tiểu nữ hài, dáng dấp cực kỳ xinh đẹp, năm nay mới vẻn vẹn ba tuổi nhiều.

Đây là hắn thứ bảy hài tử, Lăng Sương sinh thứ ba đứa hài tử.

Tiểu nha đầu mở to hai mắt, ăn ngón tay, nhìn trước mắt cái này tuổi già sức yếu Minh Sơn Túng.

"Minh Khanh, Trấn Dạ ti sứ mệnh là cái gì?" Đoàn Ngọc chậm rãi hỏi.

Minh Sơn Túng nói: "Thủ vệ nhân loại đế quốc, thủ vệ Địa Ngục Chi Môn, tiêu Diệt Tu La dư nghiệt."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta gần nhất thu vào rất nhiều tấu, nói Thiên Kiếm các cùng Kiếm tông chờ tị thế môn phái, vậy mà trực tiếp vận dụng ngàn năm trước đó Tu La trang bị, còn có Tu La chiến tranh cự thú, có không việc này?"

Minh Sơn Túng khẽ run lên, nói: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần người lão ngu ngốc, đối với một chút tình báo, đã không rõ ràng lắm sáng tỏ."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy liền nhường rõ ràng sáng tỏ người mà nói nói."

Một lát sau, ba người tiến vào vạn thọ cung, chỉnh tề quỳ lạy.

"Chúng thần, bái kiến hoàng đế bệ hạ."

Tống Thanh Thư, Vương Tư Tư, Chúc Liên Thành.

Lúc này, Vương Tư Tư chức quan vậy mà cao nhất, đã trở thành Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc một trong.

Tống Thanh Thư, còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái vạn hộ, Chúc Liên Thành đã trở thành Trấn Phủ sứ.

Cái gì gọi là trong triều có người tốt làm quan, chính là cái này ý tứ.

Đoàn Ngọc nói: "Vương Tư Tư, Kiếm tông đại lượng sử dụng Tu La trang bị, khu sử Tu La cự thú, đúng không?"

Vương Tư Tư nói: "Đúng vậy bệ hạ, thần có chứng cớ xác thực."

Dứt lời, Vương Tư Tư đem một cái rương thả trên mặt đất.

Trong này có mấy chục cân tư liệu, có rất nhiều chữ viết tư liệu, có rất nhiều hình ảnh tư liệu, còn có thật nhiều bản cung.

Toàn bộ đều là liên quan tới Kiếm tông, Thiên Kiếm các chờ siêu thoát thế lực, sử dụng Tu La trang bị, khu sử Tu La cự thú chứng cứ.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Thiên Kiếm các, Kiếm tông những người này, muốn làm gì? Mong muốn lại một lần nữa nhấc lên Diệt Thế cuộc chiến sao? Trấn Dạ ti sứ mệnh liền là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, mà trước mắt Thiên Kiếm các, Kiếm tông nhóm thế lực, liền là lớn nhất Tu La dư nghiệt. Như thế nhường trẫm nhớ tới một câu, đồ long thiếu niên cuối cùng trở thành Ác Long."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hướng phía Minh Sơn Túng chậm rãi nói: "Các ngươi Trấn Dạ ti chuẩn bị một chút, trẫm muốn lại một lần nữa ngự giá thân chinh, tiêu diệt Diệt Tu La dư nghiệt, tiêu diệt Thiên Kiếm các, tiêu diệt Kiếm tông!"

Trấn Dạ ti lão tổ tông khẽ run lên, sau đó cong xuống nói: "Lão thần, tuân chỉ!"

. . .

Ngày kế tiếp, hoàng đế khó được tổ chức đại triều hội.

Đồng dạng không có tiến hành thương nghị, trực tiếp càn cương độc đoán hạ chỉ.

Thiên Kiếm các, Kiếm tông nhóm thế lực, đại lượng sử dụng Tu La tộc lớn tính sát thương vũ khí, chống lại thiên ý, tổn hại hại nhân loại đế quốc lợi ích. Vì nhân loại đế quốc hòa bình, Đại Vũ đế quốc đem xuất binh thảo phạt.

Nhất thời, toàn bộ thiên hạ lại một lần nữa rung chuyển.

Đương nhiên, cái này rung chuyển vẻn vẹn chẳng qua là tại mấy đại đế quốc cao tầng, dân chúng bình thường thì là cùng kêu lên hô to hoàng đế vạn tuế.

Tại tuyệt đại bộ phận dân chúng bình thường trong suy nghĩ, mặc kệ là Thiên Kiếm các, vẫn là Kiếm tông, giống như cũng chỉ là một cái giang hồ thế lực mà thôi a, cứ việc trong truyền thuyết vô cùng kì diệu, nhưng phân lượng kém xa tít tắp Đại Dạ đế quốc.

Mà tại mấy đại đế quốc cao tầng bên trong, lại nội tâm run rẩy.

Đại Vũ đế quốc hoàng đế đây là điên rồi sao?

Ngàn năm trước đó, Tu La Diệt Thế cuộc chiến, nhân loại mấy đại đế quốc cơ hồ không chịu nổi một kích, Kiếm tông chờ ẩn thế môn phái mới là chống cự Tu La quân chủ lực, bọn hắn mới là thần tuyển người, bọn hắn mới là toàn bộ thế giới lực lượng đỉnh cao Kim Tự Tháp.

Mấy đại đế quốc, vẻn vẹn chẳng qua là thế tục quyền lực mà thôi.

Nếu không có năm đại tông môn, nhân loại mấy đại đế quốc đã sớm diệt vong.

Nói đến càng trực tiếp một chút, mấy đại đế quốc trình độ nào đó, đều là mấy đại tông môn đến đỡ dâng lên.

Khâm Thiên các, Trấn Dạ ti chờ nhóm thế lực, không đều là mấy đại tông môn bồi dưỡng ra được sao?

Mấy đại tông môn là nắm giữ chân chính siêu thoát lực lượng.

Ngươi Đại Vũ đế quốc hoàng đế là đầu óc nước vào sao? Lần trước đánh Đại Dạ đế quốc quá thuận lợi, cho nên cho ngươi tạo thành vô địch thiên hạ ảo giác? Vậy mà đi tiến đánh Thiên Kiếm các cùng Kiếm tông?

Thế nhưng. . .

Biết thì biết.

Kiếm tông tị thế, cơ hồ ngàn năm.

Mà Đại Vũ đế quốc cảnh nội, hoàng đế uy nghiêm là chí cao vô thượng.

Khi hắn hạ quyết tâm về sau, đã không người nào có thể làm nghịch.

. . .

Một tháng sau!

Đại Vũ đế quốc hoàng đế, dẫn đầu mười vạn tinh nhuệ, điều khiển tân tiến nhất chiến hạm, vượt biển viễn chinh Thiên Kiếm các.

Đoàn Duyên Ân, Đổng Hổ Báo, tân dài.

Đoàn Ngọc mang đi Đổng Hổ Báo cùng tân dài.

Đoàn Bạch Bạch, Lăng Sương, Ân Mạc Sầu, Đoàn Ngọc mang đi Lăng Sương.

Đi 18 ngày sau, đại quân đổ bộ thiên kiếm đảo.

Kịch chiến mấy ngày mấy đêm.

Thiên Kiếm các, triệt để luân hãm, thương vong hơn vạn, vượt qua vạn người bị bắt.

Về sau, đại quân tiếp tục đông chinh.

Lại qua mười ngày.

Đại quân bao vây Kiếm tông núi.

Kiếm tông vô cùng vô cùng mạnh mẽ.

Thậm chí là Đoàn Ngọc không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ.

Mà lại, này một trận chiến bọn hắn không có sử dụng bất luận cái gì Tu La trang bị, cũng không có sử dụng bất luận cái gì Tu La cự thú.

Vẻn vẹn bằng vào cá nhân vũ lực, Kiếm tông tổng cộng không đến một vạn năm ngàn người, ngăn trở Đại Vũ đế quốc mười vạn tinh nhuệ.

Này mười vạn tinh nhuệ!

Là chân chính tinh nhuệ.

Bởi vì, mỗi một cái tinh nhuệ trang bị, đều là phi thường kinh người.

Tu La áo giáp, đổi một cái tên, theo đế quốc nhà chế tạo vũ khí ra tới, biến thành đế quốc áo giáp.

Còn có các loại vũ khí, lắc mình biến hoá, cũng đã trở thành đế quốc tinh nhuệ vũ khí, trên danh nghĩa cùng Tu La hoàn toàn không liên quan.

Nhưng coi như thế, đế quốc mười vạn tinh nhuệ, xa hoàn toàn không phải Kiếm tông đệ tử đối thủ.

Thậm chí, liền Kiếm tông một ngàn người đều đánh không lại.

Nhưng mà. . .

Làm Đổng Hổ Báo cùng tân mọc ra tay về sau, cục diện nghịch chuyển.

Chờ hoàng đế tự mình ra tay về sau, Kiếm tông phòng ngự đại trận, trong nháy mắt tan rã.

Hoàng đế những nơi đi qua, Kiếm tông mặc kệ cái gì kiếm trận, phòng ngự đại trận, dồn dập biến thành tro bụi.

Mặc kệ lại kiên cố sắt thép cửa lớn, mặc kệ lại cao hơn tường thành, toàn bộ thịt nát xương tan.

Theo hoàng đế ra lệnh một tiếng.

Kiếm tông tù binh những cái kia Tu La cự thú, Tu La chiến giáp, tới tấp phản bội.

Như thế, kịch chiến mấy ngày xung quanh!

Kiếm tông, triệt để luân hãm!

. . .

Kiếm Cung bên trong!

Đoàn Ngọc ngồi tại vạn kiếm vương tọa phía trên.

Toàn bộ Kiếm Cung mặt đất bên trên, thật chỉnh tề quỳ mấy ngàn người.

Kiếm tông đệ tử, một nửa bị diệt, một nửa bị bắt.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc gặp được một người quen, đã từng giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình).

Hắn lúc này, gãy mất một cái chân, một cái tay vậy mà tốt.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Dư Vạn Đình, ngươi gãy chân, tay gãy, vậy mà tốt? Chẳng lẽ dùng chính là Tu La Nghĩa Thể sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Cũng không là Tu La Nghĩa Thể, mà là chân chính cánh tay cùng chân."

Đoàn Ngọc nói: "Xem ra, các ngươi sinh vật kỹ thuật, cũng tương đương chi không thấp a."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhìn phía tân rủ xuống dương, cũng chính là Đoàn Thiết Chuy mẹ đẻ.

"Tân rủ xuống dương, Đoàn Thiết Chuy có không tới tìm ngươi a?" Đoàn Ngọc hỏi.

Hoàng đế bệ hạ cùng Đoàn Thiết Chuy là không có bất kỳ quan hệ nào, cũng không nên hỏi tung tích của nàng.

Nhưng Đoàn Ngọc hoàn toàn không quan tâm.

Thậm chí, hắn cũng không quan tâm mình bị người phát hiện là Đoàn Ngọc, càng không quan tâm bị người ta biết chính mình thay thế hoàng đế.

Bởi vì rất nhiều người coi như biết, cũng hoàn toàn giả bộ như không biết.

Tân rủ xuống dương nói: "Cũng không có."

Đoàn Ngọc nói: "Ta bắt làm tù binh tám ngàn Kiếm tông đệ tử, một vạn ba ngàn tên Thiên Kiếm các đệ tử. Kiếm tông chưởng môn ở đâu?"

Một cái lão giả đứng lên, cái này người liền là Kiếm tông chưởng môn, doãn Thiên sùng.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Thiên Cơ tiên sinh, nhìn phía Minh Sơn Túng, nhìn phía ở đây tất cả mọi người.

"Ta suất quân tiến đánh Kiếm tông nguyên nhân, là nói các ngươi có lớn tính sát thương Tu La vũ khí." Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Nhưng tất cả mọi người biết, này vẻn vẹn chẳng qua là một cái lý do, hiện tại. . . Quyết định Kiếm tông vận mệnh thời khắc đến."

"Ta biết, cái gọi là Kiếm tông, Đạo Tông, phật tông, Thiên Đạo tông, nho tông chờ ngũ đại siêu thoát tông môn, cũng vẫn như cũ không phải nắm giữ cái thế giới này chân chính lực lượng người, các ngươi năm đại tông môn sau lưng, đều có một cái chung nhau chủ nhân, cái kia chính là Eden viên."

"Xưng là Eden viên cũng được, Thánh Điện cũng được, bọn hắn là cái thế giới này văn minh nơi phát nguyên. Cái gọi là năm đại tông môn, liền là Eden viên bồi dưỡng ra được, mỗi cái tông môn chiếm cứ một phương, mà Đại Vũ đế quốc trên cơ bản liền là Kiếm tông địa bàn, các ngươi cao cao tại thượng, siêu phàm thoát tục."

"Eden viên, cái danh xưng này vô cùng tây phương a, nơi này là thần tạo ra con người địa phương. Thượng đế tại Đông Phương Eden, vì Adam và Eve sáng tạo ra một cái Nhạc Viên."

"Mà hết lần này tới lần khác cái gì Kiếm tông, Đạo Tông, phật tông, nho tông, Thiên Đạo tông nghe vào rồi lại như vậy Đông Phương."

"Dĩ nhiên, tất cả những thứ này cũng không sao cả."

"Hiện tại ta cũng chỉ hỏi các ngươi một vấn đề, Tả Dã ở nơi nào."

"Ta biết cái này Tả Dã, nên tính là Eden viên sứ giả, đừng tìm ta nói các ngươi Kiếm tông không biết Tả Dã."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Cái này Tả Dã, đạo diễn ròng rã mấy chục năm vở kịch! Như thế chi thần bí, quỷ dị như thế, không chỉ làm đạo diễn, còn làm diễn viên, vậy mà muốn đem trẫm cũng đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay."

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Kiếm tông chưởng môn, chậm rãi nói: "Ngươi trả lời ta, Tả Dã ở đâu? Nàng là ai?"

Kiếm tông chưởng môn doãn Thiên sùng chậm rãi nói: "Ta không biết được."

Đoàn Ngọc giơ tay lên, đột nhiên Hư Không trảm xuống.

Lập tức. . .

Thiên Kiếm các một ngàn người, đầu rơi xuống đất, vô thanh vô tức chết đi.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa hỏi: "Xin hỏi, Tả Dã ở đâu?"

Kiếm tông chưởng môn vẫn như cũ nói: "Ta không biết được."

Đoàn Ngọc lại một lần nữa phất tay, lăng không chém xuống.

Thiên Kiếm các hai ngàn người, Kiếm tông một ngàn người, đầu lăn xuống, triệt để chết đi.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa hỏi: "Tả Dã, ở đâu? Nàng là ai?"

Kiếm tông chưởng môn run rẩy nói: "Ta không biết được!"

Đoạn trong tay ngọc đột nhiên nắm quyền.

Bị bắt làm tù binh Thiên Kiếm các hai ngàn người, Kiếm tông hai ngàn người, lập tức thịt nát xương tan.

Toàn trường như là địa ngục.

Tất cả mọi người, đều tại toàn thân run rẩy.

Đoàn Ngọc chậm rãi đứng người lên, hành tẩu tại Kiếm Cung trên đại điện, nhìn những tù binh này, mỉm cười nói: "Ta chờ ròng rã vài chục năm!"

Dứt lời, khuôn mặt của hắn bắt đầu biến ảo.

Theo hoàng đế bệ hạ bộ dáng, trực tiếp biến thành Đoàn Ngọc bộ dáng.

"Ta giả mạo hoàng đế, cũng đã vài chục năm."

Này vừa nói, ở đây rất nhiều người dồn dập quỳ xuống, run rẩy nói: "Bệ hạ, xin ngài thu hồi bực này lời nói, không có cái gì giả mạo, ngài liền là chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ, ngài chính là thiên hạ chung chủ, Đại Vũ đế quốc Thánh Quân đại hoàng đế bệ hạ."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta biết, có một đầu cự thủ, tại cửu thiên mây bên ngoài điều khiển hết thảy. Dùng ròng rã mấy chục năm, mấy trăm năm trù hoạch một trận âm mưu to lớn. Thiên hạ đế quốc, đều là bàn cờ, vô số người đều là quân cờ, bao gồm hoàng đế, bao quát ta ở bên trong."

"Cho nên tại ta trở thành hoàng đế về sau, ta vẫn tại chờ  chờ lấy Tả Dã lại một lần nữa xuất hiện."

"Eden viên người, các ngươi sáng tạo ra năm đại tông môn, sáng tạo ra mấy đại đế quốc, thậm chí sáng tạo ra cái thế giới này văn minh. Cho nên các ngươi hẳn là thần, là cái thế giới này sáng thế người!"

"Mà cái này Tả Dã, liền là thần phái đi cái thế giới này sứ giả."

"Ta trở thành hoàng đế về sau, liền chờ đợi cái này Thần Chi Sứ Giả lại một lần nữa xuất hiện, đang chờ ngươi mới chỉ lệnh, đang chờ ngươi mới kịch bản."

"Ngươi kịch bản để cho ta hưởng thụ lấy chí cao vô thượng thế tục quyền lực, ta hưởng thụ lấy vài chục năm. Ngươi kịch vốn nên là mong muốn để cho ta sinh con dưỡng cái, ta cũng sinh ròng rã bảy hài tử."

"Dựa theo ngươi kịch bản, ngươi hẳn là mong muốn để cho ta hưởng bị nhân loại đế quốc quyền lực, hưởng bị nhân loại đế quốc gia đình tình cảm, để cho ta cùng nhân loại đế quốc thành lập được vô cùng thâm hậu liên quan, cuối cùng vô pháp tước đoạt."

"Ta hết thảy đều làm theo, ta còn ngự giá thân chinh đi tiêu diệt Đại Dạ đế quốc, hưởng thụ lấy Đại Vũ đế quốc ngàn tỉ con dân cuồng nhiệt sùng bái."

"Thế nhưng Tả Dã ngươi làm Thần Chi Sứ Giả, vẫn không có xuất hiện."

"Eden viên thần chỉ nhóm, các ngươi kịch bản còn không thay mới sao? Các ngươi mới một bước kế hoạch là cái gì đây?"

"Ta không muốn tại xa xa khó vời chờ đợi, cho nên, ta chủ động ra tay rồi!"

"Tả Dã, ngươi cái này Thần Chi Sứ Giả, hẳn là ra sân."

"Mới kịch bản, hẳn là diễn ra đi!"

"Mặc kệ là lớn hủy diệt cũng được, nghiêng trời lệch đất, văn minh diệt vong  chờ một chút mọi chuyện đều tốt, các ngươi hẳn là mở ra mới trò vui màn lớn."

Đoàn Ngọc thanh âm, vang vọng tại toàn bộ Kiếm Cung.

Cuối cùng, hắn lại một lần nữa nhìn phía Kiếm tông chưởng môn, gằn từng chữ: "Ta cuối cùng hỏi lần nữa."

"Nếu như ta không lấy được đáp án, hay hoặc là Thần Chi Sứ Giả Tả Dã không xuất hiện, ta liền giết chết Thiên Kiếm các cùng Kiếm tông tất cả mọi người, một cái cũng không lưu lại!"

Dứt lời, Đoàn Ngọc giơ lên cao cao tay phải.

Không có giống diệt bá như thế búng ngón tay, mà là năm ngón tay kéo ra.

Chỉ cần đột nhiên nắm quyền.

Kiếm Cung bên trong tất cả tù binh, toàn bộ đều sẽ biến thành tro bụi, triệt để chết hết.

"Ta xin hỏi, Thần Chi Sứ Giả Tả Dã ở đâu? Nàng là ai? !"

"Đếm ngược năm cái đếm, như không trả lời, tất cả mọi người chết hết!"

"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

Theo Đoàn Ngọc đếm ngược kết thúc, liền muốn nắm chặt nắm đấm, giết chết hết thảy tù binh.

Cuối cùng. . .

Một người không chịu nổi.

Run run rẩy rẩy ra khỏi hàng.

Trấn Dạ ti lão tổ tông Minh Sơn Túng tiến lên, chậm rãi quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần. . . Thần biết Tả Dã là ai, thần nguyện cáo tri, thỉnh bệ hạ hạ thủ lưu tình."

Đoàn Ngọc nhìn tuổi già sức yếu Minh Sơn Túng, chậm rãi nói: "Trang nhiều năm như vậy hồ đồ, hiện tại không giả sao? Ta hẳn là xưng hô ngươi cái gì đâu? Là Trấn Dạ ti lão tổ tông Minh Sơn Túng, vẫn là đã từng Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu đâu? Năm trăm năm trước, một người nhất kiếm diệt mạnh mẽ Tu La Thân vương Tả Khâu đâu!"

. . ..