Chương 139:: Quỷ dị chân tướng! Tả Dã triệu hoán!

Chương 139:: Quỷ dị chân tướng! Tả Dã triệu hoán!

Tả Khâu? !

Trấn Dạ ti lão tổ tông Minh Sơn Túng, lại chính là đã từng Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu?

Năm trăm năm trước xuất hiện một cái Tu La, tru diệt năm thành, thiên hạ đế quốc đều không thể ngăn.

Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, diệt sát Tu La, thành tựu Kiếm tông thần thoại.

Tại cái kia về sau, lại truyền ra một cái mới nghe đồn, Kiếm tông đem Tả Khâu khai trừ ra ngoài.

Từ đó về sau, toàn bộ thiên hạ liền mất đi Tả Khâu hạ lạc.

Lại không nghĩ tới, hắn vậy mà vẫn như cũ còn sống, mà lại sống đến nay.

Đoàn Ngọc nhìn lên trước mắt cái này lão đến mức hoàn toàn nhìn không ra tuổi tác Tả Khâu, chậm rãi hỏi: "Những năm này, ngươi đến tột cùng đổi nhiều ít cái thân phận?"

Tả Khâu nói: "Liền hai cái thân phận, một cái Tả Khâu, một cái Minh Sơn Túng."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiến vào Đại Vũ đế quốc Trấn Dạ ti, cộng lại cũng chính là năm sáu mươi năm thời gian, thời gian còn lại ngươi cũng đang làm cái gì?"

Tả Khâu nói: "Hành tẩu thiên hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Tìm kiếm thiên hạ làm cái gì?"

Tả Khâu nói: "Tìm kiếm Tu La đại đế chi Nghĩa Thể."

Đoàn Ngọc nói: "Này chút Tu La đại đế chi Nghĩa Thể, đều là ngươi tìm tới?"

Tả Khâu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là phụng mệnh của ai lệnh?"

Tả Khâu nói: "Eden viên."

Đoàn Ngọc nói: "Eden viên bên trong người nào?"

Tả Khâu nói: "Tả Dã."

Ta. . .X.

Kỳ thật Đoàn Ngọc đã từng nghĩ tới nhiều lần, Tả Dã có phải hay không Tả Khâu nữ nhi loại hình.

Lại không nghĩ tới, Tả Khâu lại muốn nghe theo Tả Dã mệnh lệnh.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là Tả Dã. . ."

Tả Khâu nói: "Xem như người hầu."

Tả Khâu là Tả Dã người hầu? !

Cái này Tả Khâu mạnh như thế lớn, đã từng có thể là một người nhất kiếm diệt sát Tu La Thân vương, thành tựu Kiếm tông thần thoại người.

Mà cường đại như vậy người, lại là Tả Dã người hầu.

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã là Eden viên sứ giả?"

Tả Khâu gật đầu nói: "Vâng, duy nhất sứ giả."

Đoàn Ngọc nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, nàng có thể chỉ huy ngũ đại tông?"

Tả Khâu nói: "Rõ!"

Đoàn Ngọc nói: "Thế nhưng, ta phát hiện ngũ đại tông kỳ thật có chút lòng dạ khó lường."

Tả Khâu nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, ngũ đại tông xác thực mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, muốn tránh thoát Eden viên khống chế."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao? Ngũ đại tông hoàn toàn là Eden viên đến đỡ dâng lên, không có Eden viên, ngũ đại tông chẳng phải là cái gì."

Tả Khâu nói: "Xác thực như thế, thế nhưng. . . Ròng rã mấy trăm hơn ngàn năm, đều không có tiếp thu được cụ thể mệnh lệnh. Ròng rã mấy trăm hơn ngàn năm, cũng không có thực sự được gặp Eden viên người. Buổi diễn ngoài ý muốn, ngũ đại tông đều cảm giác mình đã vô cùng cường đại  có thể thoát khỏi Eden viên."

Đoàn Ngọc trầm mặc một lát, nói: "Tại trận này vượt ngang mấy trăm năm vở kịch bên trong, ngươi cảm thấy hoàng đế bệ hạ là trọng yếu nhất nhân vật, cũng là trọng yếu nhất một cái Đoàn Ngọc, cho nên ngươi trở thành Trấn Dạ ti lão tổ tông, thủy chung giám thị lấy hoàng đế đúng không?"

Tả Khâu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Tại ta muốn đi Lương châu trước đó, ngươi cho ta cái hộp kia, là có ý gì?"

Tả Khâu nói: "Năm trăm năm trước, Tu La đồ sát năm thành. Ta được đến Tả Dã sứ giả ban cho vũ khí, chém giết Tu La, đạt được một đầu hộp, chính là ta cho ngài cái kia hộp."

Đoàn Ngọc xuất ra cái hộp này, thả ở trước mắt tường tận xem xét.

Tả Khâu nói: "Tiếp đó, chúng ta nghĩ hết hết thảy biện pháp, đều không thể mở ra cái hộp này."

Đoàn Ngọc nói: "Lúc ấy ngươi cùng ta nói, một khi Lương châu Đoàn Ngọc muốn giết ta, ta mở ra cái hộp này, có lẽ liền có thể bảo mệnh."

Tả Khâu nói: "Đó là đang nói láo, trên thực tế không người có thể mở ra cái hộp này. Ta từng để cho Đại Vũ đế quốc hoàng đế trong lúc vô tình thử qua, hắn cũng không thể mở ra."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi gặp Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi để cho ta đeo cái này vào hộp, là muốn để cho ta mở ra cái hộp này sao?"

Tả Khâu nói: "Có mong muốn nhường ngươi nếm thử suy nghĩ, nhưng cùng nguyên nhân trọng yếu, là giám thị các ngươi nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động."

Đoàn Ngọc nói: "Cái hộp này bên trên, có chuyên môn nghe lén trang bị?"

Tả Khâu nói: "Đúng vậy, đi qua chúng ta cải tiến, bên trong ẩn giấu đi vô cùng tinh vi nghe lén trang bị."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là ta dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình qua, căn bản không có cái gì nghe lén dụng cụ, cũng không có cái gì Tu La yêu khí."

Tả Khâu trầm mặc chốc lát nói: "Đây là Eden viên kỹ thuật, mà không phải Tu La kỹ thuật."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi giám nghe phương thức của ta, không chỉ là cái hộp này a? Còn có Nguyệt Ma hạp đúng không?"

Tả Khâu lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Đoàn Ngọc nói: "Nguyệt Ma hạp bên trong, ngươi là cái nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Chủ nhóm Thiên Mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Hoàng đế là cái nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Ta là Ma vương."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lương châu Đoàn Ngọc, lại là cái nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Lãnh Ngạo lạnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lam Sắc Yêu Cơ, lại là cái nào đâu?"

Tả Khâu trầm mặc một hồi lâu, nói: "Nữ nhân này đối với ngài có tình cảm, nhưng tình cảm rồi lại không đúng chỗ. Nàng biết đến không nhiều, lại đoán được rất nhiều, dĩ nhiên nàng còn có một thân phận khác, nữ nhi của ta."

Đoàn Ngọc khẽ run lên nói: "Như Mộng?"

Tả Khâu gật đầu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là, nàng là Dư Vạn Đình sư muội, Thiên Kiếm các ra tới."

Tả Khâu lắc đầu nói: "Nàng là tại Kiếm tông bên trong ra đời, nhưng bởi vì chuyên chú vào nghệ thuật cùng âm nhạc, khiến cho luyện công bị hoang phế, sát hạch chưa từng thông qua, kết quả bị trao quyền cho cấp dưới đến Thiên Kiếm các. Nàng xuất sinh, lại là nhất đoạn nghiệt duyên."

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Vẫn là không đúng, ta đã từng rất nhiều lần cùng Lam Sắc Yêu Cơ tiến hành qua không thế nào mặc quần áo nói chuyện phiếm, nàng dáng người vô cùng xinh đẹp, không có như vậy bình. Mà Như Mộng như là dương liễu yểu điệu."

Tả Khâu nói: "Đàm luận thân hình của nàng, quả thật làm cho ta có chút xấu hổ. Thế nhưng. . . Cải biến dung mạo, cải biến dáng người đường cong, đối cho các nàng mà nói, đều là chuyện dễ như trở bàn tay."

Đoàn Ngọc nói: "Các nàng?"

Tả Khâu nói: "Tại rất nhiều năm trước, Như Mộng liền bị Tả Dã sứ giả khều trúng, trở thành con mắt của nàng, hành tẩu thiên hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã con mắt?"

Tả Khâu nói: "Thị giác cùng hưởng, Như Mộng có thể thấy, Tả Dã chủ nhân cũng có thể thấy."

Nhất thời, Đoàn Ngọc nhớ tới ánh mắt của mình, Khắc Kim ma nhãn.

Khó trách Như Mộng con mắt như thế đặc thù, bình thường phải dùng một loại đặc thù đồng tử che kín.

Khó trách Vương Tư Tư cái gì đều không nhớ được, duy chỉ có nhớ là Như Mộng hai mắt.

Cho nên, Như Mộng cũng tại đây tràng vở kịch bên trong đóng vai một cái không quá quan trọng nhân vật.

Nàng biết được không nhiều, chỉ có thể dựa theo kịch bản diễn kịch.

Thế nhưng. . . Nàng mình nói, mặc dù biết đến không nhiều, thế nhưng diễn hơn nhiều, nghe hơn nhiều, liền đem chân tướng đoán được bảy tám phần.

Mà lại, nàng nói chính mình yêu cố sự bên trong nhân vật chính.

Đáng tiếc, liền kém một chút, này loại yêu thương liền kém một chút, khiến cho nàng vô pháp đối Đoàn Ngọc trả giá hết thảy.

Xem ra, ánh sáng quả trò chuyện còn chưa đủ.

Vẫn như cũ là muốn dựa vào hiện thực gặp mặt, còn có phụ khoảng cách trao đổi, mới có thể nắm yêu nện vững chắc.

... ... ... ... . . .

Đoàn Ngọc hỏi: "Tả Khâu, ngươi cũng là trận này vở kịch trọng yếu người tham dự, cái kia mời ngươi nói cho ta biết, chủ nhân của ngươi Tả Dã, đến tột cùng muốn làm gì? Các ngươi Eden viên đến tột cùng muốn làm gì? Có cái gì thiên đại âm mưu?"

Tả Khâu nói: "Bệ hạ, ta vẻn vẹn chẳng qua là một nô bộc mà thôi. Ta đã từng vẻn vẹn chẳng qua là một cái Kiếm tông đệ tử thiên tài mà thôi. Ta làm hết thảy, cũng chỉ là chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, ta biết đến cũng không nhiều, thậm chí không cũng so ngài nhiều."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cách khác  ta muốn biết tất cả những thứ này chân tướng, vẫn là muốn đi tìm chủ nhân của ngươi Tả Dã? Cái này Eden viên Thần Chi Sứ Giả?"

Tả Khâu nói: "Đúng vậy, bệ hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia chủ nhân của ngươi Tả Dã, ở nơi nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Ta không biết."

Đoàn Ngọc tầm mắt lạnh lẽo nói: "Ngươi không biết?"

Sau đó, trên người hắn sát khí ngút trời.

Chỉ cần Tả Khâu nói lại lần nữa xem, ta không biết, Đoàn Ngọc liền trực tiếp đại khai sát giới, đem tất cả mọi người giết đến sạch sành sanh.

Tả Khâu nói: "Mặc dù ta không biết Tả Dã chủ người ở nơi nào, nhưng ta có khả năng triệu hoán nàng."

Đoàn Ngọc kinh ngạc?

Triệu hoán?

Cái gì quỷ? !

Ngay sau đó, Tả Khâu từ trong ngực lấy ra một đầu thủy tinh linh keng.

Trong chốc lát.

Đoàn Ngọc có chút rùng mình, phía sau lưng phát lạnh.

Bởi vì một màn này, rất quen thuộc a!

Tả Khâu giơ cái này thủy tinh linh keng, nhẹ nhàng lay động.

"Đương đương đương đương. . ."

Cái này thủy tinh linh keng âm thanh, phát ra tiếng vang.

Vô cùng thanh thúy êm tai, thế nhưng chỉ thế thôi!

Đoàn Ngọc nói: "Liền. . . Như thế kết thúc? Ngươi vậy liền coi là là triệu hoán Tả Dã?"

Tả Khâu gật đầu nói: "Hẳn là, là như vậy. Năm ngoái thời gian, chủ nhân đem cái này thủy tinh linh keng cho ta, nói làm ta cảm thấy cục diện hoàn toàn không cách nào vãn hồi thời điểm, rung vang cái này thủy tinh linh keng, nàng liền có thể thu đến tín hiệu, có thể triệu hoán đến nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Tả Dã đâu?"

Tả Khâu giang tay ra.

Một giây sau, Tả Khâu trên tay cái này thủy tinh linh keng trực tiếp biến thành tro bụi.

Tả Dã đâu?

Nàng ở đâu?

Mà một giây sau!

Đoàn Ngọc trong tầm mắt, trực tiếp nhiều một cái bóng mờ.

Phảng phất là Tả Dã bóng mờ.

"Đoàn Ngọc, mong muốn tìm ta sao? Mong muốn tìm ta sao?" Tả Dã yêu nữ thanh âm tại Đoàn Ngọc bên tai vang lên.

Sau đó, cái này bóng mờ hướng phía Đoàn Ngọc vẫy vẫy tay.

"Đoàn Ngọc, nghĩ muốn gặp ta, ngươi liền đến a, ngươi liền đến a. . ." Tả Dã bóng mờ, hướng phía Đoàn Ngọc vẫy chào.

Một giây sau, nàng giống như ma quỷ dáng người bóng mờ, liền trực tiếp thoáng hiện đến mấy ngoài trăm thước.

Đoàn Ngọc đi theo.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, thân ảnh của nàng có thoáng hiện đến mấy ngoài trăm thước.

Đoàn Ngọc một mực đi theo.

Hắn rời đi Kiếm tông, đi tới trên mặt biển.

Mà Tả Dã bóng mờ, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy dáng người ma quỷ, lại không nhìn thấy chân thực khuôn mặt.

Nàng hướng phía Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng sao? Ngươi có thể tiếp nhận cái này chân tướng sao? Nếu như ngươi chuẩn bị sẵn sàng, vậy thì tới đi!"

"Ngươi xác định chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Ngươi xác định có thể tiếp nhận tất cả những thứ này sao?"

"Vô cùng khinh khủng, vô cùng đáng sợ, vô cùng tàn nhẫn, vô cùng ly kỳ nha!"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Tả Dã nói: "Vậy được, vậy ngươi thì tới đi, ta tại thế giới đỉnh chờ ngươi."

Một giây sau!

"Ầm ầm long. . ."

Từng đợt tiếng vang!

Thiên địa biến sắc, biển cả đổ xuống.

Toàn bộ thế giới, đều phảng phất muốn bị trong nháy mắt nghịch chuyển.

Nơi xa vài trăm dặm trên mặt biển, bỗng nhiên có một ngọn núi lớn, chậm rãi bay lên.

Càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Cuối cùng, xông thẳng tới chân trời.

Phảng phất chống đỡ toàn bộ bầu trời cùng biển cả trụ cột.

Ngọn núi này, phảng phất nối thẳng trên trời.

Cái này. . . Liền là thế giới đỉnh?

Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế chết bất đắc kỳ tử, trăm vạn Tu La quân đoàn toàn quân bị diệt thế giới đỉnh.

Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế chẳng qua là Tu La vương, muốn trèo lên trên thế giới đỉnh, mới tính nắm giữ thế giới quyền lực, mới xem như chân chính lên ngôi trở thành Tu La đại đế.

Thế nhưng. . . Hắn trèo lên đỉnh về sau, trực tiếp liền chết.

Mà bây giờ, đến phiên Đoàn Ngọc sao?

Thần Chi Sứ Giả Tả Dã bóng mờ, trôi nổi trên mặt biển, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi như đã chuẩn bị xong hết thảy chuẩn bị, ngươi nếu có thể tiếp nhận hết thảy hết thảy hậu quả, vậy ngươi thì tới đi."

"Chúng ta trù hoạch trận này kinh thiên vở kịch, nếu như ngươi đã chuẩn bị xong Đại Kết Cục, vậy ngươi liền đến."

"Đoàn Ngọc, ta tại thế giới đỉnh chờ ngươi, không gặp không về."

Sau đó, Tả Dã thân ảnh trong nháy mắt tan biến.

Cùng lúc đó, thế giới đỉnh đỉnh, sáng lên hoa lệ hào quang, chiếu rọi toàn bộ biển cả.

... ... ... ....