Chương 140:: Thế giới đỉnh! Đoàn Ngọc cùng Tả Dã!

Chương 140:: Thế giới đỉnh! Đoàn Ngọc cùng Tả Dã!

Đoàn Ngọc muốn hướng phía thế giới đỉnh mà đi thời điểm, vài người vọt ra.

Tân Trường cùng Đổng Hổ Báo quỳ xuống, run rẩy nói: "Bệ hạ, không muốn!"

Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế leo lên thế giới đỉnh, sau đó thịt nát xương tan mà chết.

Bây giờ nhìn qua, phảng phất lại muốn hết thảy lập lại.

Đoàn Ngọc có phải hay không lại sẽ lại một lần nữa chết thảm?

Bọn hắn không dám đánh cược, cũng không nguyện ý cược.

Đổng Hổ Báo nói: "Bệ hạ, thần là phi thường kẻ lỗ mãng, mọi thứ đều chỉ muốn động dùng vũ lực giải quyết vấn đề. Nhưng thần cũng cảm thấy, cứ như vậy buổi chiều duy trì hiện trạng rất tốt, căn cứ chúng ta tính ra, dưới mặt đất Tu La thế giới thấp nhất vận hành, không phải còn có thể kiên trì trăm năm sao?"

Tân Trường cũng quỳ xuống nói: "Bệ hạ bây giờ đã là Đại Vũ đế quốc hoàng đế, như có cần phải, ngài có khả năng chinh phục thiên hạ chư quốc. Chờ cho đến lúc đó, chúng ta có khả năng phân lượt đem thế giới ngầm những cái kia hài nhi, từng cái băng tan thức tỉnh, mang trở về mặt đất thế giới tới nuôi lớn."

Đoàn Ngọc nhìn một cái Tu La Thân vương, một cái Tu La công tước, chậm rãi nói: "Đúng, còn có đem gần trăm năm thời gian, dưới mặt đất Tu La thế giới mới có thể triệt để mất đi nguồn năng lượng động lực, vô pháp duy trì thấp nhất vận chuyển. Thế nhưng chỉ cần chúng ta trên đỉnh đầu còn có thần chỉ, liền vĩnh viễn không có bình an. Bây giờ ta khí thế đang thịnh, còn cố ý khí còn có ý chí đi giải quyết vấn đề này. Nếu như vậy chí cao vô thượng tháng ngày trôi qua lại lâu một chút, ta một khi mất đi cảm giác nguy hiểm, vậy liền thật bị người nước ấm nấu ếch xanh."

Này vừa nói, hai cái Tu La lập tức tắt tiếng.

Nước ấm nấu ếch xanh, cái từ này hết sức thích hợp bọn hắn.

Mười mấy năm qua kiếp sống quá thoải mái dễ chịu, bởi vì bọn hắn trên đỉnh đầu có Đoàn Ngọc cái mới nhìn qua này chí cao vô thượng, vô địch thiên hạ quân chủ, cho nên trên người bọn họ gánh nặng phảng phất lập tức liền nới lỏng, vượt qua trước nay chưa có ngày tốt lành.

Cho nên, tinh thần của bọn hắn cùng ý chí, đều đã lười biếng xuống dưới.

Tân Trường vốn còn muốn muốn nói, tối thiểu chờ thái tử điện hạ thoáng sau khi lớn lên, lại đi xuyên phá tầng này Thiên.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, tại Eden viên trước mặt, tại cái gọi là thần chỉ trước mặt, Thái Tử coi như lớn lên cũng vô dụng, thậm chí không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thái tử điện hạ coi như tại mạnh mẽ, có thể hơn được Đoàn Ngọc sao?

Lập tức, Đổng Hổ Báo cùng Tân Trường nói: "Bệ hạ, ta đi theo ngài cùng một chỗ đi tới. Mười vạn đại quân, đi theo ngài cùng một chỗ đi tới."

Đoàn Ngọc nói: "Không cần, ta một người đi là có thể."

Ngàn năm trước đó.

Tu La đại đế trèo lên đỉnh thế giới đỉnh, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Ngay sau đó, trăm vạn Tu La quân đoàn thịt nát xương tan.

Lúc này Đoàn Ngọc vẻn vẹn mang đến mười vạn tinh nhuệ, có thể hay không giẫm lên vết xe đổ?

Cho nên, hắn không cho Đổng Hổ Báo cùng Tân Trường suất quân đi tới.

Thế nhưng. . .

Lúc này, Đổng Hổ Báo, Tân Trường, thậm chí Vương Tư Tư đám người, đều vô cùng kiên quyết.

"Bệ hạ coi như không để cho chúng ta đi, chúng ta cũng vẫn như cũ sẽ đi, cùng lắm thì liền như là ngàn năm trước đó, toàn quân bị diệt." Đổng Hổ Báo chém đinh chặt sắt nói: "Trên thực tế, chúng ta rốt cuộc chịu không được mất đi bệ hạ đau đớn. Nếu như bệ hạ giẫm lên vết xe đổ, vậy chúng ta cũng cùng theo một lúc biến thành tro bụi, đây là kết cục tốt nhất."

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm những người này, gật đầu nói: "Vậy cũng dừng, liền tùy các ngươi đi."

Tiếp lấy. . .

Đổng Hổ Báo trực tiếp rút kiếm, muốn đại khai sát giới.

Bởi vì hắn cảm thấy, lần này đi thế giới đỉnh, thật sự có khả năng giẫm lên vết xe đổ.

Một ngàn năm trước, Diệt Thế đại chiến Tu La đại đế chết bất đắc kỳ tử về sau. Trăm vạn Tu La quân đoàn thi thể, nổi ở trên biển vô cùng thê thảm, mà trên người bọn họ hết thảy Tu La trang bị, toàn bộ bị lột sạch.

Như vậy là người nào lột sạch?

Đương nhiên là năm đại tông môn.

Cho nên, Đổng Hổ Báo cảm thấy chuyến này đi thế giới đỉnh rất có thể cửu tử nhất sinh, vậy không bằng đem trước mắt Kiếm tông, còn có Thiên Kiếm các người giết đến sạch sành sanh.

Kiếm tông, Thiên Kiếm các người cũng phản kháng, liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, nghểnh cổ chịu lục.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn về phía đem Kiếm tông cùng Thiên Kiếm các tất cả mọi người.

Nhìn phía Dư Vạn Đình, nhìn phía tân rủ xuống dương, nhìn phía Tả Khâu.

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc hỏi: "Thiên Cơ tiên sinh, ngươi cảm thấy ta hẳn là đem bọn hắn giết sạch sao?"

Thiên Cơ tiên sinh trầm mặc một lát, sau đó khàn khàn nói: "Thần cảm thấy, hẳn là giết sạch."

Này vừa nói, nhường Kiếm tông chưởng môn hơi hơi kinh ngạc nhìn phía Thiên Cơ tiên sinh.

Ác như vậy đó a?

Chúng ta là anh em môn phái a, chúng ta đồng xuất nhất mạch a.

Ngươi này phản bội cũng quá hoàn toàn a? !

Trên thực tế, cơ hồ tất cả mọi người vô cùng không hiểu.

Cái này Thiên Cơ tiên sinh là thật đầu hàng Đoàn Ngọc, hay là giả đầu hàng thật ẩn núp?

Cơ hồ tất cả mọi người tưởng rằng người sau.

Bởi vì trong con mắt của mọi người, Thiên Cơ tiên sinh cơ hồ là thông minh nhất, có thể bói toán tương lai.

Cho nên, hắn khẳng định là Eden viên phái đến Tu La đại đế người hậu tuyển bên người một con cờ mà thôi a.

Đoàn Ngọc cười nói: "Thiên Cơ, ngươi cũng đã biết sao? Bên cạnh ta trọng yếu nhất, tín nhiệm nhất mấy cái trọng thần, đều khuyên ta giết ngươi, nói ngươi khẳng định là Eden viên phái tới ẩn núp ở bên cạnh ta, có không thể cho ai biết sứ mệnh."

Thiên Cơ tiên sinh quỳ rạp trên đất, run rẩy nói: "Bệ hạ, ngài chí cao vô thượng, vô địch thiên hạ, nhẹ nhàng một đầu ngón tay là có thể để cho ta biến thành tro bụi. Cho nên muốn đừng có giết ta, hoàn toàn quyết định bởi tại ý chí của ngài, mà không phải quyết định bởi ta tự biện. Nhưng thần đối bệ hạ trung thành, thật thiên địa có thể bày tỏ."

Đoàn Ngọc nói: "Mười mấy năm qua, ta vẫn tính trọng dụng ngươi đi."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Mười mấy năm qua trước, bệ hạ đối thần ân trọng như núi, thần cảm ân rơi nước mắt."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây cho tới bây giờ cũng không hỏi qua, ngươi Thiên Cơ tiên sinh dù cho tại Eden viên trong phạm vi thế lực, cũng là bài danh phi thường cao nhân vật, vì sao muốn phản bội Eden viên, chuyển mà xin vào dựa vào ta đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh quỳ sát nói: "Bởi vì, thần muốn đứng tại người thắng một phương. Trước đó thần cảm thấy người thắng lại là vị hoàng đế bệ hạ kia, dù cho vị hoàng đế bệ hạ kia cay nghiệt thiếu tình cảm. Nhưng sau này hắn chết, thần nghênh đón anh minh cơ trí, tha thứ nhân từ hoàng đế bệ hạ ngài. Đối với thần tới, ngài liền là vĩ đại nhất quân chủ. Cho nên thần dù cho thịt nát xương tan, cũng muốn hiệu trung với ngài."

"Người thắng một phương?" Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Mặc kệ là trước đó hoàng đế, vẫn là ta, đều bị Eden viên không quan trọng một cái Thần Chi Sứ Giả đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay. Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế cường đại đến cực hạn thời điểm, đều thịt nát xương tan, chết bất đắc kỳ tử mà chết. Trăm vạn Tu La quân đoàn, không hiểu thấu toàn quân bị diệt. Ngươi lại còn xem trọng chúng ta có thể trở thành phe thắng lợi?"

Thiên Cơ tiên sinh không nữa giải thích, mà là hoàn toàn quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Đoàn Ngọc nói: "Đã ngươi cảm thấy chúng ta sẽ thắng, vì sao còn muốn cho ta giết sạch Thiên Cơ các, Kiếm tông tù binh đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Trong tương lai trật tự bên trong, thần cảm thấy không có vị trí của bọn hắn. Đây là văn minh chiến tranh, bọn hắn đại biểu một cái khác văn minh."

Đoàn Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Hi vọng ngươi thực sự nói thật."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhìn Thiên Kiếm các, Kiếm tông hết thảy tù binh, chậm rãi nói: "Ta giết ngươi nhóm cũng có thể, không giết các ngươi cũng có thể, đều không phải là vô cùng để ý. Nhưng bởi vì có cá biệt người, cho nên ta cân tiểu ly hơi hơi hướng phía không giết các ngươi mà nghiêng về."

"Không giết!"

Đoàn Ngọc hạ lệnh.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, leo lên thuyền.

Gần mười vạn đại quân, cũng bắt đầu một lần nữa lên thuyền.

Ròng rã mấy canh giờ sau!

Đại Vũ hạm đội của đế quốc, trùng trùng điệp điệp, hướng phía thế giới đỉnh, đi mà thôi.

... . . .

Trên trăm tàu chiến hạm, trải qua mấy giờ đi, đi tới thế giới đỉnh xuống.

Mười vạn quân đoàn, trăm tàu chiến hạm, đem thế giới đỉnh bao vây.

Cái này. . . Liền là thế giới đỉnh sao?

Đoàn Ngọc ngửa đầu nhìn.

Thật phảng phất liền là cột nhà, đường kính mấy vạn mét cột nhà, trực cùng chân trời  liên tiếp lấy mặt biển cùng bầu trời.

Độ cao so với mặt biển cao bao nhiêu?

Ước chừng cũng là ba vạn mét cao.

Độ cao này, dĩ nhiên đã vô cùng vô cùng cao, trọn vẹn là đỉnh Everest bốn lần, nhưng cũng vẫn là không có ra tầng khí quyển a.

Thậm chí, không có không có đến 150 ngàn mét cao, chỉ có đến nơi này, mới có thể thoáng thoát khỏi Địa Cầu trọng lực.

Vô số bậc thang, vờn quanh mà lên, thẳng tới đỉnh.

Mà lúc này, Thần Chi Sứ Giả Tả Dã, liền đứng tại thế giới đỉnh trên chờ đợi lấy Đoàn Ngọc.

Tiến hành cuối cùng ngả bài.

"Bệ hạ, thần đi lên trước." Tân Trường nói.

Đổng Hổ Báo cũng quỳ xuống tới nói: "Bệ hạ, thần đi lên trước, vì bệ hạ dò đường."

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không cần."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhẹ nhàng vọt lên, đi vào thế giới đỉnh bậc thứ nhất trên bậc thang.

"Các ngươi liền ở phía dưới chờ lấy." Đoàn Ngọc hạ lệnh.

Sau đó, không còn có bất luận cái gì ý chỉ.

Không lưu cái gì di chỉ sao?

Tỉ như, lại một lần nữa tan xương nát thịt, phía dưới quân đội ứng nên như thế nào?

Tỉ như đến đỡ Thái Tử đăng cơ a.

Tỉ như dưới mặt đất Tu La thế giới phải làm gì a?

Vân vân vân vân, một câu di mệnh đều không có.

Là bởi vì cảm thấy không cần sao? Một khi hắn tại thế giới đỉnh hôi phi yên diệt, phía dưới kia mười vạn đại quân cũng sẽ toàn quân bị diệt sao?

Thoáng hô thở ra một hơi, Đoàn Ngọc bắt đầu trèo lên trên.

Mười bậc mà lên.

...

Từng bậc từng bậc trèo lên trên.

Hơn ba vạn mét cao thế giới đỉnh, ròng rã mười mấy vạn cấp bậc thang.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, không khí càng ngày càng mỏng manh.

Leo đến 10 km không trung, người đã ở đám mây, phảng phất hoàn toàn tiến nhập một thế giới khác.

Nơi này mây đen giăng đầy.

"Ba ba ba ba. . ."

Sấm sét vang dội.

Đáng sợ tia chớp, điên cuồng nhắm đánh tại Đoàn Ngọc trên thân.

Điên cuồng khí lưu, cuốn sạch lấy Đoàn Ngọc thân thể, phảng phất muốn đưa hắn triệt để xé nát.

Nhưng lúc này, cái này đáng sợ gió lốc đối với Đoàn Ngọc tới nói, phảng phất là gió nhẹ.

Này chút đáng sợ tia chớp, càng là không có ý nghĩa, thậm chí có thể cho Đoàn Ngọc Nghĩa Thể bổ sung năng lượng.

Hắn vươn tay, vậy mà thật tại đùa bỡn lấy tia chớp.

Sau đó, tiếp tục từng bước một trèo lên trên.

Rất nhanh, mây đen biến mất, sấm sét vang dội cũng đã biến mất.

Hơn hai vạn mét về sau, nơi này cũng đều thuộc về tầng bình lưu.

Không khí nơi này đã vô cùng vô cùng mỏng manh, có đại lượng tầng ô-zôn, đáng sợ mặt trời tia tử ngoại trực tiếp thiêu nướng thân thể.

Đương nhiên đối với Đoàn Ngọc mà nói, này chút đều không đáng giá nhắc tới.

Theo hai vạn mét nhìn ra xa đại địa, đã mơ hồ có thể thấy vô cùng xa xôi đại địa.

Đoàn Ngọc tiếp tục trèo lên trên.

Lại ròng rã bò lên hơn một giờ.

Nhanh đến cuối cùng!

Nhanh đến cuối cùng.

Sau đó, Đoàn Ngọc trong đầu nhanh chóng lướt qua rất nhiều hình ảnh.

Cái thứ nhất hình ảnh, Tu La đại đế thịt nát xương tan nổ tung.

Cái thứ hai hình ảnh, trăm vạn Tu La đại quân, toàn quân bị diệt.

Mấy cái này hình ảnh, không ngừng mà lặp lại, lặp lại, lặp lại.

Vậy mà cho người ta một loại số mệnh cảm giác.

Ngàn năm trước đó như thế, bây giờ vẫn là sẽ như này.

Đoàn Ngọc dừng lại vài giây đồng hồ, sau đó tiếp tục đi lên.

Sau mười phút!

Đoàn Ngọc bò tới đỉnh, đi tới thế giới đỉnh.

... . . .

Nơi này chính là thế giới đỉnh sao?

Tốt cảm giác quen thuộc a.

Giống như là. . . Ở địa cầu bên trên, nhà hắn ban công.

Có một tấm xe lăn?

Còn có một máy tính.

Thế giới đỉnh, chính là cái này bộ dáng?

Mà cái này xe lăn, liền là hoàng tọa?

Đại biểu cho thế giới cao nhất quyền lực?

Thế giới đỉnh, liền là như thế một cái nho nhỏ bình đài, chỉ có mấy chục mét vuông mà thôi.

Tả Dã đâu?

Nàng ở đâu?

"Ngươi ngồi lên, ta liền xuất hiện." Tả Dã khàn khàn nói: "Dĩ nhiên, cũng có khả năng đây là một cái đáng sợ âm mưu, ngươi ngồi lên về sau, lại một lần nữa thịt nát xương tan nổ tung, triệt để chết bất đắc kỳ tử. Thế nhưng ngươi không ngồi lên, ta sẽ không xuất hiện."

Đoàn Ngọc đời này khuyết điểm lớn nhất là cái gì?

Khát vọng chân tướng!

Nếu như phía trước có một cái nút  ấn xuống dưới sau có hai loại khả năng.

Khả năng thứ nhất, đây là một cái hạch cái nút, trực tiếp thịt nát xương tan, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Loại thứ hai khả năng, đây là một cái chân tướng cái nút  ấn xuống dưới về sau, hết thảy chân tướng vạch trần.

Dù cho xác suất chỉ có mười phần trăm, Đoàn Ngọc đều rất có thể sẽ ấn xuống.

Đây là hắn khuyết điểm trí mạng, đây cũng là hắn tại thế giới Địa Cầu bên trên, quan sát vô số huyền nghi phim, tiểu thuyết trinh thám mà tích lũy được hành vi quán tính, tính cách thiếu hụt.

Tả Dã nói: "Ngươi ngồi lên a? Ngươi ngồi lên về sau, ta liền xuất hiện. Dĩ nhiên cũng có khả năng ngươi ngồi lên về sau, lại một lần nữa đập tan mà chết."

Đoàn Ngọc không chút do dự, trực tiếp tiến lên, hướng phía xe lăn ngồi xuống.

Nhất thời. . .

Loại kia cảm giác vô cùng quen thuộc, phảng phất trở về.

Tê liệt cảm giác trở về.

Cổ một thoáng hết thảy, đều mất đi cảm giác.

Duy nhất có thể động đậy, chỉ có này cái đầu.

Rất lâu tuân cảm giác.

Đoàn Ngọc mong muốn giơ tay lên, mong muốn giơ chân lên, thậm chí muốn động một thoáng ngón tay, đều hoàn toàn không làm được.

Ngay sau đó, một bóng người chậm rãi đi ra.

Nữ nhân này, liền là Tả Dã.

Nàng quần áo trên người, đang ở biến ảo.

Một hồi thị trưởng váy Phiêu Phiêu Tả Dã.

Một hồi là mặc áo trắng áo dài tuyệt mỹ y sinh.

Một hồi, lại biến thành ăn mặc áo da bó người, tại đêm trong tiệm khiêu vũ lạt muội.

Cuối cùng, dừng lại trở thành loại thứ nhất hình ảnh, cũng chính là đã từng trên mặt biển, Đoàn Ngọc nhìn thấy hình tượng của hắn.

Dáng người ma quỷ đường cong.

Để cho người ta khắc cốt minh tâm.

Để cho người ta hồn khiên mộng nhiễu.

Để cho người ta nhìn thoáng qua, cả một đời cũng sẽ không quên.

Nàng chậm rãi tiến lên, trực tiếp chuyển hướng chân, ngồi tại Đoàn Ngọc trên đùi, ngồi đối mặt nhau.

Sau đó, nàng và Đoàn Ngọc đối mặt.

Mà lúc này, Đoàn Ngọc lúc này mới lần thứ nhất chân chính thấy rõ ràng khuôn mặt của nàng.

Trong nháy mắt. . .

Vô số trí nhớ, mãnh liệt tới.

Tả Dã khàn khàn nói: "Nhớ kỹ ta sao? Đoàn Ngọc các hạ? Nhớ kỹ chúng ta mấy đời nghiệt duyên sao? Nhớ kỹ ta mấy lần đưa ngươi giết chi nghiệt duyên sao?"

... . . ..