Chương 141:: Tả Dã chân tướng! Thế giới chung cực chân tướng!

Chương 141:: Tả Dã chân tướng! Thế giới chung cực chân tướng!

"Ta giết qua ngươi hai lần." Tả Dã chậm rãi nói: "Lần thứ nhất, là tại thượng cổ Địa Cầu thời điểm, lúc ấy tên ta là Lăng cách!"

"Lúc ấy, ta xem như ngươi Sáng Tạo giả, tri kỷ của ngươi, người yêu của ngươi, thê tử của ngươi, sau này ta giết ngươi!"

"Lần thứ hai, tên ta là cách tổ, trở thành ngươi trung thành nhất bộ hạ kiêm tình nhân, tại thế giới đỉnh, ta giết ngươi."

"Lần thứ ba, tên ta là Tả Dã."

Nữ nhân này khuôn mặt, dần dần tại Đoàn Ngọc trước mắt trở nên rõ ràng dâng lên.

Quả nhiên vô cùng đẹp.

Nhưng. . . Rồi lại cùng trong tưởng tượng không giống nhau.

Này loại đẹp không đẹp đẽ, mà là tràn đầy linh khí, tràn đầy trí tuệ, còn có đẹp đẽ, còn kèm theo một loại thoải mái.

Tả Dã nói: "Biết không? Tại thượng cổ Địa Cầu sở nghiên cứu thời điểm, tất cả mọi người nói ta là tiếp cận nhất Tô Đắc Kỷ tướng mạo người. Hồ ly tinh căn bản cũng không phải là loại kia yêu mị, mà là thoạt nhìn tràn ngập linh khí mà lại tinh khiết khuôn mặt, rồi lại xinh đẹp vô cùng dáng người."

Đúng

Tô Đắc Kỷ, đây cũng là đối nữ nhân trước mắt này tốt nhất hình dung.

Đẹp đẽ vô song khuôn mặt, thuần khiết Vô Hà.

Thế nhưng dáng người, rồi lại tràn đầy ma lực.

"Đoàn Ngọc, ta đã giết ngươi hai lần, hai lần!" Tả Dã nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Vậy bây giờ, liền muốn giết ngươi lần thứ ba sao?"

Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Tả Dã nói: "Ngươi cảm thấy một cái nam nhân, bị cùng một nữ nhân phản bội giết chết hai lần, cái kia còn có thể tha thứ nàng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Hẳn là là không được."

Tả Dã nói: "Ta cũng cảm thấy không được, cho nên tuồng vui này ta thật sự có chút diễn không nổi nữa. Ta đã từng cùng ngươi nói, rời đi Doanh Châu đi một chỗ không người, lặng yên sống hết đời, ít nhất nói những lời kia thời điểm, ta là thật lòng."

Đoàn Ngọc vẫn không có nói chuyện.

Tả Dã nói: "Ngươi mất đi trí nhớ, cho nên không cần gánh vác lấy đi qua. Nhưng ta không giống nhau, ta còn bảo lưu lấy hai đời trí nhớ, cho nên mỗi một lần cùng ngươi chung đụng thời điểm, đi qua trí nhớ cơ hồ khiến ta không thở nổi, cho nên thật chỉ có thể tận lực tránh cho cùng ngươi gặp mặt. Ta là hy vọng dường nào, ta cũng quên mất sạch đi qua trí nhớ, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ qua xuống. Kết quả. . . Lại bị tỉnh lại."

Tiếp theo, Tả Dã nhìn Đoàn Ngọc con mắt nói: "Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ qua xuống, tương thân tương ái qua xuống không tốt sao? Vì sao muốn bỗng nhiên gián đoạn tất cả những thứ này đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Tổng phải đối mặt a."

Tả Dã nói: "Không sai, là tổng phải đối mặt. Nhưng. . . Càng muộn đối mặt không phải cũng tốt sao? Không phải còn có mấy chục một trăm năm sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi thử qua nửa mê nửa tỉnh sao?"

Tả Dã nói: "Dĩ nhiên."

Đoàn Ngọc nói: "Người một số thời khắc sẽ làm một chút đặc biệt đặc biệt đẹp mộng, tỉ như cùng bỏ lỡ mối tình đầu muốn ngọt ngào kết hôn, đang muốn ôm hôn thời điểm, vậy mà tỉnh lại. Nhưng mỹ hảo cảm giác nhưng như cũ dập dờn ở trong lòng, mê say ngọt ngào, không nguyện ý mất đi. Thế là cưỡng bách chính mình tiếp tục mộng xuống, nhưng lúc kia đã không phải là mộng, mà là trong đầu huyễn tưởng, đã không chân thực không tươi đẹp."

Tả Dã nói: "Ngươi mộng, đã tỉnh chưa?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng vậy a."

Tả Dã nói: "Là cái gì, nhường ngươi đẹp tỉnh mộng đâu, vô pháp tiếp tục hồ đồ mà lại tươi đẹp qua đi xuống đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Hài tử a, chúng ta nhỏ nhất xinh đẹp nhất đứa bé kia, mặc dù mới ba tuổi, nhưng đã lộ ra kinh người mỹ mạo. Then chốt này loại kinh người mỹ mạo, không phải di truyền tại ta, cũng cùng mẫu thân của nàng không giống nhau, bảo bối này nha đầu mỹ mạo, đánh thức mộng đẹp của ta."

Nhất thời, Tả Dã thân thể mềm mại khẽ run lên.

Còn có, coi ta đem hoàng đế đại não trí nhớ format thời điểm, ta thoáng đọc qua.

Đã từng có một cái nhanh chóng mà qua hình ảnh.

Lương châu Đoàn Ngọc, đã từng trong không khí vẽ tranh, vẽ lên một khuôn mặt.

Cứ việc lóe lên qua, vô cùng trí nhớ mơ hồ, nhưng trong nháy mắt này, lại làm cho nàng trở lên rõ ràng.

Tả Dã trầm mặc một hồi, nói: "Nàng là vô tội, nàng cái gì cũng không biết, cứ việc ta cùng nàng tại một cái thân thể bên trong. Nhưng nàng cái gì cũng không biết, nàng đối ngươi yêu là thật, chỗ cho là ngươi sinh ba đứa hài tử."

Vì Đoàn Ngọc Sinh ba đứa hài tử? !

Nữ nhân này là ai, đã rõ ràng.

Khó trách trên mặt biển, Tả Dã biến mất về sau, Đoàn Ngọc tiếp xuống trước tiên, gặp phải liền là Lăng Sương.

Đoàn Ngọc nói: "Khuôn mặt có thể biến, con mắt có thể biến, dáng người cũng có thể biến, trí nhớ đều có thể biến sao?"

Tả Dã nói: "Ngươi không phải tận mắt thấy, Lâm nương biến thành Đoàn Bạch Bạch sao?"

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Vô cùng thật có lỗi, ta hiện tại không muốn biến trở về dáng dấp của nàng. Bằng không ngươi sẽ giận lây sang nàng, thống hận nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biến thành dáng dấp của nàng, là một loại gì cảm thụ?"

Tả Dã nói: "Nàng hoàn toàn quên tất cả những thứ này, có hoàn toàn đơn độc mà trí nhớ đầy đủ, hoàn toàn không biết ta tồn tại. Liền như là Lâm nương thật cho là mình là Lâm nương, hoàn toàn không biết Đoàn Bạch Bạch tồn tại. Thế nhưng, chỉnh trong cả quá trình ta có thể thấy, có thể nghe được, có thể cảm nhận được. Chẳng khác nào một cái thân thể bên trong, có hai nữ nhân linh hồn cùng ngươi sinh hoạt."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng là chân thật tồn tại sao?"

Tả Dã nói: "Dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên, nàng chỉnh cái linh hồn cùng trí nhớ đều là hoàn chỉnh. Chỉ bất quá tại hai mươi ba tuổi một năm kia, bỗng nhiên qua đời. Chúng ta đem linh hồn của nàng tháo rời ra, đạo vào đầu óc của ta bên trong, ta ghi chép thân hình của nàng cùng gương mặt tin tức. Từ đó về sau ta liền có được thân phận của nàng, mà nàng liền phảng phất ngủ một giấc tỉnh lại, hoàn toàn không biết mình đã đổi một thân thể tiếp tục sống sót."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, nói: "Cái kia cha mẹ của nàng là ai?"

Tả Dã nói: "Phụ thân của nàng là Tả Khâu, mẫu thân là một cái rất đặc thù nữ nhân, Eden viên bên trong."

Đoàn Ngọc nói: "Lại là Tả Khâu? Hắn là cái gì, máy gieo hạt sao?"

Tiếp theo, Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Khó trách Quỷ Giác đại sư đang giúp nàng trị liệu thời điểm nói qua, Lăng Sương vô cùng kỳ quái, nàng rõ ràng phi thường mạnh mẽ, hẳn là so hiện tại phải cường đại hơn nhiều được nhiều, nhưng không biết vì sao, lực lượng toàn thân liền phảng phất bị trói buộc tại một cái nào đó trình độ, cũng đã không thể tiến triển."

Tả Dã yên lặng.

Đoàn Ngọc nói: "Mang ta đi xem xem ngươi Eden viên đi."

Tả Dã nói: "Tốt, ta nhường ngươi tới nơi này, vốn là vì cho ngươi đi Eden viên."

Tiếp theo, Tả Dã hạ lệnh: "Xuống đây đi!"

Sau một lát!

Đoàn Ngọc gặp được kỳ tích một màn.

Một viên sao băng, từ trên trời giáng xuống.

Trên không trung xẹt qua một đạo hoa lệ hào quang.

Mà lại, viên này sao băng hướng thẳng đến Đoàn Ngọc hai đỉnh đầu của người bay tới.

Tại trong tầm mắt, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, trực tiếp trôi nổi tại Đoàn Ngọc đỉnh đầu mấy trăm mét chỗ.

Đây là một khỏa to lớn viên cầu.

Bên ngoài không biết là tài liệu gì, phảng phất là kim loại, lại phảng phất là nham thạch.

Thể tích vô cùng vô cùng lớn, có chừng mấy ngàn mét đường kính.

Ngay sau đó, cái này viên cầu đã nứt ra một cái cửa vào, sinh ra to lớn hấp lực.

Đoàn Ngọc ngồi cái này xe lăn, chậm rãi trôi nổi dâng lên, mang theo Đoàn Ngọc cùng Tả Dã, không ngừng lên cao, bay lên.

Tiến nhập cái này viên cầu lối vào bên trong.

Viên cầu lối vào chậm rãi đóng cửa, sau đó bắt đầu gia tăng tốc độ, không ngừng bay lên không, bay lên không.

Bay lên không đến đầy đủ độ cao, dừng lại bay lên động lực.

Cái này viên cầu, bắt đầu vây quanh Địa Cầu xoay tròn.

Cái này. . . Liền là Eden viên?

Cái này là thần chi nhạc vườn?

Cái này là thần chỉ chỗ chỗ ở?

Cái này là sáng tạo ra cái này thế giới mới văn minh đầu nguồn?

Đây cũng là Đoàn Ngọc địch nhân lớn nhất?

Đây cũng là hủy diệt đi Tu La thế giới kẻ địch?

Cường đại đến không cực hạn, thần bí đến không cực hạn.

...

Đoàn Ngọc nói: "Cái này là Eden viên?"

Tả Dã nói: "Đúng, cái này là Eden viên."

Sau đó, nàng thúc đẩy Đoàn Ngọc xe lăn, chậm rãi hướng phía cái này lớn cầu nội bộ mà đi.

Đi tới khối cầu này trung ương.

"Đèn sáng!" Tả Dã nói.

Lập tức, toàn bộ không gian đều phát sáng lên.

Trong chốc lát!

Đoàn Ngọc gặp được một màn vô cùng rung động.

Toàn bộ không gian đường kính vượt qua năm ngàn mét, là một cái trống rỗng.

Bên trong lít nha lít nhít, che kín nhiều loại quan tài thủy tinh.

Nói cho đúng này là buồng sinh học, bên trong nằm ròng rã mấy ngàn người, toàn bộ đều là trơn bóng, toàn bộ đều không nhúc nhích.

Sau đó, Tả Dã đẩy xe lăn, ở trong đường hầm trôi nổi tiến lên.

Đoàn Ngọc thấy được phòng điều khiển, phòng thí nghiệm, phòng giải phẫu vân vân vân vân.

Đây là một cái siêu công nghệ cao địa phương.

Cuối cùng, Tả Dã lại dẫn Đoàn Ngọc đi tới toàn bộ khối cầu không gian trung ương.

Nhìn chung quanh mấy ngàn cỗ quan tài thủy tinh, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đoàn Ngọc nói: "Người bên trong này, hẳn là cái gọi là Eden viên thần chỉ đi, là sáng tạo ra toàn bộ thế giới văn minh thần chỉ, cũng chính là tiêu diệt Tu La thế giới mấy trăm vạn đại quân thần chỉ."

Tả Dã gật đầu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy bọn hắn hiện tại làm sao vậy?"

Tả Dã nói: "Sai lầm, tuyệt đại bộ phận chết rồi, một số nhỏ coi như sống sót, cũng vĩnh viễn chìm ngủ không tỉnh. Ta dẫn ngươi đi xem Lăng Sương mẫu thân."

Tiếp theo, Tả Dã nhẹ tay nhẹ vung lên.

Lập tức, một bộ quan tài thủy tinh phiêu phù ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Cái này quan tài thủy tinh bên trong nằm một nữ nhân, quả nhiên cùng Lăng Sương có tám phần tương tự.

Nàng còn sống, nhưng là hoàn toàn không có có ý thức, triệt để trở thành người thực vật.

Tả Dã nói: "Bởi vì nàng là cực kỳ khó được một cái còn sống người thực vật, ta nhường Tả Khâu cùng nàng hoan hảo, liền là muốn nhìn một chút, sinh ra tới hài tử có thể bảo trì nàng đỉnh phong vũ lực. Kết quả. . . Xác thực kế thừa nàng một loại nào đó thiên phú, thế nhưng tại hai lúc mười ba tuổi, thân thể bỗng nhiên phát sinh dị biến, mất đi sinh mệnh. Chứng minh con đường này là đi không thông."

Nguyên lai, Tả Khâu thật đúng là một cái máy gieo hạt a.

Tả Dã nói: "Ta lo lắng là bởi vì Tả Khâu chính mình thân thể nguyên nhân, cho nên khiến cho hắn cùng Kiếm tông nữ tử nhân tình, sinh ra một cái khác hài tử, cũng chính là Như Mộng. Kết quả là hoàn toàn không có vấn đề, dĩ nhiên võ đạo thiên phú cũng không có Lăng Sương cường đại như vậy."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, hỏi: "Này mấy ngàn người, là bên trên cổ địa cầu người?"

Tả Dã gật đầu nói: "Có khả năng nói như vậy, nhưng chuẩn xác hơn nói, đây là bên trên cổ địa cầu đời thứ ba người nhân bản."

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta bắt đầu lại từ đầu nói lên được không?"

Đoàn Ngọc nói: "Được!"

...

Sau đó, Tả Dã êm tai nói.

"2021 năm, ngươi bị một cái cực độ hiếm thấy tia chớp hình cầu đánh trúng."

Đoàn Ngọc nghi ngờ nói: "Là tia chớp hình cầu sao? Ta tại sao không có trí nhớ, ta cảm thấy là một cái bình thường tia chớp a."

Tả Dã nói: "Xác định là tia chớp hình cầu, mà lại bị người thâu xuống tới, bỏ vào trên mạng đi, cho nên lúc đó ngươi vô cùng vô cùng nổi danh. Bệnh viện dốc hết toàn lực cứu vãn ngươi, cứ việc ngươi sống tiếp được, nhưng lại tàn khuyết thân thể, mà lại trở thành người thực vật."

Điểm này, Đoàn Ngọc cũng không biết.

Tả Dã vung tay lên, lập tức một cái hình ảnh xuất hiện tại Đoàn Ngọc tầm mắt bên trong.

Một cái toàn thân bị đốt cháy khét người, cái này là Đoàn Ngọc bị tia chớp đánh trúng sau dáng vẻ, thật chính là vô cùng thê thảm, tàn khuyết không đầy đủ.

Tả Dã tiếp tục nói: "Ngươi làm người thực vật, tại trên giường bệnh nằm sáu năm, cha mẹ của ngươi rất có tiền, cũng rất yêu ngươi, một mực cũng không nguyện ý từ bỏ. Thế nhưng bỗng nhiên có một ngày, có người tìm tới phụ thân ngươi, mong muốn nhường ngươi tham dự một cái kế hoạch, đông lạnh ngủ đông kế hoạch."

"Cái gọi là đông lạnh ngủ đông kế hoạch, liền là tại lúc ấy vô pháp cứu chữa bệnh nhân, tiến hành đông lạnh ngủ đông. Mấy chục năm sau khoa học kỹ thuật đầy đủ phát đạt, lại tiến hành băng tan, sau đó cứu chữa."

"Phụ thân của ngươi cứ việc vô cùng không bỏ, nhưng vì cứu vãn tính mạng của ngươi, vẫn là ký tên. Cho nên cũng ngươi liền trở thành đông lạnh ngủ đông kế hoạch Đệ Cửu hào thí nghiệm người."

"Ròng rã đi qua ba thời gian mười chín năm, cũng chính là 2069 năm. Nhóm người này lần lượt băng tan, nhưng. . . Những người khác toàn bộ thất bại. Băng tan sau cứ việc sống tiếp được, nhưng rất nhanh bởi vì nhiều loại nguyên nhân nhanh chóng mất đi sinh mệnh, cũng không kịp cứu vãn."

"Duy chỉ có ngươi sống tiếp được, có lẽ bởi vì ngươi là người thực vật, cứ việc rất yếu đuối, nhưng cũng rất phẳng chậm. Băng tan về sau ngươi, khôi phục sinh mệnh đặc thù, nhưng như cũ bất tỉnh nhân sự."

"2069 năm, sinh vật kỹ thuật có to lớn phát triển. Trước đó ngươi biến thành người thực vật, căn bản là không có cách thức tỉnh ngươi. Thế nhưng tại 2069 năm chúng ta đối người não nghiên cứu, đã vô cùng thấu triệt, chúng ta đi sâu đầu óc của ngươi bên trong, đưa ngươi tỉnh lại."

"Ngay lúc đó ngươi là phi thường trân quý tiêu bản, cho nên tỉnh lại ngươi về sau, toàn bộ sở nghiên cứu đối ngươi tiến hành vô cùng vô cùng đi sâu nghiên cứu. Sau đó phát hiện. . . Đầu óc của ngươi xa xa so những người khác càng thêm thông minh, càng thêm đặc thù."

"Cũng chính vì vậy, sở nghiên cứu tiếp tục dùng đầu óc của ngươi tiến hành rất nhiều tuyến đầu khoa học kỹ thuật ánh mắt, bao quát đại não ý thức, bao quát đại não khai phá vân vân vân vân. Cho nên ngươi càng ngày càng thông minh, càng ngày càng trí tuệ."

Đoàn Ngọc nói: "Ngay lúc đó ngươi, là cái gì nhân vật?"

Tả Dã nói: "Lúc ấy ta gọi Lăng cách, là phụ trách ngươi tuyến đầu nhà khoa học, ngươi là ta thí nghiệm tiêu bản, ta nghiên cứu ngươi vượt qua mười năm."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiếp tục."

Tả Dã nói: "Cứ việc ngươi đã thức tỉnh, nhưng toàn thân vẫn như cũ tàn khuyết không đầy đủ, thậm chí khuôn mặt đều chỉ còn lại có một nửa, xấu xí không thôi. Cho nên chúng ta thuận tiện, cũng đem ngươi trở thành một loại khác đối tượng nghiên cứu, liền là thân thể tái sinh tuyến đầu khoa học kỹ thuật."

"Tại lúc ấy, có hai cái hướng đi. Thứ một cái phương hướng, liền là cơ giới Nghĩa Thể. Cái thứ hai hướng đi, liền là gen kỹ thuật."

"Cơ giới Nghĩa Thể, hẳn là phi thường tốt lý giải, liền là dùng khoa học kỹ thuật chế tạo ra chi giả, vô cùng tân tiến chi giả, có phản ứng thần kinh, có thể khống chế tự nhiên. Thậm chí còn có cực kỳ tốt ngụy trang, mặt ngoài xem có thể cùng chân thực thân thể một dạng."

"Mà gen kỹ thuật, liền càng thêm phức tạp, liền là sửa gen, có thể làm cho tay chân cụt một lần nữa mọc ra tới. Lại hoặc là lợi dụng vốn có gen cùng thân thể vị trí, tại bồi dưỡng kho bên trong một lần nữa bồi dưỡng ra tới một cánh tay, một cái chân các loại.'

"Chúng ta nhường ngươi lựa chọn." Tả Dã nói: "Ta muốn nhường ngươi lựa chọn đằng sau một cái, bởi vì ta cảm thấy như thế mới là hoàn hoàn chỉnh chỉnh ngươi, chúng ta có thể như thường kết hôn sinh con. Thế nhưng. . . Ngươi lựa chọn người trước, bởi vì ngươi bị tia chớp bổ trúng trước đó, chơi 《 Cyberpunk 2077 》."

Đoàn Ngọc nói: "Lúc ấy ta chẳng qua là một cái thí nghiệm người, ta vậy mà có quyền lên tiếng sao?"

Tả Dã nói: "Ngươi đã không chỉ là thí nghiệm người, bởi vì chúng ta thủy chung đối đầu óc của ngươi tiến hành tuyến đầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu cùng thăm dò, ngươi vô cùng thông minh, cũng phi thường mạnh mẽ, đã chủ đạo toàn bộ sở nghiên cứu. Thậm chí xấu xí không thể tả ngươi, cũng có thể làm cho ta khăng khăng một mực yêu ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên lúc đó chúng ta liền mỗi người đi một ngả rồi? Ta lựa chọn Nghĩa Thể nghiên cứu? Cũng chính là thi đấu bác bằng hữu khắc phương hướng? Mà ngươi lựa chọn gen kỹ thuật nghiên cứu?"

Tả Dã lắc đầu nói: "Không phải như vậy, cứ việc ta là nghiên cứu gen kỹ thuật. Nhưng. . . Ta vẫn là phục tùng ngươi, đi theo ngươi cùng một chỗ tiến hành Nghĩa Thể nghiên cứu, thậm chí không tiếc cùng đạo sư của ta quyết liệt."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiếp tục giảng."

Tả Dã nói: "Nghiên cứu của ngươi, càng ngày càng cấp tiến. Ngươi nghiên cứu ra được Nghĩa Thể, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng. Cuối cùng sở nghiên cứu quyết định dừng lại hạng mục này, cho nên ngươi liền cùng sở nghiên cứu quyết liệt. Mà lại ngươi còn tiếp nhận mặt khác mạnh mẽ tổ chức giúp, khác xây phòng thí nghiệm. Cứ việc ta trong lòng bất an, nhưng một là tin tưởng trí tuệ của ngươi, hai là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc, cho nên cũng lựa chọn cùng ngươi trốn đi, đi mới phòng thí nghiệm."

"Ngươi là thiên tài, không gì so sánh nổi thiên tài, rất nhanh ngươi liền trở thành khoa học kỹ thuật bạo quân." Tả Dã nói: "Trên thế giới rất nhiều quốc gia cùng tổ chức, đều dùng tới ngươi Nghĩa Thể. Rất nhiều quốc gia quân đội, cũng lắp ráp ngươi Nghĩa Thể. Nhưng ngươi vĩnh không vừa lòng, ngươi mãi mãi cũng tại nghiên cứu nhất cường đại nhất Nghĩa Thể, mà lại trực tiếp lắp đặt tại ngươi trên người mình."

"20 năm 93, ngươi trở thành thế giới bá chủ. Bởi vì toàn thế giới rất nhiều quân đội, rất nhiều người giàu có, tất cả người tàn tật, đều là dùng ngươi Nghĩa Thể, ngươi khai sáng Tu La tập đoàn, cơ hồ thống trị hơn phân nửa thế giới. Tất cả Nghĩa Thể bên trong, đều lắp đặt cửa sau, ngươi có khả năng dễ dàng khống chế trang bị Nghĩa Thể nhân loại."

Nguyên lai, cái gọi là Tu La đế quốc chính là như vậy tới.

"Mà ta cũng trở thành ngươi duy nhất thê tử, duy nhất người yêu, nếu như theo cứ theo đà này, ngươi hẳn là sẽ triệt để thống trị toàn bộ thế giới."

"Thế nhưng, ngươi cũng có rất nhiều người phản đối. Rất nhiều quốc gia, rất nhiều tổ chức, rất nhiều người đều cảm thấy ngươi làm như vậy là không đúng, là đối với sinh mạng khinh nhờn." Tả Dã nói: "Rất nhiều người đều cảm thấy, sinh mệnh vĩ đại ở chỗ tiến hóa. Chỉ có thông qua tiến hóa, mới có thể đến đạt hoàn mỹ nhất mức độ, mới có thể đến gần vô hạn tại thần. Mà ngươi thi đấu bác bằng hữu khắc lý luận, làm cho cả sinh mệnh tiến hóa triệt để bỏ dở."

"Ngươi có khả năng chế tạo ra vô cùng cường đại, thậm chí hoàn mỹ Nghĩa Thể. Người khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một cái vị trí đều có thể dùng Nghĩa Thể thay thế, mà lại bề ngoài nhìn qua cùng thật giống như đúc."

"Con mắt, mũi, miệng, yết hầu, trái tim, lá gan, hai tay, hai chân, thậm chí liền điểm chí mạng đều có thể đổi."

"Ngươi đối ngươi vận mệnh kỳ thật một mực đều không thỏa mãn, bởi vì nó nhận qua tổn hại, cho nên có chút tàn khuyết. Nhưng ta không quan tâm, chỉ cần là ngươi liền tốt."

"Thế nhưng có một ngày, chúng ta hoan hảo thời điểm, ta phát hiện tiến vào trong cơ thể ta chính là xa lạ đồ chơi, còn hùng tráng vô cùng. Ta lập tức hỏng mất, ta muốn nổi điên, ta và ngươi lớn ầm ĩ một trận."

"Ta vô cùng yêu ngươi, vô cùng sùng bái ngươi, nhưng ta nội tâm kỳ thật không có chút nào tán đồng con đường của ngươi, ta cũng cảm thấy ngươi hủy đi nhân loại tiến hóa chi lộ."

"Tại ngươi vô cùng trí tuệ dưới, nhân loại liền đầu óc đều có Nghĩa Thể. Có khả năng tại trong đầu an chứa một cái vi hình lượng tử máy tính  có thể nắm trí nhớ linh hồn cũng trữ núp ở bên trong, hoàn mỹ kỳ danh viết linh hồn tinh thể."

"Tại ngươi dẫn đầu dưới, nhân loại thật thực hiện Vĩnh Sinh."

"Tại 2099 năm, ngươi thực hiện cái này vĩ đại cách mạng. Có được Nghĩa Thể về sau, nhân loại tuổi thọ trên diện rộng kéo dài, theo một trăm tuổi trực tiếp tiêu thăng đến hơn hai trăm tuổi, bởi vì thân bên trên bất kỳ một cái nào khí quan đều có thể thay đổi. Nhưng duy chỉ có đại não không thể thay đổi, đại não cũng có tuổi thọ của mình, rất khó vượt qua hai ba trăm năm."

"Mà liền là tại 2099 năm, nghiên cứu của ngươi có trước nay chưa có đột phá, ngươi đem nhân loại linh hồn cùng trí nhớ, hoàn chỉnh trữ tồn tại một đài lượng tử trong máy vi tính. Từ đó về sau, nhân loại chân chính thực hiện Vĩnh Sinh."

"Mà tại thời khắc này lên, ngươi cơ hồ trở thành thế giới hoàng đế."

"Cứ việc vẫn như cũ có rất nhiều quốc gia, rất nhiều tổ chức đều phản đối ngươi, mà lại bọn hắn không cắm vào bất luận cái gì Nghĩa Thể. Thế nhưng. . . Bọn hắn còn lâu mới là đối thủ của ngươi, nhìn qua ngươi sẽ thống trị toàn bộ thế giới, mãi đến vĩnh viễn."

"Nhưng mà cũng ngay lúc này, có một công ty quật khởi, Eden viên tập đoàn."

Nguyên lai, cái gọi là Eden viên chính là cái này tồn tại.

"Mà nhà này Eden viên tập đoàn đời trước, chính là chúng ta cái kia sở nghiên cứu, liền là đã từng cứu vãn ngươi sinh mệnh, đồng thời đối đầu óc của ngươi tiến hành rất nhiều tuyến đầu tính nghiên cứu tổ chức. Cũng chính là chúng ta triệt để phản bội rời đi cái tổ chức kia." Tả Dã nói.

Đoàn Ngọc lựa chọn là thi đấu bác bằng hữu khắc Nghĩa Thể hướng đi.

Cũng chính là đem người biến thành tân tiến nhất người máy, chỉ có linh hồn là nhân loại, còn lại toàn bộ thân thể, đều là máy móc.

Dạng này có khả năng không ngừng mạnh lên, không ngừng thăng cấp.

Mà Eden viên, lựa chọn là gen kỹ thuật hướng đi.

Tại gen bên trên, làm cho nhân loại không ngừng tiến hóa, không ngừng mạnh lên.

Đây là hai cái hoàn toàn không giống văn minh hướng đi.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Eden viên tổ chức yên lặng lâu như vậy? Làm sao bỗng nhiên cường đại lên rồi? Gen kỹ thuật, không phải một lần là xong a."

Tả Dã trầm mặc một hồi, nói: "Bởi vì, tại 2069 năm thời điểm, bọn hắn từ trên người ngươi lấy một bộ phận tế bào, sau đó nhân bản ra một cái khác Đoàn Ngọc. Đưa hắn theo hài nhi nuôi dưỡng đến lớn lên, đồng thời bồi dưỡng hắn tiến hành gen kỹ thuật nghiên cứu. Cái này sáng tạo ra Đoàn Ngọc, vẫn như cũ là tuyệt đỉnh thiên tài, vẻn vẹn ba mươi tuổi liền đã trở thành Eden viên tập đoàn lãnh tụ, hắn gen kỹ thuật cũng đã nhận được trước nay chưa có đột phá."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì đột phá?"

Tả Dã trầm mặc một hồi nói: "Lợi dụng đặc biệt điều kiện, tiến hành đột biến gien, làm cho nhân loại có được không thể tưởng tượng lực lượng, sức khôi phục, sinh mệnh lực các loại."

Thảo

Này nghe vào, càng thêm biến thái.

Cũng là một đầu vô cùng tà ác tiến hóa con đường a.

... . . ..