Chương 142:: Hoàn mỹ Đại Kết Cục! (bản hoàn tất)

Chương 142:: Hoàn mỹ Đại Kết Cục! (bản hoàn tất)

"Tu La cùng Eden viên, thi đấu bác bằng hữu khắc cùng gen tiến hóa, hai cái này phe phái tiến hành trước nay chưa có đấu tranh." Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao? Ngươi liền phản bội ta, xa cách ta? Đầu phục Eden viên?"

Tả Dã nói: "Cũng không có, ta cùng ngươi mấy thập niên, nào có dễ dàng như vậy liền rời đi. Nhưng từ đó về sau ta xác thực không cho ngươi đụng ta một thoáng."

"Cứ như vậy, thời gian lại qua vài chục năm, toàn bộ thế giới lâm vào chiến tranh lạnh mới."

"Trên Địa Cầu có một nửa quốc gia, ủng hộ ngươi thi đấu bác bằng hữu khắc, ủng hộ ngươi Nghĩa Thể cách mạng. Một nửa kia quốc gia, duy trì Eden viên gen cách mạng kỹ thuật."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đến tột cùng duy trì cái kia một mặt?"

Tả Dã nói: "Ta vẫn như cũ đứng tại bên cạnh ngươi, vẫn như cũ ủng hộ ngươi, đó là bởi vì tình cảm. Nhưng nội tâm lập trường, ta đứng tại gen kỹ thuật một bên, bởi vì ta cảm thấy đây mới thực sự là tiến hóa hướng đi."

"Toàn bộ thế giới xuất hiện trước nay chưa có đối lập, hai cái phe phái bắt đầu triệt để ngăn cách cùng ngờ vực vô căn cứ, tiến nhập đối địch. Không ngừng mà đối chọi gay gắt, không ngừng mà tại từng cái lĩnh vực tiến hành đấu tranh."

"Tại thực dân mặt trăng, nhân loại đổ bộ hoả tinh, đổ bộ tiểu hành tinh này một ít cỡ lớn chuyển động, đều có hai cái phe phái đấu tranh thân ảnh."

Đoàn Ngọc hỏi: "Tại thực dân mặt trăng, đổ bộ hoả tinh, đổ bộ tiểu hành tinh chờ sự kiện lớn bên trên, đến tột cùng cái nào phe phái chiếm ưu?"

Tả Dã trầm mặc một hồi nói: "Ngay từ đầu, là thi đấu bác bằng hữu khắc phe phái chiếm ưu, nhất là có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân về sau, năng lượng phản ứng hạch tâm cỡ nhỏ về sau, Nghĩa Thể phát triển tăng nhanh như gió, tài liệu học phát triển cũng tăng nhanh như gió. Các ngươi cải tạo Tu La chiến sĩ  có thể không mặc bất kỳ phòng vệ nào phục, hành tẩu tại mặt trăng cùng hoả tinh phía trên, thậm chí Nghĩa Thể phổi có khả năng trực tiếp ở trong người hoàn thành hô hấp tuần hoàn."

Cái này. . . Liền ngưu bức.

"Thế nhưng gen lực lượng, sinh mệnh lực lượng, còn không gì so nổi." Tả Dã nói: "Gen kỹ thuật phái, cứ việc tại khai phá mặt trăng, khai phá hoả tinh, khai phá tiểu hành tinh bên trên đều lạc hậu một bước. Có thể là một khi tiến nhập vũ trụ, này chút đặc thù gen chiến sĩ tiến hóa, liền bắt đầu gia tăng tốc độ, mà lại hướng phía chúng ta không thể nào đoán trước phương hướng tiến hóa, càng ngày càng cường đại."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia đại chiến thế giới lần thứ ba, lúc nào bùng nổ?"

Tả Dã nói: "2115 năm."

Đoàn Ngọc nói: "Này loại khẩn trương chiến tranh lạnh, vậy mà duy trì mười sáu năm? Một mực chờ đến mười sáu năm sau, mới bùng nổ chiến tranh?"

Tả Dã nói: "Đúng, này loại hòa bình vô cùng yếu ớt, nhưng trọn vẹn duy trì mười sáu năm."

Đoàn Ngọc nói: "Chiến tranh kia là thế nào bùng nổ?"

Tả Dã rơi vào trầm mặc, lộ ra vô cùng vô cùng thống khổ.

Trọn vẹn một hồi lâu, Tả Dã nói: "Toàn bộ thế giới, hai phe cánh đối lập, khiến cho tài nguyên, hoàn cảnh đều phát sinh to lớn chuyển biến xấu. Mà lại nhân loại tinh anh nhất quần thể, đang ở đại lượng lãng phí lấy trí tuệ. Ta nội tâm tán thành gen cách mạng kỹ thuật, nhưng bởi vì là thê tử của ngươi, cho nên nhất định phải đứng tại thi đấu bác bằng hữu khắc phe phái. Cứ việc nói như vậy, nhân loại chúng ta văn minh rất có thể sẽ theo ô-xít các-bon văn minh, biến thành máy silic văn minh."

"Ta cảm thấy không thể tại tiếp tục như vậy, mà lại Eden viên tập đoàn cũng một mực tại âm thầm liên hệ ta, còn có một số quốc gia lãnh tụ cũng trong bóng tối khuyến cáo ta, mong muốn để cho ta trở thành toàn bộ thế giới hòa bình sứ giả."

Đoàn Ngọc nói: "Eden viên gen kỹ thuật con đường, cũng vô cùng tân tiến, vì sao bọn hắn sẽ đưa ra hướng đi hòa bình? Bọn hắn hẳn là đối tương lai thắng lợi tràn ngập lòng tin a?"

Tả Dã nói: "Bởi vì gen kỹ thuật xảy ra chuyện, tiến hóa ra người hết sức đáng sợ loại, tại một cái nào đó tiểu hành tinh phòng thí nghiệm, bồi dưỡng ra vô cùng người hết sức khủng bố loại sinh vật, biến thành ma quỷ. Một khi tràn lan, có thể sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến hủy diệt tính đả kích. Cho nên Eden viên tập đoàn hạ lệnh, triệt để phá hủy cái kia tiểu hành tinh phòng thí nghiệm, vĩnh cửu dừng lại phòng thí nghiệm kia nghiên cứu hạng mục. Rất nhiều cơ trí người cảm thấy, nhân loại văn minh không nên đi cực đoan, cực đoan thi đấu bác bằng hữu khắc không được, cực đoan gen kỹ thuật cũng không được, cần cả hai kết hợp, lấy thừa bù thiếu."

"Cho nên, Eden viên đưa ra phá băng hành trình, muốn cho hai cái đối lập tập đoàn tiến hành đối thoại đàm phán, tránh cho thế chiến bùng nổ. Tại hai năm bên trong, Tu La cùng Eden viên hai bên tiến hành ba lần gặp gỡ, cấp bậc càng ngày càng cao. Cuối cùng tại ta kết hợp một chút, ngươi cùng Eden viên lãnh tụ, cũng liền là của ngươi người nhân bản tiến hành gặp gỡ."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Tả Dã run rẩy nói: "Sau đó. . . Sau đó, ngươi phá hủy hiệp định, giết chết Eden viên lãnh tụ, ngươi nhân bản người. Cơ hồ là ngay trước toàn thế giới nhân dân mặt, ngươi giết hắn! Đồng thời ngươi làm lấy toàn thế giới tuyên bố, trên cái thế giới này chỉ có một cái Đoàn Ngọc, đó chính là ngươi."

Một màn này, thật sự là tràn đầy đã thị cảm.

Đoàn Ngọc không có trí nhớ, nhưng lại có thể suy đoán ra tới, lần này đánh giết hậu quả sẽ đến cỡ nào nghiêm trọng.

Một cái phe phái lãnh tụ, tại hội đàm thời điểm, giết chết một cái khác lãnh tụ.

Tính chất này, thật là làm cho người ta chấn kinh.

Cái này hậu quả, thậm chí xa so với một trận chiến thời điểm, áo hung đế quốc hoàng trữ phí địch nam đại công gặp chuyện càng thêm ác liệt.

Tả Dã nói: "Ngươi giết Eden viên lãnh tụ về sau, toàn bộ thế giới đều không có lựa chọn nào khác, thế chiến bùng nổ, ròng rã đánh thời gian năm năm. Ngươi hẳn là có thể đủ đoán được, cuộc chiến tranh này sẽ đến cỡ nào thảm liệt."

2115 năm thế chiến, sẽ thảm liệt đến mức nào? Dùng đầu ngón chân đều có khả năng tưởng tượng ra được.

Vũ khí như thế chi tiên tiến vào.

Tu La chiến sĩ, gen chiến sĩ lại mạnh như thế lớn.

Chiến tranh kia thật chính là hủy thiên diệt địa.

"Đánh thời gian năm năm, hai bên không phân thắng bại. Không biết có nhiều ít thành thị, nhiều ít quốc gia biến thành phế tích, không biết có bao nhiêu người chết thảm. Thế nhưng hai bên đều hết sức lý trí, không có sử dụng đạn hạt nhân. Cùng lúc đó, hai bên lại đều tại vì chiến tranh hạt nhân làm chuẩn bị. Lộ tuyến của ngươi liền là hướng dưới mặt đất đào, tại sâu dưới lòng đất xây xong mười cái thành dưới đất. Mà lại cấu kiến trước nay chưa có phòng tuyến."

Đoàn Ngọc trong đầu nhớ tới những cái kia dưới mặt đất Tu La thế giới, còn có đáng sợ Địa Ngục Chi Môn phòng tuyến.

Một khi bùng nổ chiến tranh hạt nhân, mặt đất khẳng định là không có cách nào sinh tồn, nhưng dưới mặt đất nhưng như cũ có khả năng sinh tồn.

Có khả năng lợi dụng có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân, còn có Địa Nhiệt làm năng lượng nơi phát ra.

"Mà Eden viên cũng cảm thấy mặt đất vô pháp sinh tồn, cho nên kế hoạch của bọn hắn liền là thượng thiên, kiến thiết trên không chi thành." Tả Dã nói: "Ngay lúc đó trên không chi thành, có rất nhiều cái tư tưởng. Tỉ như khổng lồ trạm không gian, lại tỉ như mặt trăng căn cứ, lại tỉ như kiến tạo một cái quầng sáng thế giới. Có thể là. . . Gen kỹ thuật chẳng qua là số ít người quyền lực, phần lớn người đều chống đỡ không nổi đột biến gien, cho nên đang kiến thiết tiến độ bên trên, còn kém rất rất xa Tu La tập đoàn, các ngươi mười cái thế giới ngầm đều đã tu kiến hoàn tất, mà Eden viên vẻn vẹn chỉ xây dựng nửa tháng cầu căn cứ, ba cái trên không chi thành."

"Sau đó, chiến tranh theo chiến tranh thông thường, biến thành chiến tranh hạt nhân."

"Ngắn ngủi mấy tháng, toàn bộ Địa Cầu liền thừa nhận rồi vô số kể đạn hạt nhân bạo kích."

"Mặt đất bên trên thế giới cùng văn minh, lâm vào hủy diệt. Bởi vì các ngươi Tu La phe phái chuẩn bị đến càng thêm đầy đủ, mà lại lãnh tụ khoẻ mạnh, cho nên này một trận chiến các ngươi phải thắng, cứ việc mặt đất bên trên thành thị đều bị hủy diệt, nhưng các ngươi dưới mặt đất thành thị bình yên vô sự, có vô số kể con dân. Tiếp xuống các ngươi bắt đầu phái ra Không Thiên bộ đội, bắt đầu tập kích Eden viên trên không chi thành."

"Sự thật chứng minh, Eden viên một chút vô cùng mỹ hảo suy nghĩ, đều là không trung lâu các. Vốn cho rằng phi thường cường đại mặt trăng căn cứ, vẻn vẹn chống cự không đến mười ngày, liền triệt để hủy diệt. Còn lại trên không chi thành, cũng từng cái bị phá huỷ rơi xuống."

"Mắt xem các ngươi Tu La phe phái, liền muốn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, Eden viên thế lực liền bị các ngươi chém tận giết tuyệt, chỉ còn lại cái cuối cùng khổng lồ trạm không gian, liền là trước mắt chúng ta thân ở cái này viên cầu. Ta cảm thấy dạng này không xong rồi, cho nên ta ra tay rồi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi làm cái gì?"

Tả Dã nói: "Ta là thê tử của ngươi, duy nhất thê tử, ngươi vô cùng vô cùng tin cậy ta, ta theo ngươi năm mươi năm, chưa bao giờ phản bội qua. Dù cho ngươi giết Eden viên lãnh tụ, để cho ta trở thành thiên phu sở chỉ ác độc chi nữ, tất cả mọi người cho là ta là thế chiến người khởi xướng."

Tu La lãnh tụ, Eden viên lãnh tụ, song phương hội đàm là ngay lúc đó Lăng cách (Tả Dã) thúc đẩy.

Đoàn Ngọc ra tay giết Eden viên lãnh tụ, dĩ nhiên sẽ bị cho rằng là Lăng cách âm mưu, nàng khẳng định sẽ trở thành vì toàn bộ thế giới tội nhân.

Tả Dã tiếp tục nói: "Coi như thế, ta cũng vẫn không có phản bội ngươi, cho nên ngươi tín nhiệm ta như là sinh mệnh. Mỗi một lần ngươi đại chiến trở về, trên người Nghĩa Thể cần chỉnh đốn duy trì thời điểm, ngươi cũng sẽ đưa chúng nó giao cho ta. Bởi vì ngươi duy nhất tín nhiệm người chính là ta, mà ta ngay tại năng lượng của ngươi trái tim động tay chân."

Đoàn Ngọc nói: "Động cái gì tay chân?"

Tả Dã nói: "Năng lượng của ngươi trái tim, là một khỏa phi thường cường đại năng lượng phản ứng hạch tâm, cũng có thể biến thành một khỏa đáng sợ đạn hạt nhân. Làm ngươi phải xuất chinh thời điểm, ta. . . Dẫn nổ năng lượng của ngươi trái tim, ngươi trực tiếp biến thành tro bụi, triệt để chết đi."

"Này chính là ta lần thứ nhất giết ngươi." Tả Dã run rẩy nói: "Sau đó ta phá hủy dưới mặt đất Tu La thế giới kinh đô, phá hủy bên trong tất cả chiến tranh quân đoàn, phá hủy bên trong tất cả thành phố dưới đất, đồng thời điều khiển máy bay, trốn hướng Eden viên duy nhất khổng lồ trạm không gian."

Đoàn Ngọc nói: "Khi thời gian giết chết ta, không đủ đi."

Tả Dã nói: "Lúc ấy ta tại bên cạnh ngươi năm mươi năm, là ngươi nhất người tín nhiệm nhất, cơ hồ trở thành ngươi sinh mệnh một bộ phận, cho nên quyền lực của ta phi thường lớn, không thua kém ngươi. Cho nên ta trốn hướng Eden viên trạm không gian thời điểm, còn trộm đi một đài lượng tử máy tính, đây là ngươi thứ trọng yếu nhất. Máy vi tính này bên trong có tất cả Tu La chiến sĩ, Tu La công tước, Tu La quân đoàn, chiến tranh cự thú tương quan số liệu, quyền chỉ huy hạn. Đây là ngươi thứ trọng yếu nhất, ngươi làm Tu La quân đoàn lãnh tụ  có thể thông qua lượng tử máy tính chỉ huy đến bất kỳ một cái nào Tu La chiến sĩ, ngươi cũng có thể khống chế bất luận cái gì sinh tử của một người. Bởi vì mỗi một cái Tu La Võ Sĩ trong cơ thể đều có Nghĩa Thể, mỗi một cái Nghĩa Thể bên trong đều có hệ thống điều khiển. Mà ta. . . Mang theo đài này lượng tử máy tính, liền nắm giữ bên trên ngàn vạn Tu La quân đoàn sinh tử tồn vong."

"Ngươi biết, làm sau khi ngươi chết, ta liền trở thành Tu La thế giới cao nhất quyền lực người. Ta là có thể khống chế hết thảy Tu La quân đoàn Nghĩa Thể, ta có thể cho bọn hắn nổ tung, ta cũng có thể đem bọn hắn đốt sống chết tươi."

"Khi ta tới Eden viên trạm không gian về sau, ta dự định đại khai sát giới. Kết quả phát hiện, ta cùng tất cả Tu La quân đoàn mất liền. Ta đã không thể khống chế này chút Tu La quân đoàn Nghĩa Thể, cũng không thể đem bọn hắn đốt chết rồi. Bởi vì. . . Toàn bộ dưới mặt đất Tu La thế giới phát động bảo hộ cơ chế, tất cả Tu La chiến sĩ, tất cả chiến tranh cự thú, tất cả Nghĩa Thể toàn bộ tắt máy, cũng là không cách nào lại khống chế bọn hắn, vô pháp đem bọn hắn đốt chết rồi."

"Ngay sau đó, tất cả dưới mặt đất Tu La thế giới đóng cửa, Địa Ngục Chi Môn đóng cửa, triệt để ngăn cách."

"Toàn bộ Địa Cầu, triệt để tĩnh lặng! Duy nhất sống sót, đại khái chỉ có Eden viên trạm không gian."

"Cho nên, Eden viên trạm không gian liền trở thành nhân loại hi vọng cuối cùng, hơn một ngàn người sinh hoạt ở nơi này, đồng thời chứa đựng cơ hồ hết thảy Địa Cầu sinh mệnh DNA!"

"Bởi vì chiến tranh hạt nhân, hạch ô nhiễm, hạch bụi, Địa Cầu mặt ngoài đã vô pháp sinh tồn, chỉ có nhân loại cũng không ngừng chết đi, thế giới coi như là triệt để diệt vong. Eden viên rất muốn cứu vãn tất cả những thứ này, thế nhưng không làm được, chúng ta vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn người. Chúng ta vẻn vẹn chỉ có một cái không gian đứng."

"Vì lần nữa khôi phục mặt đất bên trên văn minh, vì sao làm cho nhân loại có thể tại hạch sau đại chiến thế giới sinh tồn. Chúng ta bắt đầu chuyên môn gen kỹ thuật nghiên cứu, cái kia chính là bồi dưỡng có thể tại đáng sợ bức xạ hạt nhân hoàn cảnh dưới sinh tồn nhân loại."

"Thất bại vô số lần, cũng đã chết rất nhiều người, mà lại cơ hồ không nhìn thấy hi vọng thành công. Thế là chúng ta nhớ tới tại tiểu hành tinh phòng thí nghiệm cái kia một trường tai nạn, cái kia nghiên cứu hướng đi, liền là bồi dưỡng ra có thể chống cự vũ trụ siêu cấp phóng xạ nhân loại, kết quả chế tạo ra đáng sợ quái vật. Thế là chúng ta trọng khải cái này thí nghiệm, trực tiếp điều dụng bọn hắn số liệu."

"Kết quả, chúng ta vậy mà thành công, cũng không có bồi dưỡng ra quái vật, mà là nhân loại bình thường."

"Phóng xạ đối đám này đặc thù nhân loại cải tạo gien, chẳng những không có lực sát thương, ngược lại là một loại năng lượng nơi phát ra, có thể chuyển hóa trở thành mạnh mẽ võ đạo, cho nên hoàn toàn mới võ đạo văn minh sinh ra."

"Chúng ta lợi dụng kho gen bên trong tế bào, lợi dụng nhân bản kỹ thuật, liên tục không ngừng chế tạo ra hoàn toàn mới nhân loại."

"Toàn bộ Eden viên người, đều vô cùng thống hận Tu La thế giới, vô cùng thống hận khoa học kỹ thuật. Cho nên chế định pháp quy, muốn tại hoàn toàn mới trên Địa Cầu sáng tạo ra hoàn toàn mới văn minh, cái văn minh này không có điện tử khoa học kỹ thuật, mà là tinh khiết võ đạo văn minh, tinh khiết gen tiến hóa."

"Chúng ta không nguyện ý bại lộ chính mình, cho nên chúng ta sáng tạo ra năm đại tông môn, gián tiếp lợi dụng năm đại tông môn, đem văn minh sinh sôi ra ngoài. Lại sáng lập năm đại ngoại môn, dần dần theo siêu thoát hướng đi thế tục."

"Đi qua vô số năm phát triển, toàn bộ thế giới phát triển ra mấy đại đế quốc, sinh sôi ra hơn hai trăm triệu nhân khẩu."

"Mà Địa Cầu bản thân năng lực khôi phục, cũng xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng nhanh. Vẻn vẹn mấy trăm năm, toàn bộ Địa Cầu đã lại một lần nữa sinh cơ bừng bừng."

"Chúng ta Eden viên, sáng tạo ra hoàn toàn mới văn minh."

Đoàn Ngọc nói: "Gần ngàn năm? Các ngươi Eden viên chỉ có hơn một ngàn người, như thế nào gắn bó xuống dưới?"

Tả Dã nói: "Từng lượt nhân bản, phân lượt ngủ say."

Đoàn Ngọc nói: "Hiểu rõ."

Từng lượt nhân bản, dạng này sinh mệnh có khả năng một mực kéo dài tiếp.

Chỉ bất quá, mỗi một lần sáng tạo ra người, cũng đều cần trải qua hài nhi, trẻ em, thiếu niên, thanh niên chờ lịch trình, cũng đều cần một lần nữa giáo dục.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Eden viên trạm không gian, như thế nào duy trì thời gian lâu như vậy?"

Tả Dã nói: "Ngươi hẳn phải biết, Theseus chi chu!"

Một chiếc có khả năng ở trên biển đi mấy trăm năm thuyền, quy công cho không gián đoạn sửa chữa cùng thay thế bộ kiện. Chỉ cần một khối tấm ván gỗ mục nát, nó liền sẽ bị thay thế đi, cứ thế mà suy ra, mãi đến tất cả công năng bộ kiện đều không phải là ban đầu những thứ kia. Vấn đề là, cuối cùng sinh ra chiếc thuyền này có hay không vẫn là ban đầu cái kia chiếc Theseus chi thuyền?

Cho nên cái này Eden viên trạm không gian cũng là đồng lý, không ngừng mà thay đổi bộ kiện.

Không mấy năm trôi qua, toàn bộ Eden viên trạm không gian, cơ hồ từ trong tới ngoài bị đổi qua hai ba lần.

Tả Dã tiếp tục nói: "Bởi vì ta từ đầu đến cuối không có giết chết tất cả Tu La quân đoàn, bọn hắn thủy chung lâm vào yên lặng, cho nên ta vô cùng vô cùng lo lắng Tu La quân đoàn sẽ bao phủ vọt tới. Thế là Eden viên điều động đại lượng gen võ giả, tìm kiếm thiên hạ, bất luận cái gì liên quan tới Tu La Võ Sĩ tung tích, tìm kiếm mỗi một cái địa ngục chi môn."

"Cứ như vậy, lại qua mấy trăm năm thời gian, ngươi quả nhiên lại một lần nữa giết ra Địa Ngục Chi Môn, mở ra Diệt Thế cuộc chiến."

Tả Dã nói: "Cứ việc ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ta cũng có thể phán đoán ra, cứ việc lúc ấy ta dẫn nổ năng lượng của ngươi trái tim, nhường ngươi biến thành tro bụi. Thế nhưng linh hồn của ngươi cùng trí nhớ là có chuẩn bị phần, mà lại không ngừng một phần, tồn kho tại lượng tử trong máy vi tính."

"Ngươi dưới mặt đất Tu La thế giới, có được cực độ trí tuệ trí tuệ nhân tạo, làm sau khi ngươi chết, bên trong một cái tồn kho linh hồn liền thức tỉnh. Tập hợp toàn bộ Tu La thế giới năng lượng cùng khoa học kỹ thuật, một lần nữa chế tạo ra toàn thân thể mới, hoàn toàn mới Nghĩa Thể. Thế là một cái mới Tu La đại đế sinh ra, mà lại so với trước cái kia Tu La đại đế càng thêm cường đại."

"Lần này ngươi Nghĩa Thể, cơ hồ là đến Tu La khoa học kỹ thuật có thể đạt tới đỉnh phong, hết thảy tất cả cũng là vì chiến tranh, vì mạnh mẽ, ngươi chân chính thành tựu vô địch thiên hạ."

"Thế nhưng ngươi biết, ta trộm đi ngươi Tu La quân đoàn khống chế máy tính, mà lại ta thời thời khắc khắc đều nắm giữ lấy Hủy Diệt Tu La quân đoàn cò súng. Ngươi đương nhiên có khả năng cải biến bọn hắn số liệu quyền hạn, nhưng cải biến trước đó, cũng muốn thức tỉnh vô số Tu La quân đoàn. Mà một khi thức tỉnh này chút Tu La quân đoàn, ta là có thể đem bọn hắn toàn bộ xử quyết thiêu chết."

"Bởi vì ta nắm giữ lấy vô số Tu La quân đoàn hủy diệt chi khóa, cho nên ngươi kiến tạo mới Tu La công tước, Tu La Thân vương, này chút Tu La cường giả đều không ở ta nơi này đài lượng tử máy tính bên trong."

"Có lẽ là thống hận ta, có lẽ là vẫn như cũ yêu ta, ngươi lợi dụng nhân bản kỹ thuật, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới ta, đồng thời nắm nàng mệnh danh là cách tổ."

Nguyên lai cách tổ là như thế tới.

Tả Dã nói: "Cái này cách tổ mặc dù là ta tế bào sáng tạo ra, nhưng nàng cũng đã trải qua hài nhi, trẻ em, thiếu niên, thanh niên, nàng tiếp nhận ngươi tất cả giáo dục, trở thành ngươi trung thành nhất người."

"Ngươi điều động Tu La tinh anh, tiềm phục tại các nơi trên thế giới, điều tra các nơi tình báo, làm ngươi cảm thấy thời cơ chín muồi, trăm vạn mới Tu La quân đoàn lao ra Địa Ngục Chi Môn, giết ra mặt đất."

"Bởi vì này trăm vạn Tu La quân đoàn, đều là ngươi hoàn toàn mới sáng tạo ra, mà lại không tại ta nắm giữ lượng tử máy tính kho số liệu bên trong, cho nên ta vô pháp phá hủy bọn hắn. Thế nhưng sáng tạo này chút Tu La quân đoàn, cũng hao hết các ngươi dưới mặt đất Tu La thế giới tất cả vật tư, tất cả năng lượng. Cứ việc ngươi còn có bên trên ngàn vạn Tu La quân đoàn, nhưng ngươi không thể thức tỉnh, không có thể động dụng."

"Bằng không, một ngàn năm trước giết ra mặt đất Tu La đại quân, cũng không phải là trăm vạn, mà là ngàn vạn cấp."

"Nhưng coi như trăm vạn Tu La quân đoàn, chúng ta cũng căn bản là không có cách ngăn cản, năm đại tông môn ngăn không được, các đại đế quốc cũng ngăn không được. Ngắn ngủi mấy tháng, Diệt Thế cuộc chiến liền đã đi đến cuối con đường, chúng ta thật vất vả sáng tạo ra mới văn minh, lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Mà lúc này đây, ta rời đi Eden viên trạm không gian, trở về mặt đất, đơn độc đi gặp ngươi, cùng ngươi đàm phán." Tả Dã nói: "Dĩ nhiên, ngươi muốn nhất chính là ta trộm đi bộ kia lượng tử máy tính. Ta mới vừa cùng ngươi gặp lần đầu tiên, ngươi liền đem ta ngủ nhiều lần, ngủ mấy giờ, sau đó. . . Biết bao quyến luyến giết ta."

"Cách tổ là Tu La quân đoàn nhân vật số hai, là căn cứ ta tế bào mà sáng tạo ra, đối ngươi trung thành tuyệt đối. Mà lại nàng cùng ta giống nhau như đúc, vân tay, lời nói, DNA đều giống như đúc. Cho nên ngươi giết ta về sau, liền để cách tổ giả mạo ta đi đến Eden viên trạm không gian, chiếm lấy bộ kia Tu La lượng tử máy tính, chiếm lấy trạm không gian tối cao chỉ huy quyền."

"Rất nhanh, cách tổ liền cho ngươi gửi tới tin tức, kế hoạch thành công, nàng chiếm lấy Eden viên trạm không gian cao nhất quyền lực, chiếm lấy cái kia quá then chốt lượng tử máy tính, khống chế bên trên ngàn vạn Tu La quân đoàn lượng tử máy tính."

"Sau đó thế giới đỉnh theo trên mặt biển bay lên, đi thẳng tới Eden viên trạm không gian phía dưới."

"Ngươi cái này Tu La đại đế, suất lĩnh lấy trăm vạn Tu La quân đoàn, đi vào thế giới đỉnh xuống. Ngươi từng bước một trèo lên đỉnh thế giới đỉnh."

"Bởi vì cách tổ là ngươi sáng tạo ra, là ngươi bồi dưỡng ra được, đối ngươi trung thành hoàn toàn tột đỉnh. Ngươi trèo lên trên thế giới đỉnh về sau, liền muốn cầm lại bộ kia lượng tử máy tính, muốn đoạt lấy Eden viên trạm không gian tối cao chỉ huy quyền."

"Ngươi bò tới thế giới đỉnh, ngươi muốn chính thức lên ngôi Tu La đại đế, trở thành thế giới chi chủ. Bộ kia lượng tử máy tính liền lẳng lặng nằm ở nơi đó."

"Thế nhưng, làm ngươi cầm qua bộ kia lượng tử máy vi tính thời điểm, cách tổ dẫn nổ thế giới đỉnh bên trên cỡ nhỏ đạn hạt nhân, ngươi cái này vô cùng cường đại Tu La đại đế, vẫn là không cách nào ngăn cản đạn hạt nhân uy lực, cả người bị nổ thành chia năm xẻ bảy."

"Đoàn Ngọc, cách tổ không có phản bội ngươi, nàng vẫn như cũ đối ngươi trung thành tuyệt đối. Chỉ bất quá nàng trúng kế sách của ta, ta tới tới mặt đất đi cùng ngươi gặp mặt, hi sinh chính mình, nhưng ta dành riêng linh hồn của ta cùng trí nhớ  đồng dạng không ngừng một phần. Mà nàng đến Eden viên về sau, ta trước tiên đưa nàng đoạt xá."

"Cho nên, coi ta rời đi Eden viên trạm không gian, đi mặt đất cùng ngươi lúc gặp mặt, căn bản cũng không phải là vì đàm phán, mà là vì thiết trí một cái bẫy, lại một lần nữa giết chết ngươi. Cứ việc ta Lăng cách thân thể hi sinh, nhưng lại tại cách tổ trên thân tiếp tục sống tiếp được."

"Kế hoạch của ta thành công, ta lần thứ hai giết ngươi. Nhưng. . . Lần này ngươi, đã vô cùng cảnh giác. Tại đạn hạt nhân nổ tung trong nháy mắt, ngươi trong nháy mắt đem chính mình Nghĩa Thể giải tán, bay ra ngoài rất xa. Trước khi chết còn đối Eden viên trạm không gian, phát ra một kích cuối cùng, cho Eden viên mang đến to lớn tổn thương."

"Nổ tung về sau, ta trước tiên đi tìm kiếm ngươi Nghĩa Thể, vẻn vẹn chỉ lấy được một cái tàn khuyết đầu, còn có một khỏa năng lượng trái tim, còn lại Nghĩa Thể, đều đã riêng phần mình bay đi, vô ảnh vô tung."

"Ta theo đầu của ngươi bên trong, lại một lần nữa đạt được vi hình lượng tử máy tính, lại một lần nữa thu được hơn một trăm vạn mới Tu La quân đoàn khống chế quyền hành, sau đó dễ dàng một cái chỉ thị, đem bọn hắn toàn bộ giết chết."

"Thế nhưng tại thời khắc mấu chốt, ta lưu lại mấy cái Tu La công tước, Tu La Thân vương tính mệnh. Bởi vì. . . Ta muốn giữ lại bọn hắn đi tìm tìm từng cái Tu La đại đế Nghĩa Thể."

"Này chút Tu La công tước, Tu La Thân vương, quả nhiên đối ngươi vô cùng chi trung thành, hao phí mấy trăm năm thời gian, đi khắp chân trời góc biển, đi khắp cái thế giới này mỗi một cái góc, vậy mà thật đưa ngươi Nghĩa Thể từng cái từng cái tìm được."

"Lại về sau chuyện xưa, ngươi hẳn là liền biết rồi."

... ... ... ...

Đoàn Ngọc nói: "Làm này chút Tu La công tước, Tu La Thân vương, tìm được bốn kiện Tu La Nghĩa Thể về sau, ngươi liền dùng cách tổ thân phận cùng bọn hắn tiếp xúc. Bởi vì ngươi là Tu La đế quốc nhân vật số hai, cho nên bọn hắn toàn bộ phục tùng mệnh lệnh của ngươi. Thế là ngươi liền trù hoạch một cái thiên đại âm mưu, một cái vô cùng phức tạp kịch bản. Thậm chí cho mỗi một cái Tu La Nghĩa Thể, đều an bài một cái người nhân bản Đoàn Ngọc?"

Tả Dã nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Tất cả kịch bản, tất cả âm mưu, đều là một mình ngươi bày kế?"

Tả Dã nói: "Đúng vậy, bởi vì. . . Toàn bộ Eden viên trạm không gian, nhận lấy trọng thương, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, chỉ còn lại ta một người."

Đoàn Ngọc nói: "Hậu quả gì?"

Tả Dã nói: "Hạch tâm bộ kiện bị hao tổn, năng lượng bị hao tổn, nguyên bản Eden viên hơn một ngàn người từng lượt đông lạnh từng lượt nhân bản kế hoạch, cơ hồ toàn bộ muốn đình chỉ."

Đoàn Ngọc nhìn xem toàn bộ trong không gian, lít nha lít nhít buồng sinh học, có người đã chết rồi, có người trở thành người thực vật.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc hỏi: "Nói cách khác, lâu dài ngoài ý muốn, Eden viên chỉ có một mình ngươi sống sót?"

Tả Dã nói: "Đúng, ta một người, duy trì vô số năm cục diện. Ta thậm chí không thể nhân bản chính mình, ta cần thỉnh thoảng tính ngủ đông đông lạnh. Dĩ nhiên may nhờ là cách tổ thân thể này, nàng là ngươi sáng tạo ra, đồng thời tiến hành Tu La kỹ thuật cải tạo, bằng không ta cũng đã sớm chết."

Không cách nào tưởng tượng.

Năm đại tông môn lãnh tụ.

Toàn bộ thế giới văn minh đầu nguồn, toàn bộ thế giới cao nhất phía sau màn quyền lực tổ chức Eden viên, vậy mà liền thừa người kế tiếp.

Những năm này, là Tả Dã một người, duy trì toàn bộ thế giới phía sau màn hệ thống vận chuyển.

Tả Dã khàn khàn nói: "Cho nên, Thiên Cơ tiên sinh tại thời khắc mấu chốt phản bội Eden viên, lựa chọn hiệu trung ngươi. Hắn thật chính là Thiên Cơ tiên sinh, thật giống như là biết bói quẻ, đã mơ hồ thấy được chân tướng."

Tiếp lấy nàng tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta cũng liều mạng nghĩ biện pháp, tìm kiếm trợ thủ. Cho nên ta chọn trúng Tả Khâu, đồng thời cố gắng khiến cho hắn cùng Eden viên nữ nhân sinh sôi ra mạnh mẽ hậu đại, trở thành ta mới trợ thủ. Nguyên bản tại kế hoạch của ta bên trong, Lăng Sương cùng Như Mộng, đều sẽ trở thành Eden viên thành viên trọng yếu. Thế nhưng. . . Lăng Sương nàng vẻn vẹn hai mươi ba tuổi, sinh mệnh liền phảng phất xuất hiện một loại nào đó sai lầm, bỗng nhiên qua đời."

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, lại rơi vào trầm mặc.

Một hồi lâu, Đoàn Ngọc hỏi: "Tại sao phải trăm phương ngàn kế, bố trí lớn như vậy âm mưu, lớn như vậy kịch bản. Có cần thiết này sao? Vì sao muốn làm ra bốn cái Đoàn Ngọc ra tới? Ngươi trực tiếp đem Đoàn Duyên Ân chờ Tu La Thân vương cùng Tu La công tước trực tiếp giết chết chính là. Ngươi rõ ràng đã giết chết ta, vì sao còn muốn cho ta trùng sinh? Mà lại lập tức tốt làm ra bốn cái Đoàn Ngọc? Ngươi muốn nuôi cổ a?"

"Tả Dã, ngươi bố trí lớn như vậy cục, cấu tạo lớn như vậy kịch bản, vì sao a? Không cần thiết a!"

Tả Dã trầm mặc một hồi lâu, khàn khàn nói: "Bởi vì. . . Eden viên trạm không gian cũng khó mà chống đỡ được a, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống a."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là, dưới mặt đất Tu La thế giới năng lượng cũng muốn đình chỉ. Đến lúc đó ngươi cái gì đều không cần làm, toàn bộ dưới mặt đất Tu La thế giới liền sẽ triệt để chết đi, bên trong Tu La quân đoàn, bên trong chỗ có sinh mệnh, đều sẽ vĩnh cửu ngủ say, vĩnh cửu tử vong. Mà cái này mặt đất bên trên văn minh thế giới, các ngươi sáng tạo ra mới văn minh, vẫn như cũ sẽ sinh tồn."

Tả Dã khàn khàn nói: "Dưới mặt đất Tu La trong thế giới ngàn vạn Tu La quân đoàn, chết không có gì đáng tiếc. Thế nhưng. . . Bên trong còn có vô số kể hài nhi, bị đông lạnh ngủ đông hài nhi. Ta thông qua cách tổ con mắt cùng trí nhớ, tận mắt nhìn đến, ta có thể gặp bọn họ triệt để tiêu vong sao? Ta. . . Cũng không phải súc sinh."

"Còn có, Eden viên gen kỹ thuật, xảy ra chuyện, sự thật chứng minh lộ tuyến của chúng ta, có thể là sai." Tả Dã nói xong cái này, phảng phất cũng nhịn không được nữa, toàn bộ thân thể mềm mại ngồi liệt tại Đoàn Ngọc trên đùi.

Đoàn Ngọc nói: "Xảy ra chuyện rồi? Xảy ra chuyện gì?"

Tả Dã nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta cùng ngươi giảng, từng tại tiểu hành tinh phòng thí nghiệm bên trên, Eden viên tập đoàn gen tiến hóa thí nghiệm trước nay chưa có thành công, nhưng lại phát sinh đáng sợ hậu quả, bọn hắn đột biến gien, trở thành vô cùng đáng sợ quái vật, hoàn toàn là ma quỷ. Cuối cùng chúng ta không thể không phá hủy toàn bộ tiểu hành tinh, toàn bộ phòng thí nghiệm, đồng thời bỏ dở kế hoạch này."

"Nhưng là Địa Cầu văn minh diệt vong về sau, vẻn vẹn chỉ còn lại chúng ta Eden viên trạm không gian một cái dòng độc đinh, chúng ta mong muốn nghiên cứu ra không sợ bức xạ hạt nhân gien người, lại nhiều lần thất bại. Thế là chúng ta không thể không khởi động lại tại cái kia tiểu hành tinh phòng thí nghiệm kế hoạch, lúc ấy chúng ta thành công, đã sáng tạo ra hoàn toàn không e ngại bức xạ hạt nhân nhân loại, mà lại nắm bức xạ hạt nhân biến thành năng lượng cường đại, đã sáng tạo ra vô cùng cường đại võ đạo văn minh."

"Thế nhưng đã trải qua mấy lần nhân bản về sau, tại tiểu hành tinh phòng thí nghiệm đáng sợ sự cố lập lại, cứ việc trì hoãn thời gian rất dài. Nhưng đáng sợ đột biến gien, vẫn là phát sinh. Eden viên bên trong một cái người, muốn biến thành đáng sợ ma quỷ, phá hủy hết thảy ma quỷ. May mắn nàng tại tối hậu quan đầu, còn giữ lại một phần tỉnh táo, nàng tự sát, trực tiếp để cho mình thịt nát xương tan."

"Ngay sau đó, còn lại Eden viên tất cả mọi người, cũng đều cảm nhận được chính mình khả năng hướng lấy ma quỷ hướng đi đột biến gien. Thế là, bọn hắn thông qua được một cái quyết nghị, triệt để đem chính mình băng phong ngủ đông, dừng lại trong cơ thể hết thảy sinh mệnh chuyển động. Nếu như còn không được, liền để ta trực tiếp đem bọn hắn dùng tia laser đốt thành tro bụi."

"Cho nên, toàn bộ Eden viên trạm không gian, chỉ còn lại ta một người."

"Mà châm chọc là, ta sở dĩ không có phát sinh này loại kinh khủng đột biến gien, là bởi vì thân thể của ta đến từ cách tổ. Mà cách tổ thân thể, là ngươi nhân bản sáng tạo ra, là bị Tu La tập đoàn kỹ thuật cải tạo qua."

"Lúc ấy toàn bộ Eden viên người muốn phát sinh đột biến gien thời điểm, chính là ta dẫn nổ đạn hạt nhân, đưa ngươi cái này Tu La đại đế nổ chết thời điểm."

"Trước đó, vũ trụ ở giữa mạnh phóng xạ không chỉ sẽ không tổn thương đặc thù gen người, ngược lại có thể làm cho bọn hắn không ngừng trở nên mạnh mẽ, diễn sinh ra được mạnh mẽ võ đạo văn minh. Nhưng lần này vụ nổ hạt nhân phóng xạ, phảng phất là cuối cùng rơm rạ, đã dẫn phát đáng sợ đột biến gien."

"Cho nên. . . Sự thật chứng minh, đột biến gien con đường này có thể là sai. Không chỉ sẽ đem toàn bộ Địa Cầu, thậm chí sẽ đem toàn bộ vũ trụ đều đẩy hướng hủy diệt."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này phóng xạ đột biến gien, vô cùng khinh khủng sao?"

Tả Dã nói: "Sáng tạo ra sinh vật vô cùng khinh khủng, phi thường mạnh mẽ. Thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy, chỉ có bản năng, không có có trí tuệ, đã không thể xưng là nhân loại, cũng không thể xưng là văn minh."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi mong muốn phục sinh ta. Để cho ta duy trì cái thế giới này trật tự? Để cho ta bảo hộ cái thế giới này mới văn minh? Mong muốn uốn nắn các ngươi phạm sai lầm?"

Tả Dã gật đầu nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi cần gì vẽ vời thêm chuyện, nhân bản ra bốn cái Đoàn Ngọc?"

Tả Dã khàn khàn nói: "Ta có chút bất đắc dĩ a, ta làm sao biết cái nào Đoàn Ngọc lại là bạo quân? Cái nào Đoàn Ngọc là sẽ ma quỷ? Cái nào Đoàn Ngọc sẽ là thiên sứ? Ta chỉ có thể cho mỗi một cái Đoàn Ngọc, sáng tạo không giống nhau kịch bản a. Mong muốn chủ đạo cái thế giới này, quá ngây thơ rồi không được, quá thuần khiết không được, quá ôn nhu không được, quá tàn bạo cũng không được."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy là ngươi làm sao sáng tạo ra chúng ta bốn người Đoàn Ngọc?"

Tả Dã nói: "Lúc ấy ngươi bị tia chớp bổ trúng về sau trở thành người thực vật. Từ đó về sau, mỗi một cái giai đoạn ngươi, đều sẽ có tương quan tổ chức tế bào, bảo tồn vĩnh cửu xuống tới. Ta theo không cùng giai đoạn tổ chức tế bào, nhân bản ra không giống nhau ngươi. Mà ngươi chính là nguyên thủy nhất Đoàn Ngọc sáng tạo ra."

Đoàn Ngọc nói: "Trí nhớ kia đâu?"

Tả Dã nói: "2099 năm, ngươi sáng tạo ra lịch sử, để cho người ta linh hồn chân chính trên ý nghĩa thực hiện Vĩnh Sinh. Bởi vì ngươi thực hiện đem nhân loại linh hồn cùng trí nhớ, copy chứa đựng tại lượng tử trong máy vi tính. Ta đem bọn ngươi sáng tạo ra, đồng thời tại bồi dưỡng kho bên trong nuôi lớn về sau, sau đó đem những linh hồn này trí nhớ lấy ra đến bị sét đánh trước đó, từng chút từng chút đạo vào đầu óc của các ngươi bên trong."

"Sau đó, ta từng cái từng cái thay phiên đem bọn ngươi thả trở về mặt đất thế giới, dẫn dắt những cái kia Tu La công tước, Tu La Thân vương, đi tìm tìm các ngươi, hiệu trung các ngươi, đồng thời nắm Tu La đại đế Nghĩa Thể cho các ngươi."

"Bốn cái Đoàn Ngọc  ta muốn tìm ra cái kia cường đại nhất, thông minh nhất, cũng đối với sinh mạng cùng văn minh ôn nhu nhất một cái kia."

"Mà một cái kia Đoàn Ngọc, liền là ngươi." Tả Dã nhìn Đoàn Ngọc, si tiếng nói.

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu, hỏi: "Làm ta giết chết hoàng đế về sau, ta liền đã thắng được, ngươi vì sao không đem tất cả những thứ này bàn giao tại ta?"

Tả Dã nói: "Ta giết ngươi hai lần, phản bội ngươi hai lần. Ta một khi bàn giao ra tới, chúng ta quan hệ liền xong rồi. Ở địa cầu bên trên thời điểm, chúng ta vẫn muốn sinh con, nhưng bởi vì thân thể của ngươi xuất hiện vấn đề, vẫn luôn không sinh ra tới. Ở cái thế giới này, ta biến thành Lăng Sương  có thể hạnh phúc cùng ngươi sinh hoạt chung một chỗ, chúng ta có khả năng sinh rất nhiều hài tử."

"Ba cái còn thiếu rất nhiều, hẳn là sinh năm cái, sinh bảy cái, hài tử là trên thế giới đẹp nhất đồ tốt."

Tả Dã tiếp tục nói: "Chúng ta còn có thời gian, dưới mặt đất Tu La thế giới tối thiểu còn có thể thấp nhất vận chuyển một trăm năm. Mà Eden viên không gian, cũng còn có thể duy trì thấp nhất vận chuyển năm sáu mươi năm, ta còn có khả năng dùng Lăng Sương thân phận cùng ngươi sinh hoạt mấy chục năm đó a. Ta căn bản cũng không muốn đi cắt ngang nàng, cứ việc ta chỉ có thể trốn ở linh hồn nàng đằng sau, thế nhưng ta cũng có thể cảm nhận được hết thảy."

"Có thể là Đoàn Ngọc ngươi quá thông minh, vẫn là bị ngươi phát hiện, ngươi không cách nào lại đem cái này mộng đẹp tiếp tục, ngươi lựa chọn tỉnh lại."

"Cho nên, hạnh phúc của ta hơi ngừng, nghênh đón mộng tỉnh thời gian."

Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, ngươi định làm gì?"

Tả Dã nói: "Ta đã từng đáp ứng ngươi cái gì? Lần sau nhất định, đúng không?"

Tiếp theo, Tả Dã lột sạch Đoàn Ngọc.

Tiếp theo, nàng cũng lột sạch chính mình.

Ngay tại trên xe lăn, hoàn thành nàng đã từng lời hứa.

... ... ... ...

Sau nửa canh giờ!

Tả Dã vì Đoàn Ngọc mặc quần áo xong, cũng vì chính mình mặc quần áo xong.

Đoàn Ngọc cổ trở xuống, vẫn như cũ không thể động đậy.

Tả Dã tiến vào Eden viên trạm không gian trọng yếu nhất chỗ, lấy ra một cái hộp, chậm rãi mở ra.

Bên trong là một khoả trái tim, Tu La đại đế trái tim.

Vô cùng cường đại năng lượng phản ứng hạch tâm.

Nàng đem viên này Tu La đại đế trái tim đặt ở Đoàn Ngọc trên bàn tay.

Tiếp theo, nàng lấy ra một đài lượng tử máy tính nói: "Đây là ngươi ngàn vạn Tu La quân đoàn trung tâm khống chế, trả lại cho ngươi."

Sau đó, Tả Dã xuất ra mặt khác một máy tính, nói: "Đây là ta tất cả linh hồn copy, chúng ta liền là thông qua loại phương thức này đi đến Vĩnh Sinh. Chỉ cần gạt bỏ linh hồn copy, vậy liền mất đi Vĩnh Sinh."

Sau đó, Tả Dã ngón tay nhẹ nhàng gõ xuống tới.

Lập tức, Đoàn Ngọc đã từng duy nhất thê tử Lăng cách, cũng ngay tại lúc này Tả Dã, linh hồn triệt để bị thủ tiêu.

Không còn có bất luận cái gì copy.

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Hiện tại liên quan tới Lăng cách trí nhớ, cũng chỉ còn lại có một cái, cũng chính là trong thân thể ta cái này trí nhớ. Ta cũng muốn triệt để loại bỏ."

Cái này. . . Cái này là triệt để tự sát a.

Trước mắt Tả Dã trong thân thể Lăng cách linh hồn, đã là duy nhất.

Một khi loại bỏ, Lăng cách liền triệt để chết rồi.

Tả Dã cũng là triệt để chết rồi.

"Đoàn Ngọc, tài hoa của ta có hạn, cho nên ta sáng tạo bốn cái Đoàn Ngọc kịch bản, có lẽ hơi ngoáy ngó, nhưng vẫn là có một cái hoàn mỹ Đoàn Ngọc xuất hiện, hắn hết sức thông minh, không ngây thơ, thế nhưng cũng không giống Tu La đại đế đen tối như vậy, như thế tàn bạo."

"Đoàn Ngọc, nhiệm vụ của ta hoàn thành, ta cũng thật sự là tâm lực tiều tụy, cuối cùng có thể đem cái này gánh nặng tháo xuống."

"Tiếp đó, toàn bộ thế giới giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ làm rất tốt, tối thiểu so ta làm tốt hơn nhiều."

"Gặp lại, chúng ta nghiệt duyên kết thúc!"

Cùng lúc đó, mấy cái cánh tay máy đem Đoàn Ngọc đặt ở giải phẫu trên giường, nhẹ nhàng cắt ra bộ ngực của hắn.

Đem trái tim của hắn lấy ra ngoài.

Sau đó, đem Tu La đại đế chi tâm.

Đem vô cùng cường đại năng lượng phản ứng hạch tâm, để vào Đoàn Ngọc lồng ngực bên trong.

Trong chốc lát. . .

Đoạn thế giới của ngọc, triệt để trống rỗng.

Cái này năng lượng quá cường đại, đến mức hắn ngắn ngủi mất đi tri giác.

Hắn liều mạng chống đỡ, liều mạng duy trì chính mình tỉnh táo, muốn xem trước mắt tất cả những thứ này hình ảnh.

Cho nên, Đoàn Ngọc trơ mắt nhìn xem Tả Dã độc nhất vô nhị tự sát.

Tả Dã triệt để ách giết mình linh hồn.

Triệt để theo thân thể này trong đại não loại bỏ.

Thân thể này bên trong, chỉ còn lại một cái linh hồn.

Đáng yêu Lăng Sương.

Tả Dã nắm thân thể này, triệt để hoàn chỉnh giao cho Lăng Sương.

Đoàn Ngọc toàn bộ đầu óc, triệt để trống rỗng.

Mà Tả Dã thân thể mềm mại, chậm rãi sụt đảo.

Xưng hô nàng Tả Dã cũng được, Lăng cách cũng tốt, tóm lại. . . Nàng chết rồi.

... ... ... ...

Trên mặt biển.

Mười vạn đại quân, vô cùng lo lắng.

Đổng Hổ Báo, Tân Trường đám người, lòng nóng như lửa đốt.

Hoàng đế bệ hạ, đã trên thế giới đỉnh, ròng rã một ngày.

Tin tức tốt là không có tái diễn một ngàn năm trước cục diện.

Tin tức xấu là, hoàng đế bệ hạ vẫn không có trở về.

Phía đông triều dương, chậm rãi bay lên.

Bỗng nhiên. . .

Triều dương vị trí, xuất hiện một bóng người.

Hoàng đế bệ hạ, chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Kim quang lóng lánh, như là Thiên thần.

Cường đại trước nay chưa từng có!

Bởi vì, đây là một cái hoàn chỉnh Tu La đại đế.

Có được năng lượng hạch tâm, có được trái tim Tu La đại đế.

Lập tức, mười vạn tinh nhuệ quân đoàn, thật chỉnh tề quỳ xuống, lớn tiếng hô to: "Hoàng đế bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Xa xa Kiếm tông, Thiên Kiếm các những cao thủ trầm mặc một lát, sau đó cũng thật chỉnh tề quỳ xuống.

"Hoàng đế vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Lúc này, trên một con thuyền.

Lăng Sương từ trên giường ngồi dậy, không biết vì sao, đầu não có đau một chút.

Thật giống như mơ một giấc mơ, nhưng là lại cái gì đều không nhớ gì cả.

Nàng tỉnh lại phản ứng đầu tiên liền là: Phu quân ta đâu? Ta bảo bảo đâu?

Xuyên thấu qua cửa sổ, nàng nhìn thấy theo Thiên chậm rãi hạ xuống Đoàn Ngọc, cả người nhất thời yên tĩnh trở lại, nhẹ nhàng rúc vào cửa sổ, mặt tràn đầy mê say nhìn qua trượng phu thân ảnh, hạnh phúc vô hạn.

Cùng lúc đó!

Dưới mặt đất Tu La thế giới bên trong.

Sinh mệnh thành lũy bên trong ánh đèn sáng lên.

Vô số sinh mệnh kho bên trong, vô số hài nhi, mỗi một cái cũng không giống nhau, mỗi một cái đều vô cùng đáng yêu.

Thứ một đứa con nít tỉnh lại.

Liều mạng nghĩ mở ra mắt to vô tội.

Vờn quanh ở bên cạnh hắn dịch dinh dưỡng chậm rãi biến mất.

Này thứ một đứa con nít hé miệng nhỏ, gào khóc.

"Oa, oa, oa, oa. . ."

Trên mặt đất Đoàn Ngọc, phảng phất nghe được cái này hài nhi tiếng khóc.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười ấm áp.

Cái này là tam giới chi chủ sao?

Trên trời Eden viên, mặt đất bên trên thế giới, thế giới dưới lòng đất.

Hắn Đoàn Ngọc thật trở thành chân chính tam giới chi chủ.

Ba cái thế giới văn minh cùng sinh mệnh, đều nắm giữ trong tay hắn, đều cần hắn thủ hộ.

Văn minh nên phát triển cái kia một con đường?

Là thi đấu bác bằng hữu khắc Nghĩa Thể con đường? Dần dần hướng đi máy silic văn minh con đường?

Vẫn là đi gen tiến hóa con đường?

Lại hoặc là hợp hai làm một?

Thật không rõ rệt, không rõ.

Nhưng may mắn Đoàn Ngọc còn có thời gian, còn có khả năng trên dưới mà tìm kiếm.

Tam giới chi chủ!

Gánh nặng đường xa!

... ... ...

Chú thích: Hơn một vạn chữ đại chương, ròng rã viết một cái suốt đêm! Cảm ơn mọi người!

Có lẽ còn có một cái lời cuối sách, lại một lần nữa cảm ơn mọi người..