Chương 143:: Lời cuối sách! Luân hồi! (hết trọn bộ)

Chương 143:: Lời cuối sách! Luân hồi! (hết trọn bộ)

Mười năm về sau.

Vương Thi Thi đang ở làm điểm tâm.

Đúng, hắn liền là Vương Tư Tư.

Mười năm trước, Đoàn Ngọc theo thế giới đỉnh sau khi trở về, hết thảy cục diện ổn định, Vương Tư Tư tiến vào Tu La thế giới phòng thí nghiệm, tiếp nhận một cái giải phẫu.

Từ nay về sau, hắn đã được như nguyện biến thành nữ nhân.

Cứ việc nàng lại giảm béo, lại là mỹ dung, nhưng vẫn là không dễ nhìn.

Đương nhiên, nàng có khả năng biến đẹp mắt, hoàn toàn có khả năng chỉnh dung, thế nhưng nàng không có.

Chỉ bất quá dù cho tại hết thảy trong nữ nhân, nàng đều là ôn nhu nhất cái kia. Mười năm trước nàng cũng đã là Trấn Dạ ti Đô đốc một trong, nhưng bây giờ nàng đã từ quan về nhà, chuyên tâm làm toàn chức bà chủ.

Trượng phu của nàng Chúc Liên Thành, trở thành Đại Vũ đế quốc viện giám sát con Phó viện trưởng, đế quốc trọng thần, hoàng đế tâm phúc.

Bây giờ, hai vợ chồng nuôi mười lăm cái hài tử.

Không có một cái nào là thân sinh, toàn bộ đều là nhận nuôi. Trong đó bảy cái là Tu La trong thế giới hài nhi, còn có tám cái là như thường mặt đất bên trên hài tử.

Cho nên, vương Thi Thi suốt ngày là phi thường bận rộn, cứ việc có thị nữ hỗ trợ, nhưng đối với nhiều như vậy hài tử, nàng vẫn là tận lực làm đến tự thân đi làm.

Mười lăm cái hài tử, lớn nhất mười tuổi, nhỏ nhất mới một tuổi.

Thật chỉnh tề sắp xếp rời giường, mặc quần áo áo, rửa mặt, ăn điểm tâm.

Tiếp theo, vương Thi Thi lại đi hầu hạ trượng phu xuyên quan bào.

"Hôm nay lúc nào có thể về nhà?" Vương Thi Thi hỏi.

Chúc Liên Thành nói: "Hẳn là sẽ đã khuya đi, gần nhất sự tình thực sự rất nhiều, lòng người vẫn còn có chút rung chuyển. Chúng ta muốn giám sát thiên hạ dư luận, thái tử điện hạ nhân từ, không cho phép một đao cắt, cho nên tương quan bản án đều muốn cực kỳ thận trọng."

Vương Thi Thi nói: "Thái tử điện hạ nhân từ an ổn là chuyện tốt, hùng tâm Đại Chí có hoàng đế bệ hạ là đủ rồi, thái tử điện hạ xử lý chính sự nhu hòa một chút, có thể hòa hoãn thiên hạ bầu không khí."

Mười năm trước, Đoàn Ngọc tiếp quản Eden viên trạm không gian.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, năm đại tông môn toàn bộ hướng Đoàn Ngọc hiệu trung.

Thiên Cơ tiên sinh đầu cơ mấy chục năm, cuối cùng thu được to lớn hồi báo.

Hoàng đế hạ chỉ chính thức cải tổ Khâm Thiên các, năm đại tông môn, ngũ đại môn phái, toàn bộ về Khâm Thiên các quản lý, đồng thời sát nhập Khâm Thiên các vốn có cơ cấu cùng bộ môn, đổi tên là khâm Thiên bộ.

Này Khâm Thiên các ban đầu quyền lực liền rất lớn, bây giờ mấy lớn siêu thoát thế lực, hoàn toàn bị khâm Thiên bộ chưởng khống, cái tổ chức này càng là quyền thế kinh người.

Mà Thiên Cơ tiên sinh, đã được như nguyện trở thành cải tổ về sau khâm Thiên bộ người nhậm chức đầu tiên Thượng thư, đồng thời sắc phong hầu tước.

Tiếp chỉ thời điểm, Thiên Cơ tiên sinh khóc không thành tiếng, toàn thân run rẩy.

Cái gì siêu thoát, cái gì bán thần, nào có thế tục quyền lực tới thoải mái a.

Trước đó thế tục quyền lực không hấp dẫn người, đó là bởi vì đế quốc không đủ cường đại, hoàng đế không đủ cường đại.

Bây giờ hoàng đế chúa tể thiên hạ, đế quốc chính là tam giới bá chủ, cái này khâm Thiên bộ Thượng thư so với trước đó cái kia huyễn hoặc khó hiểu Thiên Cơ các chủ ngưu bức nhiều. Nhất là trước đó cao cao tại thượng năm đại tông môn, toàn bộ đều phủ phục tại hắn viên thiên cơ dưới chân, loại cảm giác này quá đã nghiền.

Sau đó thời gian mười năm bên trong, hoàng đế bệ hạ từ dưới đất Tu La không gian băng tan mười tốp hài nhi.

Mỗi đám một trăm vạn người!

Này một trăm vạn hài nhi, một bộ phận có đế quốc chuyên môn thành lập cơ cấu nuôi dưỡng.

Mà đổi thành bên ngoài càng lớn bộ phận, thì là giao cho dân gian nuôi dưỡng.

Vì thế, hoàng đế bệ hạ không thể không lại một lần nữa hạ lệnh viễn chinh, mở rộng đất đai biên giới.

Phàm là nhận nuôi này chút hài nhi gia đình, hằng năm đều có thể đạt được đế quốc trợ cấp, hơn nữa còn có thể có chuyên môn thuế phú giảm miễn.

Nhưng cho dù là dạng này, vẫn như cũ cho toàn bộ đế quốc mang đến kịch liệt rung chuyển.

Hằng năm một trăm vạn hài nhi, thật sự là nhiều lắm.

Mà lại. . .

Này chút hài nhi vô cùng đặc thù.

Bọn hắn là bên trên cổ địa cầu hài nhi, băng phong rất nhiều năm sau băng tan.

Thế nhưng. . . Theo một ý nghĩa nào đó, này chút hài nhi cũng là Tu La tộc, này chút hài nhi trong cơ thể Nghĩa Thể không nhiều, thế nhưng đại não bên trong có linh hồn tinh thể, mà lại trái tim cũng là cải tạo qua.

So với cái thế giới này nhân loại bình thường hài tử, bọn hắn thật sự là muốn ra sắc rất nhiều.

Đầu tiên, bọn hắn vô cùng khỏe mạnh.

Thứ hai, bọn hắn IQ rất cao, mà lại năng lực học tập mạnh phi thường.

Giấy không thể gói được lửa, mà lại hoàng đế bệ hạ cũng không có muốn bao trùm hỏa. Cho nên rất nhiều bí mật vẫn là tiết lộ ra ngoài.

Tỉ như, những hài tử này đều là Tu La tộc.

Lại nói thí dụ như, Tu La tộc đã toàn bộ thẩm thấu đến toàn thế giới. Hoàng đế bệ hạ liền là Tu La đại đế, năm đại tông môn đều đã trở thành Tu La đại đế chó săn  vân vân vân vân.

Này cho đế quốc, thậm chí toàn thế giới, đều mang đến to lớn phá vỡ.

Đi qua hơn ngàn năm, tất cả mọi người tiếp nhận giáo dục chỉ có một cái.

Tu La là ma quỷ, Tu La hội hủy diệt toàn thế giới.

Mà bây giờ. . . Toàn bộ thế giới đều bị Tu La tộc thống trị, đồng thời thẩm thấu.

Cho nên, tại thế giới quốc gia khác, đã bí mật gây dựng phản Tu La liên minh.

Mà lại Đại Vũ trong đế quốc dư luận, cũng đang rung chuyển.

Thậm chí xuất hiện âm thầm tổn thương, thậm chí mưu sát Tu La thế giới hài tử bản án.

Không chỉ như thế, một chút cừu thị Tu La tộc người, nhiều lần đối Đại Vũ đế quốc Kinh Thành phát động tập kích khủng bố.

Đương nhiên, Đại Vũ đế quốc cường đại như trước vô cùng, mà lại hoàng đế bệ hạ thống trị, không thể phá vỡ.

Nhưng. . . Toàn bộ đế quốc máy móc, xác thực vô cùng bận rộn.

Chúc Liên Thành Giám Tra viện, Thiên Cơ tiên sinh khâm Thiên bộ, còn có Lý Minh hiền Hắc Long đài, trở thành hoàng đế bệ hạ sắc bén nhất lưỡi dao, không chút lưu tình trấn áp hết thảy người phản kháng.

Mặt khác, đế quốc chuyên môn thành lập bộ tuyên truyền, cũng tại nỗ lực tiến hành dư luận tạo thế.

Theo văn chương, họa bản, kịch nam các loại, hết thảy thủ đoạn, trừ khử dân chúng hoảng sợ cùng đối lập cảm xúc.

Bạch Băng Băng, vương Thi Thi đều trở thành trận này dư luận đại chiến bên trong lực lượng trung kiên.

Nhất là Bạch Băng Băng, phảng phất tìm được sinh mạng thứ hai, không giữ lại chút nào nở rộ chính mình hào quang.

Mà phụ trách lôi kéo cùng dư luận cao nhất người quyết định, chính là hoàng hậu Đoàn Bạch Bạch.

Nàng đầy đủ nhân từ, đầy đủ ôn nhu, cũng đầy đủ thông minh.

Mà nàng sở sinh thái tử điện hạ, liền là một cái rộng nhân Thiếu Quân.

Tất cả mọi người biết, hoàng đế bệ hạ vô cùng cường đại, vô địch thiên hạ. Thế là thiên hạ trọng thần đều tại đồng tình vị này Thái Tử, cảm thấy hắn khẳng định sống không quá hoàng đế bệ hạ lâu như vậy, cho nên đời này đều vô vọng kế vị, vô vọng cầm quyền.

Nhưng kết quả tất cả mọi người sai.

Hoàng đế bệ hạ vẫn như cũ không lên triều, nhưng Thái Tử vẻn vẹn mười tám tuổi thời điểm, hoàng đế sẽ hạ chỉ, nhường Thái Tử giám lý quốc chính.

Từ đó, tuổi gần mười tám tuổi Thái Tử, mỗi ngày trước kia đều muốn thượng triều, cẩn thận, cẩn thận chặt chẽ xử lý quốc chính.

... ...

"Đến trường rồi, đến trường rồi...!"

Tám giờ sáng, trên đường phố khắp nơi đều là hài tử, kết bè kết đội đi học.

Trong này có phổ thông nhân gia hài tử, cũng có Tu La thế giới hài tử.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận người cũng không biết cái nào là Tu La thế giới hài tử, thậm chí liền hài tử chính mình cũng không biết.

Cứ việc mười năm trôi qua, nhưng hoàng đế vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, không làm ra bất kỳ thay đổi nào.

Dù cho học viện giáo dục nội dung, đã có điều chỉnh, nhưng điều chỉnh quá trình vô cùng thong thả.

Trên thực tế, Tu La thế giới hài tử cũng không cần tiếp nhận cái thế giới này giáo dục, Đoàn Ngọc có khả năng tại Tu La trong thế giới, lợi dụng nhanh nhất phương thức, để bọn hắn hoàn thành tri thức học tập.

Hắn có khả năng đồng thời hướng lên ngàn vạn cái Tu La thế giới trẻ em quán thâu tri thức.

Bởi vì, mỗi một cái Tu La trẻ em trong đầu, đều có cỡ nhỏ lượng tử máy tính, linh hồn tinh thể.

Cho nên mỗi một đứa bé, đều có thể thân lâm kỳ cảnh học tập cao thâm nhất tri thức, thậm chí đều có thể không cần học, trực tiếp kiểu nhồi vịt giáo dục.

Trực tiếp đem đầu óc của bọn hắn sử dụng suất tăng lên, sau đó trong khoảng thời gian ngắn, nắm vài chục năm tri thức toàn bộ giáo hội cho bọn hắn.

Nhưng hoàng đế không có làm như vậy.

Tại đế quốc quyền lực bên trên, hắn vô cùng thô phóng, thậm chí là bốc đồng, hoàn toàn không quá quan tâm.

Thế nhưng liên quan tới những hài tử này phát triển cùng học tập, liền quan hệ đến tương lai văn minh con đường, hắn cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Phía bên trái?

Đi thi đấu bác bằng hữu khắc con đường, nhường mỗi một cái Tu La trẻ em đại não toàn bộ triển khai, phối hợp lượng tử máy tính, trong thời gian ngắn nắm giữ đại lượng tri thức, thời gian ngắn nắm giữ đại lượng năng lực, trở nên vô cùng lợi hại.

Nhưng cứ như vậy, rất nhiều nên đi nhân sinh con đường đều không có trải qua, tính cách cùng tình cảm, đã định trước sẽ có thiếu hụt.

Như vậy những người này sẽ càng lúc càng giống người máy, hoàn mỹ vô khuyết người máy.

Cứ như vậy, tương lai cái thế giới này văn minh, có thể hay không theo văn minh Cacbon biến thành giống máy silic văn minh?

Phía bên phải?

Để bọn hắn hoàn toàn giống như là nhân loại bình thường hài tử một dạng trưởng thành?

Chậm rãi gen tiến hóa, nương theo lấy nhân loại bình thường tình cảm.

Nhưng này dạng sẽ phi thường thong thả, ít thì mấy trăm năm, lâu là hơn mấy ngàn vạn năm.

Mà lại Đoàn Ngọc lại phát hiện, hai con đường này kỳ thật đều đi không thông.

Bởi vì, những hài tử này bây giờ thật giống như là ở trong phòng thí nghiệm trưởng thành, tại giường ấm bên trong trưởng thành.

Cái thế giới này đối với này chút Tu La hài tử tới nói, quá an toàn, an toàn đến có chút không chân thực.

Bởi vì hoàng đế bệ hạ nắm giữ lực lượng quá cường đại  có thể che chở bảo vệ bọn họ mấy đời.

... ... . . .

Cơ hồ hết thảy đế quốc quyền quý gia đình đều nhận nuôi Tu La thế giới trẻ em, hoàng đế cũng không ngoại lệ.

Hắn ròng rã nhận nuôi hai mươi mấy cái hài tử.

Lúc này đoạn trong tay ngọc, liền ôm một tiểu nha đầu, vô cùng xinh đẹp tiểu nha đầu, cũng là Tu La thế giới vừa mới băng tan.

Cái này béo ị tiểu nha đầu, đang ở ôm bình sữa, dùng hết khí lực cơm khô.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Bái kiến mẫu thân."

Con mọt sách Lâm Thư Đồng khom mình hành lễ.

Lâm Thư Đồng rất đáng gờm, hai lúc mười ba tuổi, liền dựa vào lấy bản lãnh của mình trường cấp 3 bảng nhãn, sau đó liền tiến vào Hàn Lâm Viện.

Bây giờ ba mươi lăm hắn, đã là đế quốc một tên tứ phẩm quan viên.

Đương nhiên, hắn vẫn tại nghiên cứu học vấn, thuận tiện giúp trợ Thái Tử sáng tác văn thư, cũng khởi thảo thánh chỉ.

Lăng Sương nhận lấy tiểu bảo bảo, nói: "Nhà ngươi tiểu nha đầu đâu, làm sao cũng không mang đến?"

Lâm Thư Đồng tại hai mươi hai tuổi liền thành cưới, bây giờ cũng nhận nuôi năm cái Tu La thế giới hài tử, sinh ba đứa hài tử.

Mặc dù hắn cùng Lăng Sương không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, nhưng vẫn như cũ xưng là mẫu thân.

Ước chừng tại tám năm trước, Lâm Thư Đồng đi tìm Đoàn Ngọc, từng có một phiên đi sâu nói chuyện với nhau.

Hắn hỏi Đoàn Ngọc, cần có nhất hắn làm cái gì.

Đoàn Ngọc nói, cần hắn đi học tập cùng suy nghĩ triết học, giúp hắn cùng một chỗ suy nghĩ tiếp xuống đế quốc con đường.

Thế là, Lâm Thư Đồng liền tiến vào vô cùng cấp độ sâu triết học nghiên cứu.

Không chỉ là cái thế giới này, còn có Địa Cầu hết thảy triết học lý luận, hắn đều đi sâu đọc, đồng thời nghiên cứu.

Đương nhiên. . . Trước mắt vẫn như cũ không thu được gì.

Hắn cũng hết sức cẩn thận, càng là học tập, càng cảm giác mình nhỏ bé, càng không dám đối Đoàn Ngọc có cái gì gián ngôn.

Hắn cảm giác mình còn chưa đủ trí tuệ, vô pháp nghĩ rõ ràng tương lai đường.

Thậm chí theo Lâm Thư Đồng, cục diện trước mắt cũng vẫn như cũ là khó giải.

Hoàng đế bệ hạ, hẳn là dẫn đầu cái thế giới này đi hướng nào?

Tu La thế giới phương hướng đi?

Gen tiến hóa phương hướng đi?

Vẫn là tự nhiên tiến hóa phương hướng đi?

Hắn muốn cần suy nghĩ, còn cần học tập.

Cho nên, Lâm Thư Đồng đối Đoàn Ngọc rất trọng yếu.

Đây là Đoàn Ngọc gặp qua thuần túy nhất người, tất cả thể xác tinh thần đều vùi đầu vào lý luận nghiên cứu bên trong, mà lại. . . Bản thân cơ hồ không có chút nào tư dục, tràn đầy đại ái.

Sau đó, Lâm Thư Đồng vì hoàng đế định ra mấy phần ý chỉ.

Công sự hoàn tất về sau, Lăng Sương lưu hắn tới dùng cơm.

Đến mức dưỡng nữ Lâm Đồng Đồng, bây giờ căn bản không biết ở nơi nào, đi theo cha ruột của nàng Lâm Quang Hàn khắp thế giới chạy.

Mà lại cái cô nương này, tại mấy năm trước liền đã cải tạo đầy người Tu La trang bị, vũ lực giá trị mạnh phi thường.

Người một nhà đang tại lúc ăn cơm, bỗng nhiên bên ngoài nữ quan nói: "Bệ hạ, viên Thượng thư tới."

Ngay sau đó, phía ngoài khâm Thiên bộ Thượng thư viên Thiên Cơ quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần có chuyện quan trọng khởi bẩm."

Đoàn Ngọc nói: "Tiến đến."

Một lát sau, Thiên Cơ tiên sinh đi đến, quỳ xuống hành đại lễ.

Lăng Sương mang theo hài tử rời đi, Lâm Thư Đồng cũng rời đi hoàng đế đình viện.

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Bệ hạ, Eden viên phát sinh biến hóa, vô cùng nguy hiểm biến hóa."

Đoàn Ngọc nói: "Biến hóa gì?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Eden viên bên trong trạm không gian hơn một ngàn người, trước đó tiến hành mấy vòng nhân bản về sau, gen phát sinh đột biến, cho nên bất đắc dĩ toàn bộ tiến vào băng phong, biến thành người thực vật. Đã ròng rã mấy trăm năm thời gian không có thức tỉnh, cơ hồ mất đi sinh mệnh đặc thù, thế nhưng gần nhất trên người bọn họ năng lượng ba động hết sức rõ ràng, thậm chí là kịch liệt."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, lập tức tiến nhập Eden viên trong phòng lái.

Quả nhiên. . .

Này hơn 1,000 người, cũng chính là cái gọi là bên trên cổ địa cầu người sống sót cứ việc vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, thế nhưng trên người năng lượng ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Trên người bọn họ năng lượng khí tức, phi thường mạnh mẽ.

Thậm chí là khủng bố!

Trước đó Tả Dã nói qua, theo một ý nghĩa nào đó, đột biến gien con đường thất bại.

Tại thượng cổ Địa Cầu, 22 thế kỷ, Eden viên tại vành đai tiểu hành tinh phòng thí nghiệm, tiến hành gen tiến hóa thí nghiệm, nơi đó đối tượng thí nghiệm tiếp nhận vũ trụ đủ loại xạ tuyến mãnh liệt phóng xạ, cuối cùng hoàn thành đáng sợ đột biến, cơ hồ biến thành ma quỷ.

Cho nên, Eden viên tổ chức lập tức phá hủy cả viên tiểu hành tinh, thuận tiện phá hủy cái kia cái phòng thí nghiệm bí mật.

Bên trên cổ địa cầu diệt vong về sau.

Eden viên trạm không gian người sống sót nghiên cứu gen tiến hóa không có chút nào đột phá, đi vào bình cảnh, thế là bắt đầu một lần nữa lấy ra cái kia tiểu hành tinh phòng thí nghiệm thí nghiệm số liệu, bắt đầu khôi phục bí mật thí nghiệm.

Thế nhưng mấy trăm năm trước, xuất hiện cái thứ nhất đáng sợ đột biến gien người, sắp biến thành ma quỷ.

Đương nhiên, người này tại đột biến trước đó, liền lựa chọn tự sát.

Mà Eden viên trạm không gian còn lại hơn một ngàn người, cũng đều cảm giác mình có đột biến gien xu thế, lập tức nắm chính mình băng phong, chỉ duy trì cơ bản nhất sinh tồn. Toàn bộ Eden viên trạm không gian, chỉ còn lại Tả Dã (Lăng cách) một người.

Eden viên này hơn một ngàn người, đều là bên trên cổ địa cầu người sống sót người nhân bản, mà lại là mấy đời sau người nhân bản.

Bọn hắn đã ngủ say mấy trăm năm, người thực vật mấy trăm năm.

Bây giờ vậy mà phát sinh kịch liệt năng lượng ba động.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Đoàn Ngọc nói: "Viên Thiên Cơ, ngươi là Thiên Cơ tiên sinh, ngươi biết bói quẻ, vậy ngươi bói toán đến cái gì?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Kinh thiên đại hạo kiếp, so với Diệt Thế cuộc chiến, so với bên trên cổ địa cầu văn minh hủy diệt, còn kinh khủng hơn gấp mười lần kinh thiên đại hạo kiếp."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói là có thiên ngoại lực lượng, đang tại triệu hoán Eden viên này chút thượng cổ hiền giả? Cố gắng tiến hành năng lượng cộng hưởng?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Thánh minh không quá bệ hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tại ngươi bói toán bên trong, tương lai kết cục như thế nào?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Kinh thiên đại hạo kiếp về sau, chính là văn minh chân chính Niết Bàn, bệ hạ dẫn theo tất cả mọi người, hướng đi một đầu Vĩnh Hằng chi lộ, hướng đi Tinh Thần cùng biển cả."

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta vốn đang nói, cái thế giới này quá ôn hòa, như là nhà ấm một dạng, đối với Tu La thế giới hài tử tới nói, quá không chân thật. Hiện tại. . . Hết thảy trở nên chân thực, mà vừa kinh khủng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc tay cầm nhẹ nhàng vừa nắm.

Lập tức, Eden viên trong trạm không gian hơn một ngàn tên thượng cổ hiền giả, toàn bộ biến thành tro bụi, thịt nát xương tan.

Cuối cùng. . .

Đoàn Ngọc vẫn là toàn bộ xử tử bọn hắn.

Miễn cho chân chính hạo kiếp tiến đến thời điểm, này chút Eden viên trạm không gian những người may mắn còn sống sót toàn bộ biến hóa thành ma quỷ, cho toàn bộ thế giới mang đến đáng sợ tai hoạ.

... ...

Xa xôi tây phương thế giới.

Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn đang nhanh chóng chạy như điên.

Bọn hắn không có lựa chọn lưu tại triều đình, mà là dò xét toàn thế giới, đuổi bắt hết thảy khả năng với cái thế giới này sinh ra uy hiếp lực lượng thần bí.

Mà liền tại gần nhất. . .

Bọn hắn tại xa xôi tây phương thế giới, phát hiện kinh khủng đại đồ sát.

Toàn bộ thôn trang, toàn bộ tiểu trấn, cả tòa thành thị đều không có một ai.

Không có thi hài, không có bất kỳ cái gì sinh vật.

Mặc kệ là thực vật, vẫn là động vật, chỉ cần là sinh vật, hết thảy đều không có.

Không phải đốt cháy khét, cũng không phải phế tích, liền là hư không tiêu thất.

Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn một đường truy tung, suất lĩnh lấy mấy chục tên Tu La Võ Sĩ, một đường hướng tây, hướng tây.

Sau đó. . .

Bọn hắn ngừng lại.

Bởi vì, bọn hắn thấy được một cái hòn đảo.

Quỷ dị hòn đảo.

Hòn đảo này không có bất kỳ cái gì thực vật, cũng không có đất đai, cũng không có cát đá.

Toàn bộ đều là tinh thể, quỷ dị màu xanh lá tinh thể.

Phương viên hơn trăm dặm, đều là tinh thể.

Toàn bộ hòn đảo, liền là một cái vô cùng to lớn tinh thể.

Hòn đảo phía trên, có Thập Tam cái cự thạch pho tượng, ngước nhìn bầu trời một cái hướng khác.

Toàn bộ hình ảnh, như là lễ Phục sinh đảo thạch như một loại, chỉ bất quá muốn càng quỷ dị hơn, khủng bố.

Hết sức rõ ràng, này vốn là bình thường hòn đảo, chỉ bất quá bây giờ bị cải tạo.

Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn nhanh chóng xông lên cái này tinh thể chi đảo.

Hắn thấy được ba người, hai nữ nhân, một thiếu niên.

Hơi hơi kinh ngạc.

Điền Quy Nông tiến lên quỳ xuống nói: "Thần Điền Quy Nông, bái kiến Ngọc phi nương nương, bái kiến mộng phi nương nương, bái kiến điện hạ."

Hai nữ nhân này, liền là biến mất hai mươi năm Đoàn Thiết Chuy, còn có Như Mộng.

Mà cái kia người thiếu niên, liền là Đoàn Ngọc cùng con trai của Đoàn Thiết Chuy.

Đã từng nghệ thuật đại gia Như Mộng, bị Tả Dã đốt mù hai mắt, nghe được Điền Quy Nông gọi nàng là mộng phi, không khỏi có chút kinh ngạc.

Đoàn Thiết Chuy vẫn như cũ mỹ lệ, dũng mãnh, bất quá so với năm đó, muốn thành thục một chút.

Điền Quy Nông nói: "Ngọc phi nương nương, hoàng đế bệ hạ vô cùng tưởng niệm ngài, mong muốn ngài trở về cùng hắn đoàn tụ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta biết, bất quá ta hiểu lầm hắn, rất không mặt mũi gặp hắn, cho nên muốn làm một kiện đại sự lại trở về. Không nghĩ tới lại chứng kiến. . ."

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên truyền đến tiếng vang.

Toàn bộ bầu trời, phảng phất đều thiêu đốt.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Mưa sao băng!

Màu xanh lá mưa sao băng!

Không, đây không phải mưa sao băng.

Đây là thiên ngoại sinh mệnh!

Vô số kể thiên ngoại sinh mệnh, như là thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, xâm lấn Địa Cầu.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Hơn nghìn dặm bầu trời, vô số thiên ngoại sinh mệnh, lít nha lít nhít, ở trên trời xẹt qua một đạo thật dài hỏa diễm.

Gào thét lên.

Đánh tới hướng Địa Cầu.

Một màn này nhiều giống địa ngục quân đoàn?

Lâm Đồng Đồng run rẩy nói: "Phụ thân, cái này. . . Đây là người ngoài hành tinh sao?"

Điền Quy Nông run rẩy nói: "Không phải  dựa theo hoàng đế bệ hạ mật tín, đây cũng là mấy ngàn năm trước, bên trên cổ địa cầu nhân loại ở hành tinh khác cầu sáng tạo ra ma quỷ."

Tiểu hành tinh phòng thí nghiệm sáng tạo ra tới ma quỷ.

Lợi dụng vũ trụ vô số xạ tuyến phóng xạ, phát sinh đáng sợ đột biến gien.

Sau đó, Eden viên tổ chức bắn rất nhiều đạn hạt nhân, đối cái kia tiểu hành tinh tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Sau đó điều động phi thuyền đi vành đai tiểu hành tinh tiến hành dò xét, xác định tất cả thí nghiệm đối tượng đã toàn bộ bị giết, đều không ngoại lệ, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu vết.

Không nghĩ tới, này chút ma quỷ không có chết.

Rất nhiều rất nhiều năm sau, bọn hắn giết trở lại tới.

Nương tựa theo đáng sợ bản năng, giết trở lại tới.

Một ngàn năm trước, Tu La thế giới được xưng là ma quỷ, Eden viên được xưng là cứu thế người.

Mà bây giờ. . .

Eden viên gen tiến hóa ra tới kiệt tác, biến thành ma quỷ.

Chân chính kinh thế đại hạo kiếp bắt đầu!

Này chút ma quỷ hoàn toàn là không biết.

Kinh khủng.

Mạnh mẽ.

Nhưng then chốt vẫn là không biết.

Mắt thấy, vô số kể mưa sao băng liền muốn đánh tới hướng mặt đất.

Đoàn Thiết Chuy, Điền Quy Nông đám người chung vào một chỗ, cũng chỉ có mấy chục người mà thôi.

Mà này chút ma quỷ, vô số kể.

Cho nên, đáng sợ đồ sát cùng hủy diệt muốn bắt đầu.

Này chút ma quỷ, chỉ còn lại có thôn phệ cùng hủy diệt bản năng.

Tiến vào đã hóa thành nguyên thủy nhất sinh vật cường đại.

Thôn phệ hết thảy sinh mệnh, không ngừng tiến hóa, không ngừng đột biến, không ngừng mạnh mẽ.

Ngay tại chúng nó muốn đánh tới hướng mặt đất, đánh tới hướng Đoàn Thiết Chuy đám người thời điểm.

Bỗng nhiên, một cái năng lượng to lớn che đậy bay lên.

Một bóng người cao to, chậm rãi đứng lên.

Hoàng đế bệ hạ tới, thế nhưng hắn khống chế vô cùng năng lượng cường đại tới, bảo hộ lấy này mấy chục người.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Vô số ma quỷ, như là sao băng đập xuống đất.

Như là vô số đạn đạo nổ tung.

Chúng nó tiếp xúc mặt đất, hải dương  chờ một chút hết thảy, toàn bộ hủy diệt.

Tất cả sinh cơ, toàn bộ đoạn tuyệt.

Tiếp xúc chỗ có địa phương, đều biến thành quỷ dị mà tĩnh lặng tinh thể.

Kinh thiên đại hạo kiếp bắt đầu!

Hoàng đế bệ hạ đi ra lồng năng lượng, rút ra cự kiếm, hướng phía đằng trước lít nha lít nhít, vô số kể ma quỷ, đột nhiên chém xuống.

Oanh

... . . .

Nhân loại là hẳn là hướng đi trí tuệ nhân tạo, hướng đi thi đấu bác bằng hữu khắc?

Vẫn là hướng đi gen tiến hóa? Đột biến gien?

Đã trải qua trận này đại hạo kiếp, chân chính Diệt Thế sau đại chiến.

Tương lai, sẽ cho Đoàn Ngọc mang đến đáp án.

... ... ... . . .

Chú thích: Lời cuối sách cũng viết xong, quyển sách này danh tiếng không sai, thành tích không tốt, hoàn toàn là vì yêu phát điện.

Ta nghĩ nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì nội dung cốt truyện lỗi nặng tại nhân vật chính, theo một ý nghĩa nào đó mất đi văn học mạng gen, đảo có chút giống là truyền hình điện ảnh cảm giác.

Bất quá, ta vẫn như cũ tràn ngập kích tình, tràn đầy học tập dục vọng. Ta tiếp xuống tiếp tục cố gắng đọc sách, nỗ lực học tập, nỗ lực cấu tứ.

Tranh thủ viết ra để cho các ngươi càng ưa thích, càng đẹp mắt tác phẩm.

Như vậy chúng ta hạ một quyển sách gặp, cảm ơn mọi người!.