============================================================
Ta Tại Trấn Dạ Ti Mở Ra Địa Ngục Chi Môn
============================================================

Chương 1:: Xuyên qua thành Hoa khôi

Chương 1:: Xuyên qua thành Hoa khôi

Nơi này là nơi nào?

Ta vì cái gì tại đây bên trong?

Đoàn Ngọc mộng bức từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem cái này cổ kính hoàn cảnh, nghe bên ngoài tràn ngập kiều diễm thanh âm.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn đều phản ứng không kịp.

Đây là tại nằm mơ?

Cứ như vậy hắn ngồi ở trên giường ròng rã một khắc đồng hồ, phát hiện ngẹn nước tiểu đến khó chịu.

Lập tức thân thể của hắn run lên, kém chút liền không có khống chế lại tuyến tiền liệt sập.

Ngay sau đó, hắn lâm vào mừng rỡ.

Bởi vì, hắn phần eo phía dưới có tri giác.

Hắn tê liệt tốt? !

Hắn từ trên giường xuống tới, cất bước bước đi, vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đã tê liệt thật nhiều năm, đều nhanh quên bước đi cảm giác, quên có hai chân cảm giác.

Đi vào một chiếc gương trước mặt, nhìn xem bên trong người kia.

Dáng dấp thật là đẹp trai a!

Nam nhan họa thủy cấp, bởi vì nghẹn nước tiểu đến tàn nhẫn, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua.

Quá uy vũ hùng tráng.

Như thế hoàn mỹ, có phải hay không đang nằm mơ a?

Đoàn Ngọc hung hăng nhéo một cái bắp đùi của mình, đau đến giật mình, chứng minh đây không phải cái gì mộng cảnh, tất cả những thứ này đều là thật.

Trải qua vô số truyền hình điện ảnh kịch cùng tiểu thuyết tẩy lễ hắn, cho ra một cái kết luận.

Ta. . . Đây là xuyên qua rồi? !

. . .

Đoàn Ngọc cũng xem như thiên chi kiêu tử, mười tám tuổi liền thi vào Phục Sáng đại học viện y học, về sau lại thi đậu to lớn bác liền đọc, dáng dấp lại suất, tiền đồ như gấm.

Khi đó hắn, xuân phong đắc ý, giống như cái thế giới này không có gì có thể ngăn cản hắn.

Hết thảy đều thuận lợi như vậy, tất cả mọi người sủng ái lấy hắn.

Hắn bắt đầu truy cầu mạo hiểm, truy cầu kích thích, ngày ngày đi chơi cực hạn chuyển động.

Cái gì nhảy cầu a, nhảy dù, dã ngoại cầu sinh đều là trò trẻ con, hắn vậy mà bắt đầu mê luyến bay lượn cánh trang.

Đây là một hạng vô cùng nguy hiểm chuyển động, cuối cùng lại một lần hắn bay lượn thời điểm, phát sinh biến cố.

Toàn bộ thân thể, hung hăng đụng phải một cái cây, cứ việc cứu trở về một cái mạng, thế nhưng phần eo phía dưới triệt để tê liệt, từ đó về sau cuộc đời của hắn tiến nhập triệt để u ám.

Bỏ học rời đi trường học, từ bỏ chính mình chuyên nghiệp, mỗi ngày đều trong nhà đồi phế.

Thống khổ nửa năm, đồi phế nửa năm, thậm chí nhiều lần muốn kết chính mình sinh mệnh.

Thoáng bình tĩnh trở lại về sau, hắn bắt đầu mê luyến trò chơi, truyền hình điện ảnh, thư tịch.

Trò chơi chỉ chơi cấp 3A mãnh liệt, có thể đắm chìm một thế giới khác.

Truyền hình điện ảnh cùng thư tịch, cơ hồ hoàn toàn chuyên chú vào huyền nghi cùng tra án loại tác phẩm.

Sherlock Holmes toàn tập, thần thám Charlotte, thần thám Địch Nhân Kiệt, thám tử lừng danh Conan các loại, lật qua lật lại xem vô số lần.

Không chỉ là kinh điển tác phẩm, thậm chí hắn gần như xem xong trên thị trường tất cả thám tử cùng huyền nghi loại phim, kịch truyền hình.

Bởi vì một cái tê liệt người thời gian, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Cứ như vậy, mỗi một bộ ưu tú huyền nghi phim, mỗi một cái ưu tú trò chơi, đều trở thành hắn sống tiếp động lực.

2020 năm ngày 10 tháng 12, 《 Cyberpunk 2077 》 nhảy phiếu ba lần về sau, cuối cùng muốn đem bán.

Đoàn Ngọc cuối cùng yên tâm yêu thám tử phim, chuẩn bị liên tục chơi mấy ngày mấy đêm.

Cứ việc trò chơi BUG rất nhiều, mà lại Poland con lừa ngốc thổi qua trâu rất nhiều cũng không có thực hiện, trò chơi này liền là một cái bán thành phẩm.

Thế nhưng, Đoàn Ngọc vẫn như cũ cảm thấy phi thường tốt chơi, một ngày một đêm chơi, một phút đồng hồ đều bỏ không được rời đi máy tính.

Có một ngày, hắn tại ban công chơi lấy trò chơi.

Người nào cũng không có chú ý tới, sắc trời đột biến, vốn đang tinh không vạn lý, bỗng nhiên ở giữa mây đen giăng đầy.

Ngay sau đó!

Ầm

Một tia chớp bổ đánh hạ.

Đoàn Ngọc trong nháy mắt liền bất tỉnh nhân sự.

Chờ đến hắn lại một lần nữa khi tỉnh lại, đã xuất hiện tại cái thế giới xa lạ này bên trong.

. . .

Cái khác người xuyên việt, có lẽ khóc thiên khiếu địa, thế nhưng Đoàn Ngọc lại vui mừng khôn xiết.

Bởi vì ở địa cầu cái kia mấy năm tê liệt kiếp sống, thật sự là u ám tối tăm.

Nhường xong về sau, hắn hưng phấn mà ở bên trong phòng đi tới đi lui.

Này loại hành tẩu cảm giác, này loại hai chân linh hoạt cảm giác, đã thật lâu đều chưa từng có.

Quá sung sướng!

Hắn đẩy cửa phòng ra.

Bên ngoài phòng, rộn rộn ràng ràng, tiếng người huyên náo.

Hèn mọn nam nhân, bại lộ nữ nhân.

"Lý công tử, về sau nhớ kỹ thường tới a!"

"Ôi, ta Lâm gia a, ngài có thể là một thời gian thật dài không có tới, muốn chết nô nô tâm can."

Liền một màn này, nhường Đoàn Ngọc biết nơi này là nơi nào.

Thanh lâu!

Kỹ. . . Viện!

Nơi tốt a!

Đã từng Đoàn Ngọc, ý khí phấn phát, cảm thấy loại địa phương này rất bẩn.

Tê liệt về sau thân ở u ám, toàn bộ thế giới xem cũng thay đổi, hắn lại cảm thấy thanh lâu là tốt đẹp dường nào địa phương.

Bên trên có thiên đường, dưới có câu lan.

Cái thế giới này nào có thiên đường, muội tử nhiều, tự nhiên liền trở thành thiên đường. Thông hướng thiên đường đạo chỉ có một đầu, hi vọng các ngươi đều đi qua.

Sau đó, Đoàn Ngọc lâm vào nghi hoặc.

Hắn thân ở tại thanh lâu trong kỹ viện, đến tột cùng là thân phận gì đâu?

Tới chơi gái quý công tử?

Hẳn là là như vậy, bởi vì hắn ở cái viện này rất lớn, hết sức lộng lẫy, mà lại hắn mặc trên người tơ lụa áo ngủ.

Làn da rất tốt, được bảo dưỡng rất tinh xảo, vừa nhìn liền biết là Phú Quý người.

Vừa vặn, vừa vặn.

Ở địa cầu bên trên xảy ra chuyện thời điểm, nội tâm của hắn lớn nhất thống khổ chính là, dưới lưng tê liệt, lại còn không có chạm qua nữ nhân.

Nội tâm của hắn rú lên, trước khi chết cũng muốn Shakespeare.

Lão thiên gia đối với hắn thật tốt a, khiến cho hắn xuyên qua tại thanh lâu, nơi này bao nhiêu thuận tiện a.

Hắn từng phút từng giây loại cũng không chờ, lập tức liền muốn chung kết chính mình xử nam kiếp sống.

Thế là, hắn ngay tại rất nhiều muội tử bên trong chọn lựa.

Nhất định phải tuyển xinh đẹp, hơn nữa còn là thanh quan nhi.

Ngươi là xử nữ ta là chim non, ngàn vạn không thể lão ưng ăn non gà.

Sau khi xuyên việt chuyện thứ nhất!

Ta. . . Muốn. . . Chơi gái! ! !

Mà vừa lúc này, một cái nở nang thành thục diễm phụ đi tới.

"Ôi uy, tâm can của ta a, ngươi sao lại ra làm gì, ngươi hôn mê mấy ngày mấy đêm, thân thể thật hư thoát đâu, còn không tranh thủ thời gian hồi trở lại nằm trên giường?"

Đoàn Ngọc nhìn xem cái này thành thục diễm phụ, trước đó tín niệm lập tức có chút dao động.

Trong đầu lại nghiêng mắt nhìn qua một bài thơ: Thiếu niên nào biết thục phụ tốt, đem nhầm la lỵ làm cái bảo, muốn hỏi ngự tỷ tốt như vậy? Ôn nhu hạ sốt phục vụ tốt.

Nếu hai con ngươi đối mặt, cái kia chính là duyên phận.

Bằng không, chỉ nàng rồi?

Chỉ vì trong đám người nhìn thoáng qua ngươi trầm bổng chập trùng, liền muốn bao phủ tại ngươi thâm thúy tuyết trắng trong ôn nhu.

Đoàn Ngọc dọn xong tư thế, lỗ mãng bên trong mang theo ngạo mạn, ngạo mạn bên trong mang theo ương ngạnh.

Duỗi ra ngón tay, liền muốn câu hướng cái này diễm phụ cái cằm, nói lên một câu: Buổi tối hôm nay, chúng ta tới đàm một lần mười lượng bạc yêu đương!

Mặc dù hắn theo chưa từng tới nơi này, nhưng đã ở trong lòng diễn luyện vô số lần.

Ra tới chơi gái, chú trọng liền là một cái bá khí!

Cái kia diễm phụ tiến lên vuốt ve Đoàn Ngọc cái trán, dịu dàng nói: "Bảo bối của ta a, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết, thật sợ ngươi một ngủ liền không tỉnh lại, ngươi có thể là ta điểm chí mạng a, ngươi có thể là chúng ta Tiên Âm các Hoa khôi trụ cột a!"

Đoàn Ngọc lập tức run lên, trọn vẹn hai giây phản ứng không kịp.

Cái gì? !

Ta

Hoa khôi, trụ cột?

Nam Hoa khôi?

Ta. . . Ta không phải tới chơi gái?

Mà là bị người chơi gái? !

Cái này sấm sét giữa trời quang nện xuống đến, cơ hồ lại để cho Đoàn Ngọc muốn đã bất tỉnh.

. . .



Ps: Kịp tác..

---

Chương 2:: Nữ La Sát

Chương 2:: Nữ La Sát

Thê thê thảm thảm nhất thiết!

Kê kê vịt vịt nga nga!

Đoàn Ngọc cuối cùng nhớ lại một điểm, liên quan tới thân thể này nguyên chủ nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

Mấy năm trước, trên mặt biển bay tới một cỗ quan tài, bị sóng biển xông lên bãi cát.

Mấy tên ăn mày mở ra quan tài, phát hiện bên trong nằm một người, một cái mỹ nam tử, trong miệng ngậm lấy một khối ngọc, gãy mất ngọc.

Thế là, tên của hắn liền xưng là Đoàn Ngọc.

Đám ăn mày đem hắn mang lên Cái Bang, ban đầu dự định làm mắt mù, cắt ngang hai chân, khiến cho hắn đi ăn xin kiếm tiền.

Bang chủ Cái Bang mắng to đám người này ngu xuẩn, quả thực là phung phí của trời, thế là chuyển tay một bán, liền đem Đoàn Ngọc bán đến thanh lâu.

Từ đó về sau, hắn liền trở thành Tiên Âm các một thành viên, thành vì một con nổi tiếng nổ con vịt.

Đương nhiên, hắn tại Tiên Âm các chỉ tiếp nữ khách, mà lại xinh đẹp hơn nữ khách.

Doanh châu thành bên trong, không ít nhà giàu sang tiểu thiếp hoặc là phu nhân, đều là hắn ân khách.

Cái thế giới này dân phong thật đúng là cởi mở a, nữ nhân cũng tới ăn gà.

Bất quá cứ như vậy, đối phương trượng phu liền không muốn.

Mấy ngày trước đó Đoàn Ngọc sau khi ra cửa, liền cũng không trở về nữa.

Tiên Âm các phái ra mười mấy người ròng rã tìm hai ngày, cuối cùng tại một cái vắng vẻ rãnh nước bẩn tìm được hắn, hôn mê bất tỉnh, sinh tử chưa biết.

Hiển nhiên là bị người ám toán giết chết, mà Địa Cầu Đoàn Ngọc linh hồn mới xuyên qua đi qua.

. . .

"Ta là từ trên biển bay tới, nằm tại trong quan tài?" Đoàn Ngọc kinh ngạc hỏi.

Lâm nương nói: "Đúng a."

Đoàn Ngọc nói: "Miệng ta bên trong còn ngậm lấy một khối đoạn ngọc?"

Lâm nương nói: "Đúng, cho nên tên của ngươi gọi Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây khối kia ngọc đâu?"

Lâm nương nói: "Ngươi ra cửa bị người đánh lén về sau, khối kia ngọc cũng là biến mất không thấy."

Một khối ngọc, mất đi liền vứt đi, ngược lại đó là nguyên chủ, cũng chưa nói tới đến cỡ nào trân quý.

Tiên Âm các Bảo Nhi Lâm nương thật tốt an ủi Đoàn Ngọc một hồi lâu, sau đó lượn lờ đi ra cửa.

Nằm ở trên giường Đoàn Ngọc, không ngừng mà thuyết phục chính mình.

Nghề nghiệp chẳng phân biệt được quý tiện, ba trăm sáu mươi đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia.

Làm gì không ăn cơm a?

Làm người trọng yếu nhất chính là cái gì? Làm một nhóm, yêu một nhóm.

Vì ăn cơm, không khó coi.

Lại nói cái thế giới này phú bà, cũng không chơi roi da, càng không chơi dây thép cầu, này loại nằm kiếm nghề nghiệp, lại cái gì không tốt?

Lại nói này nghề nghiệp, cũng đầy đủ kích thích a, bỉ dực trang bay lượn đâm gà nhiều.

Cứ việc Đoàn Ngọc một lần lại một lần nói phục chính mình, nhưng. . . Thật vẫn còn có chút làm không được a.

Chết qua một lần hắn, ra tới chơi gái không có gì áp lực tâm lý.

Thế nhưng bị người chơi gái, còn thật sự có chút không chịu nổi a.

Bất quá nhập gia tùy tục.

Từ xưa đến nay, Hoa khôi chỉ có một cái tốt nơi quy tụ, cái kia chính là hoàn lương lấy chồng.

Trước ở tại Tiên Âm các tốt tốt làm quen một chút tình huống, sau đó tại rất nhiều nữ ân khách bên trong thật tốt chọn lựa, tìm một cái ôn nhu nhất, mỹ lệ, có tiền phú bà, gả cho nàng, từ đó vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt.

Ngươi phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ta phụ trách tuấn mỹ như hoa.

Đi, liền vui vẻ như vậy định.

. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Tiên Âm các một cái cửa phòng đột nhiên nổ tung. Một cái mỹ nam tử trực tiếp bay ra, hung hăng ngã xuống đất, phun ra mấy ngụm máu tươi, ngất đi.

Mấy cái quy nô mau tới trước, đem cái này mỹ nam tử khiêng đi.

Thật sự là thảm a, xương sườn đều chặt đứt sáu cái.

Ngay sau đó, trong phòng truyền đến nữ tử thanh âm: "Lại tìm không thấy để cho ta hài lòng tướng công, ta liền đem các ngươi Tiên Âm các bóc ra."

"Ầm!" Lại một tiếng vang thật lớn.

Nữ tử kia tay cầm vỗ, một chương kiên cố vô cùng bàn gỗ tử đàn, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Võ công thật sự là hắn cao vô cùng a.

Quản sự tranh thủ thời gian đi vào Bảo Nhi Lâm nương gian phòng, run rẩy nói: "Lâm nương, nhanh nghĩ một chút biện pháp đi, đây đã là cái thứ tư tướng công, không phải là bị cắt ngang xương sườn, liền là bị đánh đến thổ huyết a, đã không có người dám đi hầu hạ cái này Nữ La Sát."

Bảo Nhi Lâm nương nói: "Cái này Nữ La Sát đến tột cùng nghĩ muốn bộ dáng gì nam nhân a?"

Quản sự nói: "Không biết a, chúng ta đưa vào đi bốn cái tướng công, có dáng dấp tuấn mỹ, hùng tráng, tài hoa hơn người, ôn nhu quan tâm, nhưng nàng đều toàn bộ không hài lòng, đem bốn người này đánh cho gần chết. Ta muốn hay không đi gọi người, đưa nàng chế phục? Hoặc là đi bẩm báo chủ nhân?"

Tiên Âm các chủ nhân tên gọi lý bói, tại doanh châu tuyệt đối là một cái nhân vật.

Cái này người không chỉ kinh doanh Tiên Âm các, hơn nữa còn có mười mấy đầu thương thuyền, xử lí trên biển buôn lậu, nuôi mấy trăm hải tặc.

Hắn còn kinh doanh mấy nhà thương hội, hai nhà xe đi, thủ hạ còn có trên trăm kẻ liều mạng. Hắc bạch hai đạo thế lực đều rất lớn, trên tay không biết có nhiều ít cái nhân mạng, giết chết Đoàn Ngọc như là nghiền chết một con kiến.

Mặt khác, hắn còn có một cái thân phận, Hắc Đao sẽ người sáng lập hội.

Võ công rất cao!

Toàn bộ doanh châu võ đạo trong thế lực, hắn cũng xem như một Phương đại nhân vật.

Không chỉ như thế, hắn còn mang theo quân đế quốc phương một cái chức vụ.

Tóm lại, này là một cái nhân vật.

Cho nên  bình thường tới nói là không người nào dám tại Tiên Âm các gây rối.

Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, mà lúc này tại Tiên Âm các bên trong đánh người nữ tử này, liền là một cái ngoại lệ.

Cái này Nữ La Sát lai lịch càng lớn, nàng chưởng quản lấy một nhánh mạnh đại hạm đội.

Cho nên dù cho Tiên Âm các chủ nhân lý bói, cũng tuyệt đối không nguyện ý đắc tội cái này Nữ La Sát.

Lâm nương lâm vào khó xử, cái này Nữ La Sát võ công siêu cao, đánh lại đánh không lại, mà lại không thể đắc tội.

Nhưng cũng không thể để cho nàng thật nắm Tiên Âm các hủy đi? Như thế chủ nhân lý bói mặt mũi hướng chỗ nào đặt a?

"Còn không đưa tướng công tới? Chân ngã muốn cho ta đem các ngươi Tiên Âm các bóc ra sao?" Trong phòng truyền đến Nữ La Sát tiếng rống giận dữ.

Mà Tiên Âm các bên trong tuấn mỹ tướng công nhóm run lẩy bẩy, này đi vào liền là chịu chết a.

Trước đó đi vào những cái kia tướng công, đều là ưu tú nhất, đẹp trai nhất, toàn bộ đều bị đánh đến gần chết.

Quỷ biết cái này Nữ La Sát, muốn cái gì dạng tướng công.

Lâm nương tầm mắt hướng phía một cái đẹp đẽ nam tử nhìn lại, đối phương lập tức quỳ trên mặt đất, run rẩy nói: "Mụ mụ, tuyệt đối đừng để cho ta đi a, cái kia Nữ La Sát sẽ đánh chết ta, nàng căn bản cũng không phải là tới tìm thú vui, nàng thiên sinh cừu hận nam nhân, nàng tới Tiên Âm các chính là vì cầm nam nhân cho hả giận, chính là muốn giết chết chúng ta."

Cái này tướng công nói rất có đạo lý, trong phòng Nữ La Sát liền là thiên sinh cừu hận nam nhân, nàng tới liền là phát tiết.

Quy Công nói: "Bằng không, nhường Đoàn Ngọc đi?"

Lâm nương lạnh giọng nói: "Nói bậy, Tiểu Ngọc thụ thương chưa lành, làm sao tiếp khách?"

Sau đó, Lâm nương nhìn về phía cái kia đẹp đẽ nam tử nói: "Ngươi, đi vào!"

Cái kia đẹp đẽ tướng công liều mạng dập đầu nói: "Mụ mụ, tha ta, tha cho ta đi, ta đi vào thật sẽ bị đánh chết, tha ta một mạng đi."

Lâm nương tầm mắt lạnh lẽo, nói: "Đem hắn đưa vào đi."

Mấy cái Võ Sĩ tiến lên, đem cái kia đẹp đẽ nam tử từ dưới đất nhấc lên đến, hướng phía gian phòng kia nhấc đi.

. . .

Gian phòng bên trong, cái kia Nữ La Sát đưa lưng về phía uống rượu.

Cái kia đẹp đẽ tướng công bị để dưới đất, toàn thân đều đang run rẩy, cơ hồ hoàn toàn đứng thẳng không ở.

"Ngươi tên gì?" Nữ La Sát hỏi.

Đẹp đẽ tướng công nói: "Lý Khinh Niên."

Nữ La Sát nói: "Tên rất hay, thật sự là tên rất hay. Tiếp xuống ta có một vấn đề, phi thường trọng yếu. Ngươi cần hồi đáp không được khá, nhẹ thì gãy tay gãy chân, nặng thì thịt nát xương tan, đằng trước bốn người kia trả lời, để cho ta vô cùng không cao hứng, cho nên hoặc là chặt đứt hai chân, hoặc là trở thành thái giám, hoặc là thổ huyết gần chết."

Đẹp đẽ tướng công Lý Khinh Niên càng thêm đứng thẳng không ở, cơ hồ muốn dọa đến nước tiểu ra.

Nữ La Sát nói: "Ngươi lớn thanh niên tốt, có tay có chân, vì sao muốn tới làm này một nhóm, như thế coi khinh?"

Lý Khinh Niên nghe được vấn đề này, lập tức trong lòng vui vẻ, vấn đề này hắn xác định vững chắc quá quan.

Vành mắt đỏ lên, nước mắt mà một thoáng, loại kia mềm mại cảm giác liền đến.

Lý Khinh Niên điềm đạm đáng yêu nói: "Tiểu nhân thuở nhỏ liền mất đi phụ mẫu, trở thành cô nhi, bị Cái Bang bắt đi, ban đầu muốn hủy đi hai mắt, bẻ gãy hai chân đi ăn xin, bởi vì tướng mạo đẹp đẽ, cho nên bị bán đến thanh lâu, lưu lạc đến nay, thật sự là thẹn với tổ tiên a."

Cái này. . . Không phải Đoàn Ngọc tao ngộ sao? Kết quả bị Lý Khinh Niên lấy ra nói.

Thê thảm như vậy, bên trên vui sướng giọng nam cũng đủ, đả động cái này Nữ La Sát, dư xài đi.

Tuyệt đối có thể làm cho ngươi thương tiếc đồng tình.

Lý Khinh Niên nghĩ đến đối phương quyền thế, nếu như bác đối phương đồng tình, được bao nuôi, chẳng phải là nhảy lên đầu cành cây làm Phượng Hoàng rồi?

Vậy thật đúng là nhân họa đắc phúc a.

Nữ La Sát chậm rãi nói: "Quả nhiên là người đáng thương a."

Lý Khinh Niên nức nở nói: "Ta mặc dù thân ở thanh lâu, nhưng không có một ngày không nghĩ thoát ly hố lửa, ta thời thời khắc khắc đều đang đọc sách, chính là vì một ngày kia ra đạo môn này, vẫn như cũ bảo trì ưu nhã cùng hàm dưỡng, muốn làm một cái ra nước bùn mà không nhiễm người, ta thích nhất liền là hoa sen, nó ngông nghênh độc lập. . . A. . ."

Lý Khinh Niên lời còn chưa nói hết, lập tức phát ra một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn toàn bộ thân thể, trực tiếp theo gian phòng bay ra ngoài.

Hung hăng nện ở phía ngoài mặt đất bên trên, hai chân đứt gãy, giữa háng máu thịt be bét.

Quá thảm rồi. . .

Vẻn vẹn chỉ kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngất đi.

Từ đầu tới đuôi, cơ hồ đều không nhìn thấy cái này Nữ La Sát động tác, võ công thật cao a.

Phế bỏ cái thứ năm tướng công về sau, Nữ La Sát chậm rãi nói: "Cho các ngươi thời gian đốt một nén hương, nếu như lại tìm không thấy một cái để cho ta hài lòng tướng công, ta liền đập mất Tiên Âm các, ta nói được thì làm được."

Bảo Nhi Lâm nương đã nhìn ra, cái này Nữ La Sát căn bản cũng không phải là tới tìm thú vui, nàng chính là vì tới cho hả giận, chính là vì tới phế bỏ Tiên Âm các tướng công nhóm.

Nàng liền là thiên sinh cừu hận nam nhân, nhưng lại không tốt lạm sát kẻ vô tội. Mà trong thanh lâu tướng công đều là tiện tịch, chết cũng không có người để ý.

Bên cạnh Quy Công nói: "Lâm nương, đi tìm Đoàn Ngọc đi, bằng không thì chúng ta Tiên Âm các thật liền bị đập mất a. Cái này Nữ La Sát, nói được thì làm được."

Lâm nương cả giận nói: "Nếu biết nàng là cừu hận nam nhân, chuyên môn tới cho hả giận, liền càng thêm không thể để cho Tiểu Ngọc đi, chặt đứt cái ý niệm này nghĩ."

Nàng không nguyện ý, người bên ngoài cũng không cách nào cứng rắn nhường Đoàn Ngọc đi.

Lúc này, một người trung niên nam nhân chậm rãi đẩy ra trên lầu cửa sổ, thản nhiên nói: "Một cái mặt trắng nhỏ tướng công mà thôi, đáng giá cái gì rồi? Mau đem Đoàn Ngọc cho Ân Tướng quân đưa đi."

. . ..

---

Chương 3:: Sao có thể phân biệt ta là hùng con mái

Chương 3:: Sao có thể phân biệt ta là hùng con mái

Hệ thống đâu? !

Người khác xuyên qua đều có hệ thống, có bàn tay vàng đó a?

Đoàn Ngọc tìm rất lâu, không có phát hiện hệ thống, cũng không có phát hiện cái gì lão gia gia.

Thế nhưng một lần nữa đứng ở trước gương thời điểm, hắn lại bình thường trở lại.

Còn muốn cái gì bàn tay vàng? Muốn cái gì hệ thống a?

Có đẹp trai như vậy tuyệt nhân hoàn khuôn mặt, mạo như Phan An, tài cao tám tấc, còn muốn cái gì xe đạp a?

Có nhan lại có dương, Phú Quý chỉ chờ nhàn.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

"Ngọc Ca Nhi, có một người khách nhân, muốn mời ngài đi qua một chuyến." Bên ngoài vang lên Quy Công thanh âm.

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Ta thương thế chưa lành, Lâm nương đáp ứng ta, nghỉ ngơi mấy ngày không tiếp khách người."

Quy Công nói: "Cái này khách nhân đặc thù, lai lịch rất lớn, cự tuyệt không được."

Đoàn Ngọc vui vẻ, lai lịch rất lớn?

Ta có hay không có thể hoàn lương a?

Ân khách, ta đến rồi!

Thế nhưng trước khi đi ra cửa, Đoàn Ngọc lại có chút thấp thỏm, chính mình dù sao mới vừa từ Địa Cầu xuyên qua tới không lâu, nên làm như thế nào vịt? Hắn không có kinh nghiệm a.

Đột nhiên như vậy liền muốn tiếp khách, thật đúng là có chút khó mà thong dong a!

. . .

Đoàn Ngọc đi vào hiện trường, lập tức thấy được đầy đất vết máu, cảm thấy có chút không rõ.

"Tiểu Ngọc, ngươi qua đây. . ." Bảo Nhi Lâm nương mau đem Đoàn Ngọc gọi tới, tầm mắt tràn đầy lo lắng, nhanh chóng nói: "Bên trong là một cái lai lịch lớn vô cùng nữ nhân, võ công rất cao, Tiên Âm các không đắc tội nổi. Nàng tâm lý biến thái, cừu hận nam nhân, trước đó năm cái tướng công đưa vào đi, đều bị nàng đánh tàn phế, sống không bằng chết."

Lập tức, Đoàn Ngọc cổ co rụt lại, liền muốn muốn chuồn đi. Cơm chùa tuy ăn ngon, nhưng nhỏ mạng càng trọng yếu hơn.

Sau đó, hắn che cái trán, chứa liền muốn hôn mê dáng vẻ, run giọng nói: "Lâm nương, đầu ta bất tỉnh hoa mắt, sợ là không được, các ngươi thay người đi!"

Sau đó, hắn trực tiếp liền muốn sụt ngã xuống đất, đại trượng phu muốn liền là có thể co lại có thể duỗi.

Mà lúc này, trong phòng cái kia Nữ La Sát lạnh giọng nói: "Thời gian một nén nhang sắp đến, lại không tặng người tiến đến, ta liền bắt đầu đập a!"

Bên ngoài cái kia cái trung niên chưởng quỹ nói: "Đưa vào đi."

Dựa dựa dựa vào.

Hai cái Võ Sĩ tiến đến, cưỡng ép mang lấy Đoàn Ngọc đi vào cái này lộng lẫy gian phòng.

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc, chẳng lẽ không có ta đây tuyệt thế mỹ nam để vào mắt sao?

. . .

Mới vừa tiến vào, Đoàn Ngọc cũng cảm giác được một cỗ sát khí, còn có huyết tinh chi khí.

"Ầm!" Hai cái Võ Sĩ nắm Đoàn Ngọc đưa sau khi đi vào, trực tiếp tổn hại cửa phòng đóng lại.

Đoàn Ngọc cuối cùng gặp được cái này Nữ La Sát.

Trọn vẹn người cao một thuớc tám, màu lúa mì da thịt, Hỏa Bạo khỏe đẹp cân đối dáng người, ăn mặc bó sát người da trang.

Dáng người nhất lưu!

Đều đã không thể dùng nóng bỏng để hình dung.

Cái thế giới này nữ tử đều là tóc dài, duy chỉ có nàng là tóc ngắn, là một cái siêu cấp táp nữ nhân.

Nhất là này hai đầu đôi chân dài, vừa dài lại trực, tràn đầy tuyệt đối lực lượng, phảng phất dễ dàng là có thể đem Đoàn Ngọc eo nhỏ bẻ gãy.

Đây là một sát thủ cấp bóng lưng.

Giảng thật a, ánh sáng cái bóng lưng này, liền có thể nhường một cái thanh xuân thiếu niên phí thời gian một năm.

Nữ hiệp, mượn ảnh chụp dùng một lát, ta muốn luyện tay nghề!

Có thể là, chỉ như vậy một cái dáng người bốc lửa nữ nhân, lại như thế hung tàn, như thế cừu thị nam nhân.

Trên mặt đất vết máu, còn có đầy phòng bị nện vỡ đồ vật, đều đã chứng minh đây là một đầu cọp cái.

Nữ La Sát bưng chén rượu, quay mặt lại, nhìn về phía Đoàn Ngọc.

Oa ờ!

Theo Đoàn Ngọc ánh mắt, nữ nhân này dáng dấp rất đẹp, thế nhưng ở cái thế giới này cô gái này này loại tướng mạo không được hoan nghênh, bởi vì quá anh tư bừng bừng.

Mà lại nàng buổi tối hôm nay uống say, mất đi lý trí, cho nên càng thêm hung tàn.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc, cái này Nữ La Sát cũng hơi hơi kinh ngạc, bởi vì dáng dấp quá đẹp đẽ.

Hai người giống như trái ngược, nếu như Đoàn Ngọc làm nữ nhân, cái này Nữ La Sát làm nam nhân, này liền thích hợp.

"Ta gọi Ân Mạc Sầu, Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh." Nữ La Sát nói: "Ngươi là buổi tối hôm nay nhất đẹp đẽ nam nhân, nhưng coi như dung mạo ngươi lại tuấn, cũng cần hồi đáp vấn đề của ta."

Đoàn Ngọc nói: "Mời nói."

Ân Mạc Sầu nói: "Đằng trước năm cái con vịt, đều trả lời vấn đề của ta, thế nhưng đều để ta rất không hài lòng, cho nên không chết cũng tàn phế, các ngươi tại thanh lâu bán, đều là tiện tịch, ngươi biết đánh chết các ngươi cần gì trừng phạt sao? Bồi thường tiền năm mươi lượng."

Sau đó nàng nhìn một chút bàn tay của mình, thon dài uyển chuyển, dính đầy vết máu.

"Vấn đề này là, dung mạo ngươi tuấn tú như vậy, vì sao tự cam đọa lạc, tới thanh lâu bán mình?" Nữ La Sát chậm rãi hỏi.

Chỉ đơn giản như vậy một vấn đề, đằng trước năm người trả lời, toàn bộ đều không để cho nàng hài lòng, xuống tràng đều vô cùng thê thảm.

Chỉ cần mình trả lời sai lầm, cam đoan cũng là gà bay trứng vỡ.

Cho nên nhất thiết phải cẩn thận a!

Đoàn Ngọc đầu óc cực nhanh chuyển động, nữ nhân trước mắt này liền là tới cho hả giận, nàng liền là cừu hận nam nhân.

Cho nên muốn muốn tranh thủ nàng đồng tình, nói chính mình đến cỡ nào thảm, hoàn toàn là tự tìm đường chết.

Đương nhiên cao ngạo nói, ta tới thanh lâu có liên quan gì tới ngươi, cũng không được, cũng là muốn chết.

Trước đó năm cái thanh lâu tướng công, đủ loại trả lời đều có, có phóng đãng không bị trói buộc, có bán thảm, có cao thâm mạt trắc các loại.

Nhưng kết quả đều vô cùng thê thảm, không chết cũng tàn phế.

Cho nên, Đoàn Ngọc phải thật tốt trả lời, nhưng phàm nhường cái này Nữ La Sát không hài lòng, nhẹ nhất liền là gãy tay gãy chân.

Cái vấn đề này trọng điểm ở đâu?

Ở chỗ nàng cừu hận nam nhân.

Thế là, Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, buồn bã nói: "Ta tới thanh lâu, hẳn là đến tìm kiếm chân thực bản thân."

Ân Mạc Sầu kinh ngạc nói: "Có ý tứ gì?"

Đoàn Ngọc lượn lờ ngồi xuống, uyển chuyển nói: "Kỳ thật một số thời khắc, ta không biết mình là nam nhân vẫn là nữ nhân."

Ách

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta từ nhỏ đã thường xuyên làm cùng một cái mộng, mơ tới chính mình là một nữ tử, tại đầy trời Bạch Tuyết bên trong, khinh vũ bay lên. Tại đầy trời cát vàng bên trong, nâng tâm trăng rằm."

Ân Mạc Sầu nói: "Ngươi hoài nghi mình là nữ nhân, cho nên ngươi tới thanh lâu bán mình? Tiếp nam khách nhân, trở thành thỏ tướng công?"

Sau khi nói đến đây, Ân Mạc Sầu tầm mắt đã tràn đầy chán ghét, trên thân đã ngưng tụ sát khí.

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không, ta cảm giác mình nữ nhân, thế nhưng. . . Ta yêu cũng là nữ nhân, nam nhân nhiều bẩn a."

Ách

Này lại là cái gì lấy hướng?

Đoàn Ngọc đi vào Nữ La Sát trước mặt ngồi xuống, chậm rãi nói: "Cái thế giới này đối nữ tử quá không công bằng, cái gì ở nhà theo cha, xuất gia theo phu? Cái gì tam tòng tứ đức, cái gì nữ tử không tài chính là đức? Mỗi một câu đều như là đao kiếm, đâm vào trong lòng của ta."

"Còn có chúng ta này Tiên Âm các, nam nhân vì sao ra bán thân, cũng là vì vinh hoa phú quý, chẳng biết xấu hổ. Nữ tử vì sao ra bán thân, đều là từ nhỏ bị phụ mẫu chỗ bán, mệnh mỏng như giấy, số khổ người."

"Ta rất nhỏ liền bị bán đến nhà này Tiên Âm các, thế nhưng ta không cảm thấy khổ, ta tại lúc còn rất nhỏ liền thề, chờ sẽ có một ngày ta trở nên mạnh mẽ, ta nhất định phải đem Tiên Âm các này chút đáng thương tỷ muội cứu ra hố lửa."

"Những năm này ta vẫn luôn vô cùng hoang mang, vì sao nữ nhân chúng ta xuất sắc như vậy, lại chỉ có thể ở nhà giúp chồng dạy con. Trên quan trường có bao nhiêu nữ tử? Sa trường bên trên lại có mấy cái nữ tử? Luyện kim sư lại có mấy cái nữ tử?"

"Nữ tử chúng ta bên trong, rõ ràng có tài văn chương nổi bật, rõ ràng có tài hoa hơn người, vì sao không có thể tham gia khoa cử? Còn có này chút hí kịch bên trong, cái gì 《 nữ phò mã 》 《 nữ Trạng Nguyên 》 càng làm cho ta đau lòng nhức óc, nàng rõ ràng như vậy có tài hoa, vì sao còn muốn nữ giả nam trang?"

"Những năm này ta vẫn muốn viết một quyển sách, một bản nữ tướng quân sách. Một nữ tử, cứu vớt quốc gia, cứu vớt hoàng đế sách. Quyển sách này tên liền gọi 《 Hoa Mộc Lan 》."

"Thế giới rất đơn thuần, phức tạp chính là người. Ân Tướng quân ngươi là nữ tử bên trong kiêu ngạo, nhưng ta không biết ngươi có hay không bị kỳ thị qua, bị đánh đè lên? Ngươi Thượng Quan thấy ngươi thời điểm, có phải hay không tràn đầy ác tâm ánh mắt, là có người hay không ở sau lưng ác ý phỏng đoán ngươi là ra bán mình nữ sắc, mới làm đến vị trí hôm nay? Thật tình không biết ngươi vì hôm nay cái này thành tựu, bỏ ra nhiều ít huyết lệ, bỏ ra so nam nhân gấp mười lần đại giới."

Đoàn Ngọc càng nói càng xúc động, trực tiếp rót cho mình một chén rượu, dõng dạc nói: "Nữ tử chúng ta ưu tú, liền phải khiêm tốn nội liễm, bởi vì nữ tử không tài chính là đức, phải khiêm tốn nội liễm. Mà những nam nhân kia, rõ ràng như vậy bình phàm, lại như vậy tự đại. Khí run lạnh, chúng ta nữ tính lúc nào mới có thể đứng dâng lên."

Sau khi nói xong, không khí lâm vào yên tĩnh.

Nữ La Sát Ân Mạc Sầu vành mắt đều đỏ, nhìn Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Ngươi những lời này, nắm ta muốn nói, không muốn nói nói hết ra, ngươi thật sự là tỷ tỷ tri kỷ a!"

Đoàn Ngọc vành mắt đỏ bừng nói: "Cái thế giới này bản nên nam nữ bình đẳng, tỷ muội chúng ta, gánh nặng đường xa."

Ân Mạc Sầu nhìn chăm chú Đoàn Ngọc, giơ ly rượu lên nói: "Ngươi tên gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Tất cả mọi người gọi ta Đoàn Ngọc, nhưng không có ai biết ta còn có một cái chân chính tên."

Nữ La Sát tràn ngập men say nói: "Tên là gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Hoa Trạch Loại!"

Hắn lập tức 45 độ sừng ngưỡng vọng bầu trời đêm, khàn khàn nói: "Bởi vì chịu Minh Vương tinh mãnh liệt ảnh hưởng, ta vô pháp tượng người bình thường một dạng biểu đạt tình cảm, cùng người ở chung. Nhưng không biết vì sao, hôm nay cùng tỷ tỷ tại cùng một chỗ, vậy mà nghiêng hết thảy, gặp nhau hận muộn, có lẽ cái này là Tinh Thần khí tràng phù hợp đi!"

Ân Mạc Sầu nói: "Cái gì là Minh Vương tinh?"

Đoàn Ngọc tiến lên, rúc vào bên cạnh nàng, ôm nàng eo thon nói: "Tỷ tỷ, chúng ta ở vào Thái Dương hệ, trên trời có chín đại hành tinh. Chúng ta mỗi người đều đối ứng ngôi sao trên trời, đều có đặc biệt chòm sao. . ."

. . ..

---

Chương 4:: Quá mỹ diệu

Chương 4:: Quá mỹ diệu

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Khoảng cách mặt trời càng gần tinh cầu, thì càng bình thường. Mà khoảng cách mặt trời càng xa hành tinh, càng là cô tịch, càng là thần bí, càng là không giống bình thường."

"Minh Vương tinh, Hải Vương tinh là khoảng cách mặt trời xa nhất hành tinh, không có ai biết chúng nó là cái dạng gì."

"Tỷ tỷ, ta là Minh Vương tinh tọa, ngươi là Hải Vương tinh tọa, chúng ta đều là không giống bình thường, cô đơn, đóng băng, thường người thường không thể lý giải."

Ân Mạc Sầu nói: "Ta tại sao là Hải Vương tinh tọa?"

Đoàn Ngọc áp sát tới nói: "Ngươi kéo ra chân, ta nhắm mắt lại, phảng phất đưa thân vào bờ biển."

Biển mùi vị, ta biết.

Hắn một bên nói bậy, một bên uống một ngụm rượu, sau đó liền muốn đút tới Ân Mạc Sầu trong miệng.

Ân Mạc Sầu hơi hơi kháng cự.

Đoàn Ngọc ôn nhu nói: "Tất cả mọi người là nữ nhân, ngươi sợ cái gì?"

. . .

Lâm nương tại bên ngoài, nơm nớp lo sợ, e sợ cho Đoàn Ngọc máu me đầm đìa bị ném ra.

Thế nhưng bên trong lại càng ngày càng an tĩnh, càng ngày càng hài hòa.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, đoạn này ngọc lợi hại như vậy sao? Nữ La Sát đều có thể hàng phục?

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu vừa uống rượu, một bên lẫn nhau thuật tâm sự.

Nữ La Sát một mực tại thổ lộ hết, nàng dựng lên nhiều ít chiến công, nhưng thủy chung không thăng nổi đi.

Tất cả mọi người tại dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, dù cho trên chiến trường, hắn những bộ hạ kia đều nhìn chằm chằm cái mông của nàng, nói riêng một chút lấy không thể tả lời nói.

Nàng sở dĩ có thành tựu của ngày hôm nay, hoàn toàn là bởi vì năng lực cùng chiến công. Nhưng tất cả mọi người cảm thấy nàng là dựa vào nữ sắc, dựa vào ca ca của nàng.

Thuận tiện nói một chút, ca ca của nàng là Doanh Châu Thái Thú, Ân Thiên Ân đại nhân.

Để chứng minh chính mình, nàng lấy mái tóc xén, ăn mặc nam nhân quần áo, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, nhưng như cũ bị xa lánh.

Nàng đã từng gả cho người khác, nhưng trượng phu ghét bỏ nàng quá lợi hại cường thế, kính sợ tránh xa, hai người quan hệ kính tặng như băng.

Mười năm trước, trượng phu của nàng bệnh chết, bị nhà chồng cho rằng là bị nàng khắc chết.

Cứ việc nàng đã quyền cao chức trọng, nhưng vẫn như cũ bị toàn bộ xã hội cô lập, bị đồng liêu xa lánh, cho nên trong lòng phiền muộn, nội tâm cừu thị nam nhân.

Những lời này nàng nói ra, không người có thể hiểu được.

Mà Đoàn Ngọc một phiên nữ quyền đánh lung tung, trực tiếp đánh trúng vào tâm linh của nàng, thật muốn coi Đoàn Ngọc là thành tri kỷ.

Hai người càng uống càng nhiều, rượu vào khổ tâm, hóa thành tương tư nước tiểu.

Lên mấy chuyến bồn cầu, hai người say ngã, ôm nhau ngủ.

. . .

Ngày thứ hai mặt trời lên cao, Đoàn Ngọc mới say rượu tỉnh lại, phát hiện bên giường trên mặt bàn có một tấm giấy viết thư, mở ra xem.

"Tiểu chút chít, ta biết ngươi đêm qua đều là nói hươu nói vượn, nhưng ngươi những lời kia xác thực nói đến trong tim ta đi.

Mặt khác, từ nay về sau ngươi nếu là dám tiếp khách nhân khác, ta liền đem các ngươi Tiên Âm các đập, đem ngươi cho thiến."

Kí tên: Mạc Sầu.

Đoàn Ngọc không khỏi cầm lấy này trương tín tiên ngẩn người, cố gắng nhớ lại, đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì không có?

Hắn có hay không bị chơi gái a?

Cẩn thận suy tư nhớ lại thật lâu, phát hiện không có bị chơi gái, bởi vì say đến bất tỉnh nhân sự.

Ai

Đáng tiếc.

Bốc lửa như vậy khêu gợi nữ tướng quân a, không có bị nàng chà đạp thật là đáng tiếc.

Tuyệt đối không nên bởi vì ta là tuyệt thế mỹ nam mà thương tiếc ta à.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc phát hiện, giấy viết thư bên cạnh còn có một cái hộp, mở ra xem bên trong lại có hai mảnh vàng lá.

Còn chưa ngủ liền cho hai mảnh vàng lá, này nếu là ngủ, còn chịu nổi sao?

Ta này có tính không khảm kim cương a?

Nữ ân công a!

Ra tay xa hoa như vậy, mà lại quyền cao chức trọng, ta hoàn lương mục tiêu liền là ngươi.

. . .

Cái này Ân Mạc Sầu không chỉ cho Đoàn Ngọc hai mảnh vàng lá, hơn nữa còn cho Tiên Âm các một khoản tiền, đồng thời buông xuống ngoan thoại, nếu như dám can đảm nhường Đoàn Ngọc tiếp khách nhân khác, liền đem Tiên Âm các đập.

Lập tức, Tiên Âm các những người khác đối Đoàn Ngọc kinh như Thiên Nhân.

Thật sự là thần tượng a.

Dạng này nữ bạo long ngươi cũng hàng phục được?

Đến tột cùng là dùng loại kia thủ đoạn a?

"Ngọc Ca Nhi, ngươi là dựa vào cái gì hàng phục cái kia nữ bạo long đó a?" Có một cái tướng công cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đương nhiên là ta ba tấc không nát miệng lưỡi."

Cái kia tướng công lập tức giơ ngón tay cái lên, sau đó hỏi: "Mặn sao?"

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Ngọc ngay tại Tiên Âm các bên trong trải qua sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, tình cờ cũng ra cửa dạo chơi, đại khái hiểu rõ hắn xuyên qua cái thế giới này.

Hắn vị trí địa phương là Doanh Châu thành, là Đại Vũ đế quốc thành thị phồn hoa nhất một trong.

Đây là một cái hòn đảo, gần năm vạn cây số vuông, đã từng là Đoàn thị gia tộc hết thảy.

Đoàn thị gia tộc là hải tặc xuất thân, tung hoành hải dương mấy chục năm bá chủ, tại mấy ngàn dặm vùng biển hô phong hoán vũ, khống chế này mấy cái quốc gia trên biển đường tuyến, chân chính phú khả địch quốc.

Ba mươi lăm năm trước, Đại Vũ đế quốc đối Doanh Châu xuất binh, cùng Đoàn thị gia tộc khai chiến.

Đại Vũ đế quốc mạnh mẽ vô cùng, nhưng Đoàn thị gia tộc là trên biển bá chủ, cho nên tại hải chiến bên trên, Đại Vũ đế quốc thua nhiều thắng ít, bất đắc dĩ Đại Vũ đế quốc dùng cấm biển lệnh, muốn vây chết Đoàn thị gia tộc.

Giằng co mười năm, Đoàn thị gia tộc tiếp nhận chiêu an, trở thành Đại Vũ đế quốc Uy Hải hầu.

Bây giờ qua mấy thập niên, Doanh Châu trở thành một cái phồn vinh đại đô thị, trở thành Đại Vũ đế quốc trên biển mậu dịch trung tâm.

Mà Uy Hải hầu tước phủ, cũng trở thành thiên hạ nhất hào phú quyền quý.

Cứ việc quy thuận Đại Vũ đế quốc, nhưng Uy Hải hầu tước phủ vẫn như cũ nắm giữ lấy mười vạn hải quân, trên biển mậu dịch bá quyền, thậm chí trên đất bằng cũng có vô số hiệu buôn.

Bây giờ Doanh Châu đảo, bị chia làm hai quận, phía bắc Long Châu quận, nam phương Doanh Châu quận. Đế quốc tại nơi này có trú quân, có thủy sư, còn có hai cái Thái Thú.

Thế nhưng. . . Tại vô số lòng người bên trong, Doanh Châu vẫn như cũ là Uy Hải hầu Đoàn thị thiên hạ.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, liền là Doanh Châu vương!

Tại Doanh Châu thành, hoàng đế bệ hạ ý chỉ chưa hẳn dùng tốt, nhưng Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương một câu, cái kia chính là thánh chỉ.

. . .

Ba ngày sau đó, Ân Mạc Sầu lại một lần nữa quang lâm Tiên Âm các.

Lần này nàng và Đoàn Ngọc, không nữa đại đàm nữ quyền, mà là trò chuyện hàng hải, trò chuyện thám hiểm.

Đoàn Ngọc là ai a?

Tại tê liệt cái kia mấy năm, đồ vật gì hắn chưa có xem, đồ vật gì hắn chưa từng học qua a.

Hoàn toàn trò chuyện Ân Mạc Sầu hai mắt tỏa ánh sáng, rất nhiều chuyện liền nàng đều chưa từng nghe qua, Đoàn Ngọc cũng đều biết, lập tức càng thêm nhường Mạc Sầu dẫn vì tri kỷ.

Cảm thấy Đoàn Ngọc lại tuấn mỹ, lại uyên bác, vừa thần bí, miệng lại ngọt.

"Khụ khụ khụ. . ."

Nghe được nàng tiếng ho khan, Đoàn Ngọc quan tâm nói: "Tỷ tỷ, ngươi ngã bệnh a?"

Ân Mạc Sầu nói: "Không có gì đáng ngại."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi xem qua đại phu sao? Ho khan là trong phổi vấn đề a."

Ân Mạc Sầu nói: "Lằng nhà lằng nhằng làm cái gì? Uống rượu, tỷ tỷ trong lòng cao hứng."

Đoàn Ngọc nói: "Sự tình gì a, nhường ngươi cao hứng như vậy?"

Ân Mạc Sầu nói: "Hai ngày trước, ta biết một nữ tử, một thiên tài luyện kim sư. Kiến thức của nàng là như thế uyên bác, cá tính như thế thoải mái, ta cảm thấy nàng hoàn toàn sống được cùng hết thảy nữ nhân cũng không giống nhau. Tiểu Ngọc ngươi biết trên cái thế giới này nhất ngạo mạn một đám người là ai chăng?"

Đoàn Ngọc nói: "Khâm Thiên các."

Ân Mạc Sầu nói: "Đúng, Khâm Thiên các bên trong luyện kim sư! Đám người này siêu thoát ngạo mạn, không đem bất luận cái gì người để vào mắt."

Đoàn Ngọc đi vào cái thế giới này ngày thứ hai phát hiện cái thế giới này có pha lê, liệt tửu, có xà bông thơm, có thuốc nổ, có hoả pháo.

Cho nên người xuyên việt mong muốn dựa vào này chút kiếm tiền, cái kia chính là si tâm vọng tưởng.

Mà phát minh sáng tạo ra những thứ này, liền là một tổ chức bí ẩn, Khâm Thiên các.

Mà cái tổ chức này bên trong, có chưởng quản thiên văn địa lý Âm Dương sư, có phát minh sáng tạo luyện kim sư, còn có chưởng quản thần bí học thuật sĩ.

Luyện kim sư chế tạo ra thuốc nổ cùng hoả pháo, lập tức trở thành quốc gia trọng khí, địa vị trở nên vô cùng siêu thoát.

"Nàng gọi Tả Dã, là ta gặp qua nhất đặc thù nhất nữ tử." Ân Mạc Sầu nói: "Nàng nói nàng sắp phát minh một loại đồ vật, có thể trực tiếp cải biến cái thế giới này, có thể cứu vãn tính mạng của vô số người."

Tiếp lấy Ân Mạc Sầu nói: "Tiểu Ngọc, ngươi biết Doanh Châu Nguyệt Quang tự sao?"

Đoàn Ngọc dĩ nhiên biết, đây là Doanh Châu thần bí nhất một chỗ, bên trong đều là luyện kim sư, còn có thần bí học thuật sĩ.

Nguyệt Quang tự trực tiếp lệ thuộc vào đế quốc Khâm Thiên các, đừng nói Doanh Châu phủ, liền Giang Đông hành tỉnh đều không có quyền quản hạt.

Ân Mạc Sầu nói: "Nguyệt Quang tự luyện kim sư là nhất ngạo mạn một đám người, bên trong cũng phần lớn đều là nam tử. Nhưng những nam nhân kia nhìn về phía ánh mắt của nàng, tràn đầy kính sợ, nàng nhường ta thấy được nữ tử tốt nhất bộ dáng."

Ân Mạc Sầu nói lên cái này nữ luyện kim sư Tả Dã thời điểm, đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng.

Nhất thời, Đoàn Ngọc trong lòng cảnh giác mãnh liệt.

Cái này. . . Đây là tình địch a!

Cứ việc cái này Tả Dã cũng là nữ nhân, nhưng trước mắt cái này Ân Mạc Sầu bản thân liền cừu hận nam nhân, hướng giới tính hết sức không ổn định, có thể lõm có thể Lữ.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như cái kia giáo Tả Dã thiên tài nữ luyện kim sư lấy hướng cũng không ổn định, đây chẳng phải là càng diệu?

Nghe vào, nàng cũng rất có tiền, địa vị cũng rất cao.

Cũng không biết có xinh đẹp hay không?

Nếu như xinh đẹp lời, ta không ngại các ngươi Bách Hợp.

Thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã, ngươi gả cho Ân Mạc Sầu.

Ân Mạc Sầu nữ tướng quân, ngươi gả cho ta.

Ba góc quan hệ nhất ổn định.

Từ đó về sau, hai người các ngươi kiếm tiền ta một người hoa.

Ba người chúng ta người từ đó vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, chẳng phải là càng thêm vui thích?

Đoàn Ngọc lập tức nghĩ đến nên làm sao nói bóng nói gió, tên thiên tài này nữ luyện kim sư Tả Dã tướng mạo xinh đẹp không? Trong nhà có tiền sao?

Không ngờ, Ân Mạc Sầu bỗng nhiên đột nhiên ngồi dậy, như lâm đại địch.

Đã xảy ra chuyện gì? !

. . ..

---

Chương 5:: Nhân gian cấm kỵ!

Chương 5:: Nhân gian cấm kỵ!

Ầm

Tiên Âm các cửa lớn đột nhiên bị vọt tới.

Sau đó, chính là tiếng bước chân dày đặc.

Cứ việc nhìn không thấy, nhưng lại có thể cảm giác được một cỗ cường đại khí tức đập vào mặt.

Có một loại mây đen áp đỉnh cảm giác.

"Trấn Dạ ti người gác đêm ban sai, tất cả mọi người đứng lên, không nên động, hết thảy cửa phòng toàn bộ mở ra."

Một tiếng gào to phía dưới, thanh lâu tất cả mọi người đứng lên, mặc kệ thân phận gì.

Mặc kệ ngươi bây giờ đang đang làm gì?

Hay hoặc là, đang bị làm gì.

Hết thảy cửa phòng toàn bộ mở ra, bao quát Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu chỗ gian phòng.

Một đám áo đen Võ Sĩ xông vào Tiên Âm các bên trong, mỗi người mang theo mặt nạ màu đen, phía trên thêu lên Ô Nha, Ô Nha màu sắc khác biệt, đại biểu khác biệt đẳng cấp.

Ân Mạc Sầu ban đầu đã quơ lấy đao kiếm, chuẩn bị chém chết quấy rầy nàng người, nhưng nhìn thấy xông tới áo đen Võ Sĩ về sau, trực tiếp buông xuống đao kiếm, an tĩnh ngồi tại chỗ bất động.

Đám này áo đen Võ Sĩ lai lịch quá lớn, liền Ân Mạc Sầu cũng không nguyện ý trêu chọc.

Trấn Dạ ti, Đại Vũ đế quốc thần bí nhất ngành tình báo.

Ngàn năm vừa đến, Trấn Dạ ti lớn nhất sứ mệnh, thậm chí sứ mạng duy nhất, liền là lùng bắt Tu La tộc dư nghiệt, trảm thảo trừ căn.

Ngàn năm trước đó, Tu La tộc quật khởi, bọn hắn có được kỳ dị vũ khí, đáng sợ yêu thuật, mặc dù số lượng rất ít, đánh được nhân loại mấy đại đế quốc quân lính tan rã.

Tu La đại chiến cho toàn bộ thế giới mang đến hủy diệt tính đả kích, mấy đại đế quốc nguy cơ sớm tối, đứng trước diệt vong.

Thế giới mấy đại đế quốc vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên minh năm đại tông môn, tạo thành liên quân, tiêu diệt Tu La đại quân, cứu vớt nhân loại vương triều.

Đương nhiên, đoạn lịch sử kia đã triệt để trở thành bí ẩn.

Nhân loại liên quân ban đầu liên tục bại lui, vì sao bỗng nhiên thắng? Trong truyền thuyết kia cứu thế chủ là ai? Các loại hết thảy đều không thể nào biết được.

Thậm chí Tu La tộc dấu vết lưu lại, đều đã bị triệt để xóa đi.

Bây giờ trên thế giới vẫn như cũ có Tu La tộc truyền thuyết, cũng có yêu vật truyền thuyết, nhưng chỉ vẻn vẹn là truyền thuyết, không có người nào gặp qua.

Thế nhưng Tu La tộc diệt vong về sau, vẫn như cũ lưu lại một chút yêu khí, tản mát nhân gian.

Phàm là sử dụng yêu khí người, cũng dễ dàng bị Tu La tộc mê hoặc biến thành địa ngục nanh vuốt, cho nên bất luận cái gì yêu khí đều coi là cấm kỵ.

Toàn bộ thế giới mấy đại đế quốc, đều thành lập một cái người gác đêm tổ chức, tên là Trấn Dạ ti, chuyên môn phụ trách đuổi bắt săn giết Tu La tộc dư nghiệt.

Ngay từ đầu mấy năm, còn có Tu La dư nghiệt may mắn còn sống sót. Thế nhưng mấy trăm năm về sau, không còn có truy sát đến cái gì Tu La Ma tộc.

Trấn Dạ ti liền bắt đầu lùng bắt thiên hạ tất cả yêu khí  bất kỳ người nào chỉ cần sử dụng yêu khí đều sẽ có ba động kỳ dị, người gác đêm có chuyên môn thuật sĩ dùng chuyên môn dụng cụ trinh sát loại ba động này.

Một khi phát hiện, người gác đêm tổ chức lập tức xuất động, bắt lấy sử dụng yêu khí người. Một khi bắt được, phá hủy yêu khí, giết chết bất luận tội.

Tóm lại ở cái thế giới này, sử dụng Tu La yêu khí là tuyệt đối cấm kỵ, chạm vào lập chết!

Ngàn năm thời gian trôi qua, tản mát tại thế giới Tu La yêu khí cũng cơ hồ tan biến hầu như không còn, cho nên người gác đêm cũng dần dần biến thành đặc thù ngành tình báo, giám thị bách quan, thu hoạch tình báo, phá vỡ địch quốc các loại.

Thế nhưng, lùng bắt chém giết Tu La tộc dư nghiệt, vẫn như cũ là Trấn Dạ ti lớn nhất sứ mệnh.

Một người mặc trường bào thuật sĩ đi đến, trong tay cầm một cái kỳ quái la bàn, không ngừng tới gần mỗi người.

Bỗng nhiên, khi hắn tới gần một cái bạch y nam tử thời điểm, trong tay la bàn điên cuồng run rẩy.

"Liền là hắn!"

Mấy cái người gác đêm lập tức nhào tới, đưa hắn đè vào trên mặt đất.

Bạch y nam tử kia nói: "Oan uổng a, oan uổng a, ta không có cái gì a!"

Thuật kia sĩ trực tiếp theo hắn trong dây lưng tìm ra một khỏa bảo thạch, lạnh giọng nói: "Đây là cái gì?"

Bạch y nam tử run rẩy nói: "Ta, ta mua được thời điểm, coi là nó liền là một khỏa hồng bảo thạch a, ta không biết a, ta không biết a. . ."

"Đây là yêu khí bên trên một khỏa bảo thạch, bên trong còn che kín phù văn, ta cách hơn mười trượng la bàn liền có chấn động." Người gác đêm thuật sĩ nói: "Ngươi còn có thể không biết? Thật sự là hài hước."

"Mang đi, xử tử!" Người gác đêm Thiên hộ quan vung tay lên.

Thuật kia sĩ xuất ra chuyên môn công cụ, đem đá quý màu đỏ để vào trong đó, đột nhiên đè ép, triệt để vỡ vụn.

Đây cũng là ngàn năm quy củ  bất kỳ người nào một khi thu được Tu La tộc yêu khí, lập tức trước mặt mọi người phá hủy, tàng tư người lập tức xử tử.

. . .

"Các ngươi tiếp tục chơi!" Người gác đêm Thiên hộ nói.

Đoàn Ngọc chú ý tới cái này người gác đêm Thiên hộ thật sự là tầm mắt như điện, bị hắn nhìn thoáng qua, sau lưng lông tơ phảng phất đều muốn dựng thẳng lên.

Cái này người tầm mắt rơi vào Đoàn Ngọc trên mặt, dừng lại nửa giây.

Lập tức, Đoàn Ngọc mặt phảng phất bị đao thổi qua lạnh buốt.

Tiếp theo, cái này người gác đêm Thiên hộ tầm mắt rơi vào Ân Mạc Sầu trên mặt, hơi hơi kinh ngạc, gật đầu thăm hỏi.

Sau đó, hơn mười người người gác đêm Võ Sĩ nhanh chóng rút đi, biến mất trong nháy mắt ở trong màn đêm.

Người gác đêm còn có một quy củ, tuyệt đối không thể lợi dụng bắt yêu khí sự tình tiến hành liên luỵ. Bất luận cái gì nắm giữ yêu khí người chết, nhưng cha mẹ của hắn gia đình tuyệt đối vô tội, cho dù là bọn họ cũng từng đụng vào qua yêu khí.

May mắn định cái quy củ này, bằng không không biết muốn nhấc lên nhiều ít huyết án.

Trên cái thế giới này sợ nhất liền là liên luỵ, nhẹ nhàng giết chết mấy vạn người.

Đoàn Ngọc hỏi: "Người này là ai, rất lợi hại a!"

Ân Mạc Sầu nói: "Trấn Dạ ti Thiên hộ Lâm Quang Hàn, người nào cũng không nguyện ý trêu chọc nhân vật."

Đoàn Ngọc đằng sau cửa sổ, ra bên ngoài nhìn ra xa.

Phát hiện cái kia bị bắt đi người, trực tiếp bị kéo đi ra bên ngoài trên đường phố, người gác đêm Thiên hộ giơ tay chém xuống, đột nhiên chém xuống.

Đầu người rơi xuống đất!

Quá hung tàn, hoàn toàn không thẩm phán, trực tiếp liền xử tử.

Nắm giữ yêu khí người chết, đây quả nhiên là tuyệt đối thiết luật!

Tu La tộc yêu khí, quả nhiên là tuyệt đối cấm kỵ.

Bất luận cái gì người, chạm vào chắc chắn phải chết!

Đoàn Ngọc nói: "Vậy nếu là có người không cẩn thận nắm giữ Tu La yêu khí làm sao bây giờ?"

Ân Mạc Sầu nói: "Làm sao lại có không cẩn thận? Phàm là Tu La tộc yêu khí, đều có một cái hết sức rõ ràng đặc điểm, bên trong có vô cùng thần bí phức tạp phù văn, căn bản không thể mô phỏng."

Đoàn Ngọc nói: "Rất tốt phân biệt?"

Ân Mạc Sầu nói: "Tùy tiện cái kia cửa hàng sách bên trong, đều có dán yêu khí phù văn bức hoạ. Bất luận cái gì người chỉ cần phát hiện, lập tức hướng người gác đêm tiến hành báo cáo, liền sẽ có lớn ngạch khen thưởng. Mỗi một cái thư viện khải mông lúc đi học, cũng đều sẽ dạy học như thế nào phân biệt Tu La tộc yêu khí phù văn."

Ngưu bức như vậy sao? Toàn thế giới phổ cập a.

Đoàn Ngọc nói: "Thuật kia sĩ cầm lấy la bàn liền có thể trinh sát đến yêu khí gợn sóng, cái kia tiến hành kiểu trải thảm tìm tòi là có thể a."

Mạc Sầu nói: "Cấp thấp yêu khí để đó bất động, đều sẽ bị trinh sát đến gợn sóng. Cao cấp yêu khí, chỉ có sử dụng thời điểm mới có thể bị trinh sát đến gợn sóng. Cao cấp nhất yêu khí, coi như người sử dụng ở bên người, thuật sĩ la bàn cũng trinh sát không đến."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao xưng là Tu La tộc, mà không phải yêu tộc, Ma tộc?"

Mạc Sầu nói: "Bởi vì bọn họ là theo dưới nền đất chui ra ngoài, cho nên được xưng là Địa Ngục Tu La Tộc. Đây đều là khải mông tri thức, ngươi chẳng lẽ chưa từng học qua sao?"

. . .

Sau đó mấy ngày, Ân Mạc Sầu mỗi ngày đều tới.

Rất nhanh nàng và Đoàn Ngọc ở giữa liền trở nên như keo như sơn, Đoàn Ngọc phát hiện nàng cường thế trình độ nào đó đều là giả.

Nàng liền là một nữ nhân, một cái cô độc tịch mịch nữ nhân.

Nàng hung tàn, theo một ý nghĩa nào đó là một loại màu sắc tự vệ. Bởi vì nhận chửi bới quá nhiều, nhận xa lánh quá nhiều, cho nên nàng nhất định phải hung tàn, dạng này mới có thể để cho người sợ hãi.

Đương nhiên, bởi vì kìm nén đến quá lâu đến không đến phóng thích, tăng thêm võ công lại cao, giết người lại nhiều, cho nên trên chiến trường ưa thích giết người làm vui, đang luyện binh bên trên lại hung ác tàn bạo, cho nên mới có Nữ La Sát xưng hào.

Thế nhưng tách ra hung tàn vỏ ngoài về sau, nội tâm của nàng vẫn là yếu ớt mềm mại.

Đương nhiên, cũng là cô tịch.

Lẽ ra hai người sớm nên phát sinh loại quan hệ đó, nhưng nàng một mực ho khan cũng không tốt, nói lo lắng đem bệnh khí truyền cho Đoàn Ngọc, cho nên hai người từ đầu đến cuối không có làm chuyện này.

Nàng ho khan càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng nặng.

Đoàn Ngọc là học y, biết đây là phổi cảm nhiễm, mong muốn vì nàng chữa bệnh, nhưng cái thế giới này thực sự quá lạc hậu, không có chất kháng sinh, hoàn toàn dùng thuốc Đông y trị liệu, thực sự quá chậm.

Cho nên gần nhất mỗi một lần Ân Mạc Sầu đến, Đoàn Ngọc đều đang cấp nàng sắc thuốc, mà lại trong phòng bày biện thật dày sách thuốc.

Ân Mạc Sầu còn muốn uống rượu, nhưng lại bị Đoàn Ngọc ngăn lại.

Mỗi ngày tới uống dược, không uống rượu.

Hắn cẩn thận chiếu cố nàng, lo lắng thuốc Đông y quá khổ, còn hướng bên trong thả mật ong, mà lại mỗi một chiếc thuốc Đông y, hắn đều chính mình trước hưởng qua, lại đút cho Ân Mạc Sầu.

Tóm lại, Đoàn Ngọc hoàn toàn bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

Mỗi một ngày đều đang tiến hành Lục Trà biểu sách giáo khoa cấp biểu diễn.

Mạc Sầu ban đầu liền ưa thích Đoàn Ngọc, mấy ngày nay vô vi bất chí chiếu cố, càng là đánh trúng vào nội tâm của nàng mềm mại nhất địa phương.

Triệt để bị cảm động.

Bỗng nhiên có một ngày uống xong dược, nàng đột nhiên ôm lấy Đoàn Ngọc, ôn nhu nói: "Tiểu Ngọc, ngươi gả cho ta. Không. . .  chúng ta thành thân đi."

Đoàn Ngọc cái này Lục Trà biểu  chờ đợi ngày này đã rất lâu.

Trong khoảng thời gian này cẩn thận chiếu cố Ân Mạc Sầu, là vì cái gì a?

Chính là vì hoàn lương a, chính là vì ăn nàng chén này cơm chùa.

Nữ nhân này võ công lại cao, ở sâu trong nội tâm lại yếu ớt cô tịch, vẫn là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, huynh trưởng vẫn là Doanh Châu Thái Thú.

Như thế to đùi, tốt như vậy hoàn lương đối tượng, làm sao có thể bỏ qua?

Quả nhiên không đến thời gian nửa tháng, Ân Mạc Sầu liền luân hãm.

. . .

Chú thích: Ta ôm ân công nhóm đùi là đủ rồi, chư vị ân công, rút mấy cọng lông chân cho ta đi! Bái cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu. . ..

---

Chương 6:: Khinh nhờn a

Chương 6:: Khinh nhờn a

Nghe được Ân Mạc Sầu lời về sau, Đoàn Ngọc toàn thân run rẩy, phảng phất không thể tin vào tai của mình, tầm mắt tràn đầy mừng như điên cùng xúc động.

Ngay sau đó, hắn lắc đầu nói: "Không, ta không xứng, ta không xứng! Ta xuất thân thanh lâu, ta là tiện tịch, ta làm sao xứng với ngươi, ngươi không muốn mở cái này đùa giỡn, ngươi huynh trưởng biết sẽ đánh chết ngươi."

Lập tức, Ân Mạc Sầu vẻ mặt cũng tái đi.

Huynh trưởng của hắn là Doanh Châu Thái Thú, huynh trưởng như cha, ở trong mắt nàng Đoàn Ngọc ngàn tốt trăm tốt, nhưng ở trong mắt mọi người, hắn dù sao chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công, nhất ti tiện người.

Huynh trưởng làm sao có thể đồng ý chuyện hôn sự này, chỉ sợ thật sẽ đánh chết nàng.

Hít một hơi thật sâu, Ân Mạc Sầu nói: "Ngọc lang, ta cái này đi cùng huynh trưởng nói. Hắn nếu như không đáp ứng, ta tùy ý hắn đánh giết, cùng lắm thì ta mang theo ngươi bỏ trốn, tóm lại ta nhất định không cô phụ ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Ta. . . Ta tin ngươi! Nhưng ngươi tuyệt đối không nên cùng Thái Thú đại nhân lên xung đột, cũng không cần bởi vì ta hỏng tiền đồ, ngươi có thể thường xuyên đến nhìn một chút ta, liền đủ hài lòng."

Ân Mạc Sầu càng thêm yêu sát, chém đinh chặt sắt nói: "Tiểu Ngọc, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Dứt lời, nàng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang ra cửa, phảng phất muốn đi đánh trận.

Đi tới cửa, Ân Mạc Sầu nói: "Tiểu Ngọc, bọn ngươi tin tức tốt của ta, lần sau ta lại đến, chính là chúng ta thành thân ngày tốt lành."

. . .

Rất nhanh, Đoàn Ngọc muốn cưới Ân Mạc Sầu tin tức tại Tiên Âm các truyền ra.

Mặc kệ nam nữ, đố kỵ đến con mắt đều muốn nổ.

Từ xưa đến nay, trong thanh lâu chỉ có nữ tử hoàn lương có kết cục tốt, gả cho quan lại quyền quý làm tiểu thiếp, cho tới bây giờ chưa thấy qua nam tướng công thành công hoàn lương đó a.

Nam tử có thể nạp thiếp, nữ tử cũng không thể a.

Cho nên Đoàn Ngọc này nếu là cùng Ân Mạc Sầu thành thân, cái kia chính là duy nhất trượng phu a, vậy hắn nhưng chính là Phó Đô thống trượng phu a, trở thành Thái Thú đại nhân muội phu a.

Chân chính nhất bộ đăng thiên, theo tiện tịch biến thành người trên người.

Tiên Âm các chủ nhân lý bói là Doanh Châu thành đại nhân vật, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, gần như không xuất hiện tại Tiên Âm các.

Biết được tin tức này về sau, liền lý bói đều chuyên môn trở về Tiên Âm các, cùng Đoàn Ngọc uống một trận rượu, thân thiết xưng là Đoàn công tử.

Bảo Nhi Lâm nương nhìn thấy Đoàn Ngọc bước đi mang gió, muốn nói lại thôi.

"Ngọc Nhi, có một câu, ta không biết nên không nên nói?" Lâm nương ôn nhu nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói nha."

Lâm nương nói: "Ngươi nếu là có thể cưới Ân Mạc Sầu tướng quân, ta đương nhiên vì ngươi cao hứng, ngươi cũng liền trở thành chúng ta Tiên Âm các kiêu ngạo, thậm chí phá vỡ thanh lâu giới lịch sử, thế nhưng có một ít nghe đồn, ta cảm thấy ngươi vẫn là có cần phải biết."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì?"

Lâm nương nói: "Đều nói cái này Ân Mạc Sầu tướng quân ưa thích chính là nữ nhân, nhưng ngươi cũng biết, hai nữ nhân ở giữa sự tình là cấm kỵ. Cho nên nàng cần tìm một cái vị hôn phu, coi như tấm mộc."

Bách Hợp lừa gạt cưới?

Đoàn Ngọc không khỏi nhớ tới Ân Mạc Sầu đã từng nói, nàng quen biết một nữ nhân, thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã, vô cùng hâm mộ nàng.

Thậm chí nói tới cái này Tả Dã thời điểm, con mắt của nàng đều tại tỏa ánh sáng.

Mà lại trong khoảng thời gian này đến, Đoàn Ngọc còn không có cùng Ân Mạc Sầu thật ngủ qua.

Lâm nương tiếp tục nói: "Tiểu Ngọc, ngươi biết chúng ta này một nhóm kiêng kỵ nhất là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đầu nhập tình cảm."

Lâm nương nói: "Đúng, tất cả mọi người là gặp dịp thì chơi, người nào thật đầu nhập vào tình cảm, người nào liền thua."

Đoàn Ngọc rơi vào trầm mặc, trọn vẹn một hồi lâu nói: "Mẹ nuôi, có một câu ta không biết làm giảng không."

Lâm nương nói: "Vì cái gì không dám giảng?"

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì nói ra quá vô sỉ."

Lâm nương nói: "Ngươi nói xem."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như Ân Mạc Sầu là đồng tính luyến, đã có hồng nhan tri kỷ, vậy thì càng tốt hơn."

Lâm nương ngạc nhiên không hiểu.

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì cái gọi là ương ương tướng bảo khi nào, mỹ diệu biết bao nhiêu. Ba người chuyến đi, tất có ta ẩm ướt. Nữ nữ biến, không gì tốt hơn!"

Lâm nương nhìn Đoàn Ngọc thật lâu im lặng.

"Tiểu Ngọc, nhìn ngươi này cặn bã dáng vẻ, ta thật mong muốn đặt mông ngồi chết."

. . .

Thế nhưng. . . Tiếp xuống.

Một ngày, hai ngày, năm ngày, mười ngày, thời gian nửa tháng đi qua.

Ân Mạc Sầu vẫn không có đến, không có mang Đoàn Ngọc đi thành thân.

Rất nhiều nhân vọng hướng Đoàn Ngọc tầm mắt càng ngày càng cười trên nỗi đau của người khác, càng ngày càng tràn ngập đồng tình.

Ngươi một cái thanh lâu tướng công, lại còn mong muốn cưới Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh? Còn muốn trở thành Thái Thú đại nhân muội phu?

Thật sự là người si nói mộng a!

Người ta Nữ La Sát, liền là đùa ngươi chơi.

Người ta thân phận gì, ngươi thân phận gì? Còn vọng tưởng nhất bộ đăng thiên?

Đoàn Ngọc mặt ngoài vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, nhưng nội tâm lại hoảng đến một thớt.

Ân Mạc Sầu ngươi ý gì a? Chẳng lẽ mong muốn bội tình bạc nghĩa sao?

Ta không quan tâm ngươi là Bách Hợp đó a, ta càng không quan tâm ngươi có hồng nhan tri kỷ a.

Ta vô cùng vui lòng ba người chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt.

Thậm chí bốn người, năm người, sáu người đều có thể.

Ngươi sao có thể nói chuyện không tính toán gì hết đâu?

Tiên Âm các những cái kia tướng công nhóm mỗi một lần nhìn thấy Đoàn Ngọc, đều sẽ cười đùa nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nữ tướng quân lúc nào tới cưới ngươi về nhà chồng a?"

Bên cạnh quy nô trêu ghẹo nói: "Ngay hôm nay, ngay hôm nay."

Lâm nương không khỏi tới an ủi Đoàn Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, ta trước đó liền cùng ngươi đã nói, trên cái thế giới này không dựa vào được liền là khách làng chơi miệng, mặc kệ nam nữ đều một dạng. Ân Mạc Sầu không muốn ngươi, ta muốn ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi còn không phải để cho ta cho ngươi làm Diêu Tiền thụ?"

Lâm nương dịu dàng nói: "Ngươi cái này không có mẹ tâm, những năm này ngươi mới cho ta kiếm bao nhiêu tiền? Ngươi tiếp khách người như vậy bắt bẻ, muốn trẻ tuổi xinh đẹp có tiền đầy đặn, ngươi tiêu tiền nói không chừng đều so ngươi kiếm nhiều tiền, ta còn muốn trợ cấp ngươi."

Dứt lời, Lâm nương vặn Đoàn Ngọc gương mặt một thoáng, vặn đỏ về sau lại nhẹ nhàng vò, thổi một ngụm, lại hôn một cái.

"Tiểu Ngọc a, ngươi muốn thừa dịp còn trẻ nhiều kiếm một chút tiền, ta cũng tích lũy một chút tiền. Chờ thêm mấy năm chúng ta đi một cái không người nhận biết địa phương, cho ngươi chọn một cái tuổi trẻ xinh đẹp cô gái đàng hoàng, ngươi cưới vào cửa tới thật tốt sống qua ngày, đó mới là nghiêm chỉnh." Lâm nương vì Đoàn Ngọc xoa bóp, dùng cằm lề mề đỉnh đầu của hắn nói: "Những cái kia nữ tướng quân a, nữ hào phú a, đều là không đáng tin cậy."

Đoàn Ngọc cười nói: "Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt a?"

Lâm nương dịu dàng nói: "Làm sao? Không được a?"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chúng ta về sau xưng hô như thế nào? Gọi ngươi mẹ nuôi?"

Lâm nương nói: "Ta mới lớn ngươi mười một tuổi, nhưng không có ngươi lớn như vậy nhi tử."

. . .

Sau đó, Ân Mạc Sầu vẫn không có xuất hiện.

Tiên Âm các người thậm chí đều đã không chế nhạo Đoàn Ngọc, chẳng qua là tình cờ nói hắn một lần, cái gì si tâm vọng tưởng a, cái gì cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga loại hình.

Cái gọi là Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu muốn thành thân một chuyện, trở thành một cái chuyện xưa đàm tiếu.

Mà lại Lâm nương bên này, cũng chuẩn bị bắt đầu vì Đoàn Ngọc an bài khách nhân.

Đoàn Ngọc quá bắt bẻ, hắn nữ khách nhân phải đẹp, có tiền, vóc người đẹp, cho nên khách nhân của hắn thật sự là rất khó tìm.

Mấy ngày ngắn ngủi, Đoàn Ngọc đã cự tuyệt bảy tám cái nữ khách nhân.

Không phải ghét bỏ người ta không xinh đẹp, liền là ghét bỏ làn da không tốt, hoặc là đít không đủ lớn.

Lâm nương còn có thể bao dung Đoàn Ngọc, thế nhưng thanh lâu chưởng quỹ đã rất không cao hứng, cảnh cáo Đoàn Ngọc không muốn chọn ba lấy bốn, nếu như cự tuyệt nữa khách nhân, cũng đừng trách bọn hắn không khách khí.

Đến mức Ân Mạc Sầu, đã không ai đề.

Trong truyền thuyết kia hôn lễ, càng là trở thành thanh lâu phụ bạc trò cười.

. . .

Tối hôm đó, Đoàn Ngọc bị ép tiếp khách.

Nữ nhân này tướng mạo bảy mươi lăm điểm, dáng người bảy mươi điểm, cùng Ân Mạc Sầu là khoảng cách rất lớn.

Nàng cũng là thư hương môn đệ xuất thân, bởi vì gia đạo sa sút, gả cho béo ụt ịt thương nhân làm thiếp.

Nhưng then chốt nàng rất chán ghét, đều lén lút tới thanh lâu gọi vịt, còn chứa một bộ thanh cao dáng vẻ.

Rõ ràng nhìn thấy Đoàn Ngọc về sau, kinh động như gặp thiên nhân.

Bởi vì hắn quá đẹp trai, nhưng kinh diễm về sau, lại giả ra dáng vẻ cực kỳ khinh bỉ.

Nàng trực tiếp thở dài nói: "Tốt tốt một cái mỹ nam tử, vậy mà sa đọa đến tận đây."

Cái gọi là khách làng chơi thích nhất làm hai chuyện, khuyên nhà lành Hạ Hải, khuyên kỹ gia hoàn lương.

Vốn cho rằng nam khách làng chơi dạng này, không nghĩ tới nữ khách làng chơi cũng là như thế.

Mà lại nàng đi vào gian phòng về sau, một bộ ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ, rõ ràng đối Đoàn Ngọc đã thèm nhỏ nước dãi, lại giả vờ lấy nghiêm túc lạnh lùng.

Nữ khách có người nói: "Đoàn công tử, người vẫn là muốn đọc sách, đọc sách nhiều, mới có thể biết liêm sỉ."

Đây cũng là tại châm chọc Đoàn Ngọc không biết liêm sỉ sao?

Nữ khách có người nói: "Ta từ nhỏ đọc thuộc lòng thi thư, biết rõ thi thư nuôi người. Đọc sách ra tới người, khí chất kia liền là không giống nhau. Dung mạo ngươi cực kỳ tuấn mỹ, nhưng khí chất lại vô cùng thấp kém, khuyết thiếu liền là thi thư hun đúc, dạng này vĩnh viễn cũng không thành được người trên người, rõ ràng ăn mặc cẩm y, nhưng như cũ giống như là nô bộc."

Đoàn Ngọc tiểu đạo: "Tỷ tỷ, ta cũng đọc sách làm thơ đó a."

Nữ khách nhân khinh thường nói: "Ngươi cũng có thể làm thơ?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên."

Nữ khách có người nói: "Vậy ngươi chỉ một mình ngươi làm đề, làm một câu thơ, làm tốt, ta thưởng bạc năm lượng."

Mới năm lượng?

Mạc Sầu dùng tại trên người ta bạc, đều mấy trăm lượng không ngừng.

Đoàn Ngọc trầm tư một hồi nói: "Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, thơ tên là 《 ta quá đẹp trai làm sao bây giờ 》."

Nữ khách nhân càng thêm xem thường, cái gì cẩu thí thơ tên.

Đoàn Ngọc bắt đầu ngâm thơ:

"Nhân sinh đắc ý cần đều vui mừng, chớ cho kim chương đối không đêm.

Thiên sinh ta tài tất hữu dụng, ngàn tinh tan hết còn phục tới.

Chung cổ soạn ngọc không đủ quý, chỉ mong dài ngủ không còn tỉnh.

Xưa nay thánh hiền đều tịch mịch, duy có dâm người lưu kỳ danh."

Cái này nữ khách nhân đầu tiên là kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Đoàn Ngọc thơ khí thế mười phần, hoàn toàn là thiên tài chi tác.

Nhưng. . . Hết lần này tới lần khác hắn lại tại hủy thi từ.

Lập tức, nàng đột nhiên đứng lên nói: "Ngươi là tại khinh nhờn thi từ, trên trời sao Văn Khúc sẽ sét đánh ngươi."

Sau đó, nàng giận đùng đùng rời đi.

Nàng đều không biết mình vì cái gì sinh khí, là bởi vì Đoàn Ngọc thi tài vượt xa nàng?

Một cái ti tiện thanh lâu tướng công, vậy mà so với nàng cái này thư hương môn đệ tiểu thư còn có tài hoa?

Nàng cảm giác mình tới thanh lâu, đều là đối Đoàn Ngọc ân tứ lớn lao, Đoàn Ngọc lại như thế tuỳ tiện khoa trương, không đi nịnh nọt nàng, thân mật nàng.

Sau một lát, Tiên Âm các chưởng quỹ Lý Hoặc nổi giận đùng đùng tiến đến.

"Đoàn Ngọc, ngươi muốn chọc giận đi ta mấy cái khách nhân? Ngươi còn đang chờ cái kia Ân Mạc Sầu tới cùng ngươi thành thân? Không nên mơ mộng nữa, không muốn si tâm vọng tưởng, nàng là Thái Thú chi muội, ngươi chẳng qua là một cái tiện Tịch tướng công."

Đoàn Ngọc cười nói: "Chưởng quỹ, ta chẳng qua là cùng vị tỷ tỷ kia kể chuyện cười mà thôi, ai biết nàng như vậy không biết đùa đâu?"

Lý Hoặc lạnh giọng nói: "Ngươi bày ngay ngắn vị trí của mình, ngươi chính là bán rẻ tiếng cười, ngươi có tư cách gì cùng khách nhân nói đùa? Ngươi muốn liền là qùy liếm khách nhân, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có ai không, đem Đoàn Ngọc kéo ra ngoài, mời hắn ăn một bát cá chạch mì, hắn đại khái liền biết mình đến tột cùng là cái gì."

Cái gọi là cá chạch mì, chính là không có đun sôi sinh cá chạch, sống sờ sờ cho ăn tiến vào trong bụng.

Ác tâm liền không nói, then chốt cá chạch tiến vào vào trong bụng vẫn còn sống, sẽ chui tới chui lui, đau đến không muốn sống.

Tại thanh lâu, đây là phi thường tàn nhẫn trừng phạt.

Theo chưởng quỹ ra lệnh một tiếng, mấy cái tay chân vọt vào.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng hô to.

"Ân tướng quân đến!"

"Ân tướng quân tới đón tiếp Đoàn Ngọc công tử, về nhà thành thân."

. . ..

---

Chương 7:: Đặc thù cưới đêm! Doanh Châu mùa mưa

Chương 7:: Đặc thù cưới đêm! Doanh Châu mùa mưa

Cái thanh âm này vang vọng toàn bộ Tiên Âm các.

Nhất thời, toàn trường chấn kinh!

Chưởng quỹ Lý Hoặc kinh ngạc, phảng phất hoàn toàn không thể tin vào tai của mình, cái này Ân Mạc Sầu tướng quân điên rồi sao? Vậy mà thật muốn gả cho một cái thanh lâu tướng công?

Nàng có thể là đường đường Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú đại nhân thân muội muội a.

Nhưng một giây sau, khuôn mặt của hắn lập tức vô cùng nịnh nọt, hướng phía Đoàn Ngọc cong xuống nói: "Chúc mừng Đoàn công tử, chúc mừng Đoàn công tử."

"Đoàn công tử, chúng tiểu nhân cho ngài chúc mừng."

"Mấy người các ngươi, còn không quỳ xuống, chúc mừng Đoàn công tử?"

Xông tới tay chân dồn dập quỳ xuống nói: "Đoàn công tử mừng rỡ, Đoàn công tử cát tường."

Cái này trở mặt tốc độ, cũng chân tâm là nhanh a.

Đoàn Ngọc nhìn trong thùng này chút sống cá chạch, lập tức khổ sở nói: "Này một thùng cá chạch làm sao bây giờ? Bắt đều bắt được, cũng không thể không ai ăn đi."

Chưởng quỹ Lý Hoặc trong lòng giận dữ, ngươi tên mặt trắng nhỏ này thật đúng là lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn phát lạnh nói: "Đều nghe được sao? Đoàn công tử ban thưởng cá chạch cho các ngươi ăn đâu, còn không tạ ơn? Mỗi người mấy cái, cho ta ăn!"

Theo Lý Hoặc mệnh lệnh, ở đây mấy cái đánh nhau, vô cùng thống khổ chia ăn trong thùng sống cá chạch. Đám này tay chân trước đó không có ít tra tấn Tiên Âm các bên trong cô nương, không biết cho ăn nhiều ít người ăn sống cá chạch, hiện tại đến phiên bọn hắn cũng nếm thử.

Hình tượng này quá đẹp, đơn giản không dám nhìn thẳng.

Mà lại không giải thích được, hắn vậy mà huyễn tưởng đến mặt khác càng thêm không thể tả hình ảnh, sau đó toàn thân đánh run một cái.

...

Ân Mạc Sầu đi vào Tiên Âm các.

Khoảng cách lần trước gặp mặt, ròng rã hai mươi ba ngày đi qua.

Ân Mạc Sầu lại một lần nữa xuất hiện, nàng ăn mặc màu đỏ quần trang, cách ăn mặc trước nay chưa có ôn nhu.

Phía sau của nàng, còn có mấy chục tên Võ Sĩ, mười cái người hầu, giơ lên đỉnh đầu kiệu.

Mỗi trên người một người đều mang hoa hồng, lộ ra vô cùng ăn mừng.

Phô trương rất lớn.

Thật nắm tất cả mọi người kinh đến.

Mặc kệ nam nữ, toàn bộ đều đố kỵ đến hốc mắt đều muốn rách ra.

Trên cái thế giới này thật là có chuyện tốt như vậy a, còn thật sự có bay lên đầu cành cây làm Phượng Hoàng a.

Nữ hoàn lương, nhiều nhất chẳng qua là làm quan lại quyền quý tiểu thiếp mà thôi.

Nhưng Đoàn Ngọc hoàn lương, vậy mà trực tiếp là nữ tướng quân trượng phu?

Tiểu thiếp có mấy cái, nhưng trượng phu chỉ có một cái a.

Nhất là tại Đại Vũ đế quốc, còn giảng chính là dùng phu vì Thiên.

... ...

Ân Mạc Sầu nhìn Đoàn Ngọc nói: "Đoàn lang, ta tới đón ngươi về nhà."

Này vừa nói, toàn trường tất cả mọi người khách làng chơi, hết thảy cô nương, toàn bộ vỗ tay, không bỉ nhiệt liệt.

Có lẽ trước đó các nàng hâm mộ đố kỵ hận, nhưng bây giờ chỉ có chúc phúc.

Nhất là này chút tướng công nhóm, từ trên người Đoàn Ngọc thấy được hi vọng. Có lẽ tương lai cũng có như thế một cái có tiền có thế lại mắt mù nữ nhân coi trọng chính mình, cưới bọn hắn về nhà chồng, từ đó vượt qua vinh hoa phú quý tháng ngày đâu?

Lâm nương nói: "Ân Mạc Sầu đại nhân, Tiểu Ngọc là bảo bối của ta a, lại cùng ngươi về nhà trước đó, các ngươi cũng hảo hảo ở tại Tiên Âm các xử lý một trận rượu như thế nào? Chúng ta nơi này mặc dù thấp hèn, nhưng chung quy là Tiểu Ngọc nhà."

Lâm nương ngoài miệng là vui khánh, nhưng trong ánh mắt mang theo không bỏ, còn có từng tia lo lắng.

Nàng dung túng nuôi Đoàn Ngọc nhiều năm, hi vọng Đoàn Ngọc có một cái tốt nơi quy tụ, nhưng nàng cảm thấy Ân Mạc Sầu này loại quyền quý chi nữ, chưa chắc là tốt nơi quy tụ. Nàng luôn cảm thấy Đoàn Ngọc kiếm đủ tiền về sau, đi một cái không người nhận biết địa phương, tìm một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa bình dân cô nương mới là tốt nhất.

Nhưng ván đã đóng thuyền, Lâm nương cũng không thể ngăn cản, chỉ là nghĩ cho Đoàn Ngọc một cái đơn giản mà mỹ lệ tiễn biệt.

Đoàn Ngọc cũng nói: "Mạc Sầu lại chơi gái ta một lần."

Ân Mạc Sầu nói: "Hay lắm, theo Đoàn lang."

Sau đó, Lâm nương lập tức đem Đoàn Ngọc lầu nhỏ bố trí được giăng đèn kết hoa, dán lên Đại Hồng hỷ chữ.

Đồng thời ở bên trong dọn lên một bàn phong phú rượu ngon món ngon.

Thậm chí toàn bộ Tiên Âm các đều ăn mừng sáng sủa, bày nhiều bàn rượu mừng, cùng một chỗ vì Đoàn Ngọc chúc mừng.

Ân Mạc Sầu đi vào Đoàn Ngọc chỗ lầu nhỏ, mang tới mấy chục tên Võ Sĩ, đem trọn cái lầu nhỏ xong bao vây hết, không cho phép bất luận cái gì người tới gần một bước.

Mà cái kia đỉnh kiệu, liền đặt ở lầu nhỏ cổng.

Tiên Âm các rượu xử lý xong sau, Đoàn Ngọc an vị lên kiệu, trở về Ân phủ cùng Mạc Sầu thành hôn.

Từ đó về sau, ngươi phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ta phụ trách tuấn mỹ như hoa.

Ngươi phụ trách thịnh vượng phát triển, ta phụ trách dùng tiền phá của.

Chúng ta liền là trời đất tạo nên một đôi cẩu nam nữ.

Muốn cái gì hệ thống? Muốn cái gì bàn tay vàng?

Ta này dung nhan tuyệt thế liền là tốt nhất bàn tay vàng.

Người nào quy định bàn tay vàng chỉ có thể là ngón tay, mặt khác giống hình dạng cũng có thể a.

Không có hệ thống, xuyên qua dị thế, như cũ hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Ha ha ha ha ha!

Khặc khặc khặc khặc khặc!

... ...

Lầu nhỏ bên trong, ấm áp như xuân.

Ân Mạc Sầu rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực, nàng trước đem rượu ngon đổ vào Đoàn Ngọc trong miệng, sau đó miệng đối miệng đút vào trong miệng của nàng.

Chỉ chốc lát sau, cũng có chút mị nhãn như tơ, hô hấp dồn dập.

"Ngươi ho khan tốt?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Ừm." Ân Mạc Sầu nói: "Y thuật của ngươi cao minh, liền đem ta chữa khỏi nha."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi còn có cái gì mặt khác bệnh nha? Ta cũng tới giúp ngươi trị trị."

Ân Mạc Sầu nói: "Trống rỗng, tịch mịch, lạnh."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thì tốt, ta vừa vặn có thể làm cho ngươi cảm giác được phong phú mà ấm áp."

Hai người lại nói lời tâm tình, nói xong đối tương lai ước mơ.

"Ca ca ngươi đáp ứng chuyện của chúng ta?" Đoàn Ngọc hỏi.

Ân Mạc Sầu gật đầu nói: "Ừm, đáp ứng."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, cái này sao có thể?

Đây chính là Doanh Châu Thái Thú a, Đại Vũ đế quốc quan to một phương, Đoàn Ngọc mấy ngày nay cũng nghe qua vị này Thái Thú đại nhân, là phi thường khắc nghiệt cứng nhắc một người, làm sao lại đáp ứng muội muội của mình gả cho một cái thanh lâu nam tử?

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi làm sao làm được?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đoàn lang, ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy, ngược lại ngươi chỉ cần biết, huynh trưởng ta đã đáp ứng là được."

Trong này nhất định có ẩn tình đi, bằng không coi như giết hắn, cũng không có khả năng đáp ứng.

"Đoàn lang, từ nay về sau chúng ta liền muốn sống nương tựa lẫn nhau. Ta không chê ngươi tại thanh lâu bán rẻ tiếng cười, ngươi cũng đừng ghét bỏ ta gả cho người khác." Ân Mạc Sầu uống một ngụm rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vẫn như cũ có chút mặt ủ mày chau.

Đoàn Ngọc nói: "Làm sao vậy? Có chuyện gì không vui."

Ân Mạc Sầu có chút muốn nói lại thôi.

"Chúng ta lập tức đều muốn thành vợ chồng a, còn có chuyện gì không thể nói?" Đoàn Ngọc hỏi.

Ân Mạc Sầu nói: "Có một chuyện, ta làm được vô cùng trái lương tâm, giấu ở trong lòng khó chịu."

Đoàn Ngọc nói: "Ta lập tức liền là ngươi người thân cận nhất, ngươi có chuyện gì tuyệt đối đừng giấu ở trong lòng."

Ân Mạc Sầu lưỡng lự trong chốc lát, lắc đầu nói: "Ta xúc phạm một loại nào đó cấm kỵ thiên điều. . ."

Nói đến đây, Ân Mạc Sầu ngậm miệng không nói nói: "Ta không muốn ngươi cuốn vào loại chuyện này, không nói!"

Cấm kỵ thiên điều?

Cái gì đồ chơi a? Nói đến nghiêm trọng như vậy?

Tiếp theo, Ân Mạc Sầu lại nói: "Đoàn lang, thật xin lỗi, ta ban đầu muốn cho ngươi một cái thịnh đại hôn lễ. Nhưng chỉ sợ rất khó làm được, chúng ta chỉ có thể làm một cái phi thường nhỏ hình tư mật hôn lễ, thật sự là ủy khuất ngươi."

Đoàn Ngọc ôn nhu nói: "Không có chút nào ủy khuất, chỉ cần hai người chân tâm yêu nhau, dù cho nghèo rớt mùng tơi, dù cho cơm rau dưa cũng sẽ hạnh phúc. Hôn lễ càng nhỏ càng tốt, ngươi không phải có một cái hảo hữu, vị thiên tài kia luyện kim sư Tả Dã nha, chúng ta mời nàng tới uống rượu mừng, chứng kiến hôn lễ của chúng ta là có thể."

Ân Mạc Sầu ôn nhu nói: "Đoàn lang, không muốn đàm nàng."

A? Vì sao không nói nàng?

Trước đó ngươi không phải còn vô cùng tôn sùng nàng, xem nàng như thành thần tượng sao?

Hiện đang vì sao thái độ 180 độ lớn đảo ngược rồi?

Sau đó, hai người không gào to rượu, vẫn như cũ là miệng đối miệng uy.

Buổi tối hôm nay có chút cao hứng, rượu không say người người tự say, Đoàn Ngọc tửu lượng ban đầu liền.

Nửa giờ sau, hai người say ngã, quấn giao ngủ trên giường.

... ...

Lúc nửa đêm, Đoàn Ngọc bị đánh thức, vẫn như cũ có chút say rượu.

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, là một cái Võ Sĩ thanh âm.

"Chủ nhân, chúng ta nên về nhà, nhấc cô gia về nhà, bằng không liền muốn chậm trễ ngày lành đẹp trời."

Đúng vậy a, hôm nay tháng ngày là tuyển định ngày tốt lành.

Buổi tối hôm nay, liền muốn dùng kiệu nắm Đoàn Ngọc tiếp về nhà, sau đó tiến hành một cái cỡ nhỏ bái thiên địa, chính thức thành thân.

Dù cho nghi thức lại nhỏ, đó cũng là chính thức thành hôn, muốn đi quan phủ đăng ký.

Đoàn Ngọc mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, nói: "Mạc Sầu, tỉnh lại, chúng ta muốn về nhà bái đường."

Mạc Sầu không có phản ứng.

Đoàn Ngọc mở hai mắt ra, ngồi dậy, vẫn như cũ là say rượu đau đầu.

"Mạc Sầu, đi lên."

Đoàn Ngọc đẩy một cái Mạc Sầu, thân thể của đối phương trực tiếp ngã lệch đi qua, băng lãnh cứng đờ.

Tập trung nhìn vào.

Đoàn Ngọc kinh hãi phát hiện, Ân Mạc Sầu toàn thân phát xanh, không nhúc nhích.

Khóe miệng đổ máu, lỗ mũi đổ máu.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên dò xét đối phương hô hấp, sờ đối phương phần cổ động mạch.

Không có hô hấp, không có mạch đập.

Thậm chí đều lạnh thấu.

Ân Mạc Sầu!

Chết

Nhất thời, Đoàn Ngọc đầu óc cơ hồ đột nhiên nổ tung.

Như là sét đánh!

Tại sao có thể như vậy?

Mấy giờ trước, Ân Mạc Sầu rõ ràng thật tốt, tỉnh lại sau giấc ngủ, vậy mà liền chết rồi? !

Nàng. . . Nàng làm sao lại chết a?

Võ công của nàng cao như vậy.

Làm sao lại chết a!

Bên ngoài có mấy chục tên Võ Sĩ thủ vệ, căn bản không có bất kỳ người nào tiến vào gian phòng này.

Nàng làm sao lại chết a? !

... ....

---

Chương 8:: Ma quỷ chi tiết

Chương 8:: Ma quỷ chi tiết

Ầm

Một giây sau, lầu nhỏ cửa phòng đột nhiên bị đụng vỡ, xông tới hơn mười người Võ Sĩ.

"Chủ nhân, chủ nhân. . . Ngươi thế nào?"

"Chủ nhân, ngươi tỉnh!"

Làm sao lay động cũng không được, Ân Mạc Sầu đã chết hẳn.

Thậm chí hai thi thể đều lạnh thấu.

Này chút Võ Sĩ hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này, Ân Mạc Sầu tướng quân mạnh mẽ như thế, làm sao có thể cứ thế mà chết đi?

Mà lại toàn bộ quá trình, hoàn toàn vô thanh vô tức.

Không có kêu thảm, thậm chí liền kêu đau một tiếng đều không có.

Thật giống như tại ngủ say bên trong, trực tiếp chết đi.

Đứng ngẩn ngơ một hồi lâu, cuối cùng tất cả mọi người tầm mắt nhìn phía bên trong căn phòng một cái khác người sống.

Đoàn Ngọc!

Ân Mạc Sầu chết rồi, Đoàn Ngọc lại còn sống.

Võ Sĩ thủ lĩnh đỏ bừng tầm mắt nhìn Đoàn Ngọc, như là muốn phệ nhân, quát ầm lên: "Đoàn Ngọc, ngươi vì sao muốn mưu sát chủ nhân của ta? Nàng đối ngươi mối tình thắm thiết, ngươi vì sao muốn giết nàng?"

"Có ai không, đem Đoàn Ngọc bắt lại!"

"Tranh thủ thời gian phái người đi báo quan, đi bẩm báo Thái Thú đại nhân."

...

Sau nửa canh giờ!

Phủ Thái Thú binh mã xuất động, huyện nha nha dịch xuất động, phong tỏa toàn bộ Tiên Âm các.

Vô số người mộng đẹp bị bừng tỉnh.

Tiên Âm các bên trong người, lại một lần nữa kinh hãi muốn chết.

Nguyên bản Ân Mạc Sầu thật tới cùng Đoàn Ngọc Thành thân cũng đã đầy đủ ly kỳ, hiện tại Ân Mạc Sầu vậy mà chết rồi?

Đây chính là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú đại nhân thân muội muội a.

Cứ thế mà chết đi? !

Đoàn Ngọc mưu sát nàng?

Vì cái gì a? !

Vì yêu sinh hận sao? Một tháng này Ân Mạc Sầu không có tới đón thân, nhường Đoàn Ngọc nhận hết chế giễu, cho nên lòng sinh hận ý sao?

Không nên đó a.

Tại vô số người trong ánh mắt, Đoàn Ngọc bị áp lên xe chở tù, đánh vào tử lao.

"Tiên Âm các mọi người cũng có tình nghi, cùng nhau bắt đi." Theo huyện khiến đại nhân ra lệnh một tiếng.

Toàn bộ Tiên Âm các quỷ khóc sói gào, ròng rã mấy chục người, cũng cùng một chỗ bị mang lên trên xiềng xích, khóc sướt mướt, kinh hoảng hoảng hốt, bị chộp tới đại lao.

...

Ngày kế tiếp, cái này kinh nổ tin tức truyền khắp toàn bộ Doanh Châu thành.

Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú đại nhân muội muội Ân Mạc Sầu, coi trọng một cái thanh lâu tướng công Đoàn Ngọc, muốn tiếp về đến nhà thành thân, kết quả lại tại trong thanh lâu, bị Đoàn Ngọc mưu sát.

Tiên Âm các trực tiếp bị niêm phong, Lâm nương và rất nhiều người, cũng bị bắt bỏ vào trong lao ngục.

Không chỉ như thế, mặt khác thanh lâu tướng công nhóm cũng gặp tai bay vạ gió, từng cái bị quan phủ bắt trói, nhốt vào nhà giam.

Vẻn vẹn ngày thứ hai, tri huyện đại nhân liền thẩm lý vụ án này, nhân chứng vật chứng đều tại.

Thậm chí đều không có thẩm phán quá trình, trực tiếp liền theo lấy đồng ý.

Đoàn Ngọc mưu sát Ân Mạc Sầu, phán xử tử hình, sau ba ngày vấn trảm.

Bởi vì cái này bản án thực sự quá rõ ràng.

Đầu tiên, lúc ấy Đoàn Ngọc chỗ lầu nhỏ cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, Ân Mạc Sầu mang tới mấy chục tên Võ Sĩ, đem lầu nhỏ bao vây đến cực kỳ chặt chẽ  bất kỳ người nào không được ra vào.

Mà cái này lầu nhỏ không có đất nói, không có mặt khác lối ra, bên trong chỉ có Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu hai người. Từ đầu tới đuôi, cửa sổ cùng cửa lớn đều không có mở ra, cũng không có bất kỳ người nào ra vào.

Bên trong không có tiếng cãi vã, cũng không có tiếng chém giết.

Ân Mạc Sầu chết rồi, nàng không có khả năng tự sát, duy nhất hung thủ chỉ có thể là Đoàn Ngọc.

Cứ việc không có tìm được vật chứng, tại Đoàn Ngọc trên thân cũng không có tìm thấy được độc dược.

Nhưng Ân Mạc Sầu có thể là Thái Thú đại nhân muội muội, tại Thái Thú đại nhân áp lực dưới, Huyện lệnh trong thời gian ngắn nhất kết án, đồng thời muốn trong thời gian ngắn nhất xử tử Đoàn Ngọc, vì Ân Mạc Sầu đền mạng.

Lại không nói Đoàn Ngọc chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công, tiện tịch nam tử, coi như hắn có tú tài công danh hộ thân, hiện tại cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong thiên hạ, ai cũng cứu không được hắn.

Huống chi, không có người quan tâm sống chết của hắn, ngoại trừ Lâm nương.

Nhưng mà Lâm nương chẳng qua là một cái thanh lâu chủ chứa, mà lại bị Đoàn Ngọc liên luỵ, trở thành tòng phạm, chính mình cũng tự thân khó bảo toàn.

...

Tử lao bên trong.

Ba ngày sau đó, Đoàn Ngọc liền muốn hỏi chém.

Đầu tiên, hắn khẳng định là đau lòng.

Mặc dù hắn cũng không phải thật sự yêu Ân Mạc Sầu, nhưng tổng thể mà nói nữ nhân này mang đến cho hắn đều là mỹ hảo trí nhớ.

Thế nhưng, nội tâm của hắn lại còn có một cỗ vô cùng tâm tình kỳ diệu.

Loại kia toàn thân lông tơ đều nổ lên, hết thảy tinh thần đều ngưng tụ cảm xúc.

Ở địa cầu thời điểm, bởi vì hắn tê liệt, cho nên mỗi ngày đều tại xem phim, đọc sách, chơi đùa.

Mà phim cùng thư tịch, hắn thích nhất liền là thám tử huyền nghi loại, cái này truyền hình điện ảnh cùng thư tịch, hắn gần như đều xem lần.

Cái gì thần thám Địch Nhân Kiệt, cái gì thần thám Charlotte các loại.

Ân Mạc Sầu chết về sau, hắn đầu tiên là lâm vào triệt để kinh hãi, về sau là đau lòng cùng tiếc hận, cuối cùng liền là chỉ còn lại có một loại cảm xúc.

Tìm kiếm chân tướng.

Loại kia xem thám tử trò vui cảm giác quen thuộc cảm giác lại trở về.

Tràn đầy chiến đấu muốn.

Không chỉ muốn tìm chân tướng, còn muốn vì Ân Mạc Sầu lấy lại công đạo. Cứ việc không phải rất yêu nữ nhân này, nhưng nữ nhân này là thích hắn.

Không thể để cho nàng chết vô ích, nhất định phải điều tra rõ chân tướng, tìm tới chân chính hung thủ sau màn.

Đây là một cái điển hình mật thất án giết người.

Lầu các bên ngoài mấy chục tên Võ Sĩ thủ vệ, không có bất kỳ người nào ra vào, lầu các bên trong ngoại trừ Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu, không có người thứ ba tiến vào.

Ân Mạc Sầu không có khả năng tự sát, bởi vì nàng lập tức liền muốn cùng Đoàn Ngọc Thành cưới, nội tâm tràn đầy đối tương lai hạnh phúc hướng tới.

Không phải tự sát, đó chính là hắn giết, liền là mưu sát.

Cho nên khó trách Huyện lệnh đem Đoàn Ngọc phán vì hung thủ, bởi vì mặc kệ từ góc độ nào xem, Đoàn Ngọc đều là duy nhất hung thủ.

Nhưng Đoàn Ngọc tự mình biết, hắn không là hung thủ.

Đêm hôm đó, trong tiểu lâu không có người thứ ba xuất hiện.

Đồ ăn không có độc, rượu cũng không có độc, bởi vì Đoàn Ngọc cũng ăn không ít, lại bình yên vô sự, nhưng Ân Mạc Sầu nhưng đã chết.

Vậy cái này liền quỷ dị a!

Thịt rượu không có hạ độc, Đoàn Ngọc không là hung thủ, Ân Mạc Sầu không phải tự sát, không có bất kỳ người nào tiến vào.

Nhưng Ân Mạc Sầu lại quỷ dị chết rồi? !

Nàng là chết như thế nào?

Thật sự là quá ly kỳ!

Chẳng lẽ thật chính là Lệ Quỷ quấn mệnh sao? Có thể là cái thế giới này, lại có ai gặp qua quỷ a?

Nhưng Đoàn Ngọc biết, này nhất định là án mưu sát.

Dù cho Ân Mạc Sầu bị chết lại ly kỳ, cũng nhất định sẽ có một cái hung thủ giết người.

Như vậy tên hung thủ này là ai? !

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm, ba ngày sau đó liền muốn hỏi chém.

Nhất định phải tra ra chân tướng, không chỉ muốn xắn cứu mình, cũng muốn nhường Mạc Sầu chết được nhắm mắt.

Đoàn Ngọc vắt hết óc, bắt đầu hồi ức cùng Ân Mạc Sầu chung đụng mỗi một chi tiết nhỏ.

Ma quỷ liền giấu tại chi tiết bên trong.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại về sau, đầu óc bắt đầu thôi diễn, như là gieo chiếu phim một dạng, trọng phóng cùng Ân Mạc Sầu chung đụng mỗi một tránh hình ảnh, mỗi một đoạn đối trắng.

Chỉ cần tìm được ma quỷ chi tiết, liền có thể suy luận chân tướng, liền có thể tìm tới hung thủ.

Cứ việc này vô cùng gian nan.

Cứ như vậy Đoàn Ngọc ngồi không nhúc nhích.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt sáng lên!

....

---

Chương 9:: Trí mạng chân tướng!

Chương 9:: Trí mạng chân tướng!

Đoàn Ngọc nghĩ đến ba chi tiết!

Cái thứ nhất chi tiết: Ho khan.

Ân Mạc Sầu bỗng nhiên liền ngã bệnh, đồng thời không ngừng ho khan.

Võ công của nàng rất cao, thân thể phi thường tráng kiện, thuộc về dễ dàng có thể kẹp chết Đoàn Ngọc cái chủng loại kia.

Này loại nữ báo, dễ dàng là sẽ không xảy ra bệnh.

Mà lại, bệnh của nàng chứng càng ngày càng nghiêm trọng, Đoàn Ngọc trước đó là học y, cho nên phán định là phổi cảm nhiễm.

Cái thế giới này không có chất kháng sinh, cho nên chỉ có thể dùng thuốc Đông y trị liệu, toàn bộ quá trình trị liệu là Đoàn Ngọc tự thân đi làm.

Cũng chính là cẩn thận chiếu cố mang bệnh Ân Mạc Sầu, mới hoàn toàn đả động nội tâm của nàng, muốn cùng Đoàn Ngọc Thành cưới.

Nhưng Đoàn Ngọc dùng thuốc Đông y trị liệu quá trình vô cùng thong thả, thậm chí có thể nói là vô hiệu.

Điểm này Đoàn Ngọc cũng rất kỳ quái  ấn nói thuốc Đông y trị liệu mặc dù thong thả, nhưng hoặc nhiều hoặc ít là có chút dùng.

Có thể là Đoàn Ngọc càng chậm, Ân Mạc Sầu ho khan càng nghiêm trọng hơn.

Điểm này liền hết sức không bình thường.

Thế nhưng!

Một lần cuối cùng gặp mặt lúc, Ân Mạc Sầu ho khan liền tốt.

Hết sức rõ ràng đây không phải Đoàn Ngọc công lao.

Như vậy là người nào chữa khỏi Ân Mạc Sầu, dùng cái gì trị tốt?

...

Cái thứ hai chi tiết: Ân Mạc Sầu trước khi chết cùng Đoàn Ngọc nói chuyện với nhau.

Nàng làm một kiện trái lương tâm sự tình, giấu ở trong lòng khó chịu, mong muốn cùng Đoàn Ngọc giảng, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng, bởi vì không nguyện ý Đoàn Ngọc cuốn vào trận này sự cố.

Chuyện này, hết sức hiển nhiên là một cái bí mật.

Thậm chí là một cái khó lường bí mật.

Như vậy, cái này trái lương tâm sự tình là cái gì?

...

Cái thứ ba chi tiết: Thiên tài luyện kim sư Tả Dã.

Ngay từ đầu Ân Mạc Sầu vô cùng tôn sùng tên thiên tài này nữ luyện kim sư, thậm chí xem nàng như thành nữ tử tấm gương.

Thế nhưng trước khi chết đêm hôm ấy, Đoàn Ngọc nói muốn thỉnh thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã tới tham gia hắn cùng Mạc Sầu hôn lễ, Mạc Sầu lại nói không muốn nói nữ nhân này.

Trước sau thái độ, vì sao như thế không nhất trí?

Là Tả Dã làm sự tình gì? Nhường Ân Mạc Sầu thái độ phát sinh biến hóa?

Theo tôn sùng đến phản cảm? !

Như vậy thiên tài luyện kim sư Tả Dã, cùng Mạc Sầu trong miệng cái này trái lương tâm sự tình, có liên quan gì? !

Chỉ cần đem này ba chi tiết xuyên kết hợp lại, có lẽ liền có thể tìm tới Ân Mạc Sầu tử vong chi mê.

...

Đúng, còn có một chuyện cũng vô cùng kỳ quái.

Thái Thú đại nhân là tuyệt đối không có khả năng đồng ý Đoàn Ngọc cùng Ân Mạc Sầu hôn sự, vì sao Mạc Sầu còn nói làm xong?

Cứ việc hai người hôn sự sẽ phi thường điệu thấp, thậm chí không có khách nhân, nhưng Thái Thú đại nhân khả năng thật không có phản đối, ít nhất là chấp nhận.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Nhường Thái Thú đại nhân thái độ chuyển biến?

Nhường muội muội mình cùng một cái thanh lâu tướng công thành thân?

Chuyện này nên hạng gì to lớn?

Thế nhưng, cái này cùng Ân Mạc Sầu chết có quan hệ gì?

Mà lại trọng yếu nhất là, Ân Mạc Sầu là chết như thế nào?

Thịt rượu không độc, không có người thứ ba, nàng lại không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử rồi?

Còn có cái gì chi tiết, là ta không có nghĩ tới?

Đoàn Ngọc lại bắt đầu quay lại.

Mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một cái hình ảnh, mỗi một câu đối thoại đều không buông tha.

Nàng tại ho khan, được phổi cảm nhiễm, mà lại càng ngày càng trong mắt.

Ân Mạc Sầu ho khan hình ảnh không ngừng tại trong đầu tái hiện, bởi vì ho khan, khiến cho trước ngực nàng càng thêm hùng vĩ kinh dị.

Tối thiểu có 36D a? !

Xúc cảm cũng thực sự là. . .

"Ba!" Đoàn Ngọc quạt chính mình một bạt tai.

Nghĩ chính sự, nghĩ chính sự!

Đừng nghĩ một chút rối loạn.

Đoàn Ngọc bên trong lại nhớ lại, Ân Mạc Sầu lần thứ nhất đàm luận thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã lời nói.

Đây là một thiên tài nữ luyện kim sư, luyện kim sư là nhất ngạo mạn một đám người, nhưng hết thảy nam luyện kim sư, năm có tuổi đời sâu luyện kim sư, đều đối Tả Dã tràn đầy kính sợ.

Lúc đó Đoàn Ngọc còn ăn dấm, cảm thấy khả năng này là một cái tình địch.

Có lẽ hai người đã thân mật qua?

Lập tức trong đầu, lại hiện ra một ít phim hình ảnh.

Bỉ mục ngư vẫn loại hình!

Phi

Đoàn Ngọc lại quạt chính mình một bạt tai.

Đến lúc nào rồi, vậy mà còn ở trong đầu thả màn ảnh nhỏ.

Nghĩ chính sự, nghĩ chính sự.

Điều tra rõ chân tướng, chẳng những có thể xắn cứu mình sinh mệnh, hơn nữa còn có thể vì Mạc Sầu lấy lại công đạo, không thể để cho nàng chết vô ích.

Nhất thời. . .

Mạc Sầu một câu, hiện lên ở Đoàn Ngọc trong óc.

Thiên tài luyện kim sư Tả Dã, đang nghiên cứu một kiện đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ thành công.

Cái này đồ vật có thể cải biến thế giới, có thể cứu vãn vô số người sinh mệnh.

Hơn mười ngày trước, Mạc Sầu phổi cảm nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, ho khan càng ngày càng lợi hại.

Thế nhưng bỗng nhiên ở giữa, nàng liền khỏi hẳn, một điểm ho khan cũng không có.

Cái này. . . Này sao lại thế này?

Là cái gì thần dược chữa khỏi nàng?

Mà này loại thần dược mặc dù chữa khỏi nàng, nhưng cũng thay đổi thành giết chết nàng.

Hết lần này tới lần khác này thần dược lại là không độc, mà lại có thể cứu vớt muôn vàn người tính mệnh, nhưng duy chỉ có đêm hôm đó tới chết Ân Mạc Sầu.

Đêm hôm đó, Ân Mạc Sầu cùng Đoàn Ngọc tại Tiên Âm các xử lý tiệc rượu.

Nàng cả đêm đều đang làm cái gì?

Bỗng nhiên!

Trong đầu hắn có một cái ý nghĩ, có một đáp án.

Thế nhưng, rồi lại hoàn toàn không thể tin được đáp án này.

Một cái lớn mật cực điểm suy đoán.

Cái này. . . Cái này là chân tướng? !

Hung thủ lại là dùng này loại quỷ dị thủ pháp, thần không biết quỷ không hay mưu sát Ân Mạc Sầu?

Không có khả năng a, hoàn toàn không có khả năng a.

Đây là thế giới khác a, không có khả năng có loại này dược vật đó a?

Thế nhưng loại bỏ tất cả khả năng, duy nhất còn lại cái kia, mặc kệ lại hoang đường, cũng tuyệt đối là chân tướng.

Cái gì dược xứng rượu dùng, sẽ chết người?

... . . .

Lập tức, Đoàn Ngọc lớn tiếng cao giọng nói: "Có ai không, có ai không!"

Sau một lát, mấy cái ngục tốt tới, cả giận nói: "Làm cái gì? Vội vã chịu chết a, không nóng nảy, ba ngày sau ngươi liền chém đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi lập tức đi bẩm báo Thái Thú đại nhân, ta đã biết hung thủ là người nào, ta đã biết Ân Mạc Sầu án mưu sát chân tướng, ngàn vạn phải nhanh, bằng không thủ phạm thật phía sau màn liền chạy."

Cầm đầu cái kia ngục tốt nói: "Sắp chết đến nơi còn muốn lật bàn, nằm mơ đi! Giết chết Ân Thống lĩnh hung thủ chỉ có một người, đó chính là ngươi, chỉ cần không phải đồ đần đều biết."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện này sau lưng, có thiên đại âm mưu! Các ngươi dùng tốc độ nhanh nhất đi bẩm báo Thái Thú đại nhân, bằng không liền không còn kịp rồi a!"

"Ta đi bẩm báo Thái Thú đại nhân, ta lại không phải người ngu, sờ cái này xui xẻo?" Ngục tốt thủ lĩnh lạnh nhạt nói: "Tranh thủ thời gian câm miệng cho ta, bằng không liền đập hàm răng của ngươi."

Sau đó, hắn trực tiếp rút đao ra con, liền muốn dùng sống đao hướng Đoàn Ngọc đập tới.

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian tránh lui đến chết nhà tù nơi hẻo lánh.

"Nhu thuận một điểm, bằng không thì có đau khổ nhường ngươi ăn, chết trước đó cũng làm cho ngươi đau đến không muốn sống." Cai tù lạnh nhạt nói, sau đó hắn mang theo ngục tốt hùng hùng hổ hổ đi.

Toàn bộ chết trong lao, lại chỉ còn hạ Đoàn Ngọc một người.

Hắn biết tại đây bên trong la rách cổ họng đều không dùng, hy vọng duy nhất liền là hắn bị áp đi chặt đầu thời điểm, lúc kia Huyện lệnh ở đây, thậm chí Thái Thú cũng sẽ ở tràng, đó mới là duy nhất lật bàn thời điểm.

Nhưng trước mắt lo lắng duy nhất, liền là cái kia hung thủ sẽ chạy trốn, đồng thời tiêu diệt hết thảy chứng cứ.

Nếu như nói như vậy, thật liền phiền toái.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đều muốn dưỡng đủ tinh thần, một khi cơ hội tới trước khi, lập tức tự cứu.

Cho nên, Đoàn Ngọc bắt đầu nhắm mắt lại, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Sau một lát, hắn ngủ thật say.

Nhưng mà, không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên mãnh liệt mà thức tỉnh.

Bởi vì có một cỗ băng lãnh gai cảm giác, bao phủ tại toàn thân của hắn.

Mở to mắt, lập tức thấy một cái hắc ảnh đứng tại trước mặt.

"Đoàn Ngọc công tử, lại gặp mặt." Cái bóng đen này lạnh lùng nói.

Đoàn Ngọc trọn vẹn một hồi lâu, mới nhận ra người này.

Không phải là bởi vì thanh âm, cũng không phải là bởi vì bóng lưng, mà là cái này trên người có một loại đặc thù mùi vị, thời khắc ẩn giấu trong bóng đêm mùi vị.

Hắn liền là người gác đêm Thiên hộ, Lâm Quang Hàn.

"Đoàn công tử, ngươi nói ngươi biết hung thủ thật sự, ngươi biết Ân Mạc Sầu cái chết chân tướng?" Lâm Quang Hàn hỏi: "Cho tới bây giờ, chúng ta đều tra không ra Ân Mạc Sầu nguyên nhân cái chết."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, ta biết!"

Lâm Quang Hàn hỏi: "Cái kia hung thủ thật sự là ai? Là thế nào mưu sát Ân Mạc Sầu?"

....

---

Chương 10:: Truy hung

Chương 10:: Truy hung

Sau đó, Đoàn Ngọc ngắn gọn đem suy đoán của mình nói cho Lâm Quang Hàn.

Bên trong mang tính then chốt nội dung, dính đến nhất gian dày đặc luyện kim học, Lâm Quang Hàn nghe không hiểu.

Nhưng làm người gác đêm Thiên hộ, hắn hoàn toàn nghe hiểu Đoàn Ngọc suy đoán bên trong logic, đồng thời cảm thấy vô cùng có đạo lý.

Đoàn Ngọc nói: "Lâm đại nhân, tranh thủ thời gian dùng tốc độ nhanh nhất, mang lên binh mã đi Nguyệt Quang tự, mặt khác nhớ kỹ mang một cái tử tù."

Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi nói hung thủ tại Nguyệt Quang tự bên trong?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đúng thế."

Lâm Quang Hàn hỏi: "Ngươi có chứng cứ sao? Ngươi cũng biết Nguyệt Quang tự là địa phương nào, nếu không có chứng cứ liền mang binh đi tới, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, ngươi là không cách nào tưởng tượng."

Nguyệt Quang tự?

Nghe vào giống như là một cái chùa miếu, nhưng nó nhưng thật ra là một cái bán độc lập luyện kim sư tổ chức, nhưng là lại tiếp nhận triều đình Khâm Thiên các quản lý.

Phiên dịch trở thành tiếng thông tục, liền là Khâm Thiên các dưới trướng một cái độc lập sở nghiên cứu.

Bởi vì xử lí một loại nào đó thần bí nghiên cứu, Nguyệt Quang tự chung quanh cũng sẽ phát sinh một chút ly kỳ sự kiện, dần dà, Nguyệt Quang tự liền được ca tụng là Doanh Châu thành nơi thần bí nhất một trong.

Bởi vì Nguyệt Quang tự độc lập tính mạnh phi thường, Doanh Châu phủ Thái Thú đều không quản hạt được nó, cho nên trước sau như một tới nó cùng bên ngoài thế lực nước giếng không phạm nước sông.

Mà lại bởi vì nó địa vị siêu thoát, tăng thêm lại thường xuyên ra một chút ly kỳ quỷ dị sự tình, cơ hồ không người nào nguyện ý tới gần Nguyệt Quang tự.

Thậm chí rất nhiều người đều đem nó truyền thành Ma Quật.

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta có chứng cứ, mà lại ta chứng cứ chẳng những có thể tìm tới hung thủ, còn có thể lập xuống to lớn công lao, công lao này thậm chí có thể làm cho ngài thẳng tới Trấn Dạ ti lão tổ tông trong tai."

Lâm Quang Hàn trầm ngâm không nói.

Đoàn Ngọc nói: "Lâm đại nhân, ngài tranh thủ thời gian phái binh đi Nguyệt Quang tự, càng nhanh càng tốt, đến muộn liền không còn kịp rồi."

Lâm Quang Hàn nói: "Nguyệt Quang tự địa vị siêu thoát, không có bằng chứng, ta Trấn Dạ ti cũng không dám đắc tội."

Đoàn Ngọc nói: "Ân Mạc Sầu là Thái Thú đại nhân muội muội, có người cũng dám mưu sát nàng, trong này khẳng định quan hệ đến không thể cho ai biết cự đại âm mưu, nói không chừng sẽ có tổn hại đế quốc lợi ích a, chúng ta tốc độ phải nhanh, đến muộn liền không còn kịp rồi."

Đoàn Ngọc biết, cái mạng nhỏ của hắn tại những đại nhân vật này trước mặt không đáng giá nhắc tới, đại khái không có người sẽ để ý trong sạch của hắn, cho nên nhất định phải nắm vụ án này làm lớn chuyện, càng lớn càng tốt.

Lâm Quang Hàn nhắm mắt lại, trầm mặc thật lâu, đang đang do dự.

Trọn vẹn một phút đồng hồ sau, hắn mở mắt ra nói: "Được, đi Nguyệt Quang tự!"

. . .

Đoàn Ngọc bị Lâm Quang Hàn dễ dàng lộ ra tử lao, nhưng vẫn như cũ mang theo xiềng xích, giam giữ tại xe ngựa bên trong.

Lâm Quang Hàn dẫn theo Trấn Dạ ti mấy chục tên Võ Sĩ, đi tới Nguyệt Quang tự.

Nguyệt Quang tự tại một cái sâu trong sơn cốc, lưng dương, lộ ra âm trầm.

Nơi này vốn là một cái chùa miếu, hương hỏa tràn đầy, nhiều nhất thời điểm có mấy trăm tên tăng lữ. Hai mươi năm trước, chùa miếu bạo phát một trận đáng sợ ôn dịch, tất cả tăng lữ toàn bộ chết hết, nơi này trở thành quỷ, không người dám tới gần.

Mười ba năm trước đây, một đám luyện kim sư đi vào Doanh Châu, chọn trúng Nguyệt Quang tự, tiến vào chiếm giữ đến nơi đây làm đủ loại nghiên cứu cùng thí nghiệm.

Từ đó về sau, Nguyệt Quang tự trở nên càng thêm thần bí đáng sợ.

Đi vào Nguyệt Quang tự cổng, cứ việc bên ngoài mặt trời chói chang, thế nhưng hai phía trong sơn cốc Nguyệt Quang tự, nhưng như cũ âm u u ám.

Lâm Quang Hàn đi tới cửa, khom người nói: "Tự chính đại người, người gác đêm Lâm Quang Hàn, đến đây bái kiến."

"Chuyện gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Có một cọc giết người án mạng, dính đến Nguyệt Quang tự, hung thủ khả năng ngay tại này Nguyệt Quang tự bên trong."

Sau một lát, Nguyệt Quang tự chi môn mở ra, chạy ra một người trung niên nam tử, ăn mặc trường bào màu đen, mang theo mặt nạ, chỉ lộ ra hai con mắt, hẳn là Nguyệt Quang tự một tên luyện kim sư.

Lâm Quang Hàn nói: "Xin hỏi đại sư họ gì?"

Áo bào đen luyện kim sư nói: "Mạc Tam."

Tiếp theo, áo bào đen luyện kim sư nói: "Lâm đại nhân, ta Nguyệt Quang tự trực thuộc ở Khâm Thiên các, thanh quý cô tịch. Ngươi nói chúng ta dính đến một cọc giết người án mạng, nếu như không cho chúng ta một cái công đạo, hôm nay ngươi cũng là mơ tưởng rời đi."

Áo bào đen luyện kim sư Mạc Tam khẩu khí vô cùng bình thản, thế nhưng bên trong lại ẩn chứa sự tự tin mạnh mẽ.

Người khác sợ Trấn Dạ ti người gác đêm, nhưng Nguyệt Quang tự là không sợ.

Một lát sau, cái này đến cái khác áo bào màu bạc Võ Sĩ theo theo Nguyệt Quang tự bên trong vô thanh vô tức chạy vội mà ra.

Ròng rã vài trăm người, đem Đoàn Ngọc cùng Lâm Quang Hàn còn có mấy chục tên người gác đêm Võ Sĩ bao vây đến con kiến chui không lọt.

Cái này cũng chưa tính.

Nguyệt Quang tự to lớn trên tường rào xuất hiện một cái đen nhánh lỗ thủng, sau đó đẩy ra mấy ổ hỏa pháo.

Quá khoa trương, liền hoả pháo đều có.

Không ngừng hoả pháo, còn có mặt khác Đoàn Ngọc hoàn toàn không quen biết vũ khí.

Nguyệt Quang tự quả nhiên ngưu bức, khó trách không người nào nguyện ý trêu chọc.

Xem ra hôm nay nếu như không cho một cái công đạo, Lâm Quang Hàn cùng Đoàn Ngọc đều đi không được.

Lâm Quang Hàn hướng phía Đoàn Ngọc vẫy vẫy tay nói: "Đoàn công tử, tiếp xuống giao cho ngươi. Nếu như sự tình không giống như ngươi nói vậy, ta đi không được là chuyện nhỏ, thi thể của ngươi đại khái liền phải ở lại chỗ này, nhường Nguyệt Quang tự làm thí nghiệm."

Sau đó, mấy cái người gác đêm mở ra Đoàn Ngọc xiềng xích.

Đoàn Ngọc tiến lên, đi vào luyện kim sư Mạc Tam trước mặt.

Mạc Tam nói: "Liền là các hạ nói, ta Nguyệt Quang tự liên lụy tới mưu sát án mạng? Chỉ trích ta Nguyệt Quang tự bên trong người giết người?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Mạc Tam nói: "Giết ai?"

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân muội muội, Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh Ân Mạc Sầu."

Mạc Tam nói: "Chứng cứ."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam đại sư, nghe nói Nguyệt Quang tự nghiên cứu ra thần dược, nặng có thể trị liệu bệnh nan y ho lao, nhẹ có thể trị liệu phổi tật, đúng không?"

Mạc Tam luyện kim sư nói: "Đây là Nguyệt Quang tự tuyệt mật, vừa mới lên báo hoàng đế bệ hạ, ngươi làm thế nào biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Xin hỏi có chuyện này sao?"

Mạc Tam luyện kim sư nói: "Có, ta Nguyệt Quang tự nghiên cứu ra thần dược Nguyệt Quang tán, có thể trị bệnh nan y mạng sống vô số, công đức vô lượng, đã chấn động triều chính, hoàng đế bệ hạ nghe ngóng mừng rỡ, lập tức sẽ hạ chỉ ngợi khen. Nhưng này dùng Ân Mạc Sầu cái chết lại có quan hệ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Mạc đại sư, nếu như ta đoán không lầm, Nguyệt Quang tự chỗ nghiên cứu chế tạo thần dược chia làm mấy loại, trân quý nhất có thể trị ho lao. Bình thường có thể trị phổi tật đúng không?"

Mạc Tam luyện kim sư nói: "Đúng, màu đỏ Nguyệt Quang tán trị liệu ho lao, màu trắng Nguyệt Quang tán trị liệu phổi tật."

Dựa vào,  thực ngưu bức a.

Liền trị liệu bệnh lao phổi dây xích nấm mốc làm đều nghiên cứu ra được, cái này khiến người xuyên việt sống thế nào a?

Đoàn Ngọc nhìn vây quanh mấy trăm tên Nguyệt Quang tự áo bào màu bạc Võ Sĩ, chậm rãi nói: "Để cho Mạc Tam đại sư biết, này màu trắng Nguyệt Quang tán người cùng rượu tương khắc, dùng màu trắng Nguyệt Quang tán về sau uống rượu, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Này vừa nói, luyện kim sư Mạc Tam biến sắc, đột nhiên giận dữ.

Căn cứ Đoàn Ngọc phỏng đoán, này màu trắng Nguyệt Quang tán liền là đầu bào.

Ân Mạc Sầu phổi cảm nhiễm ban đầu càng ngày càng nghiêm trọng, bỗng nhiên liền khỏi hẳn, rất có thể liền là phục dụng đầu bào.

Mà lại nàng tới đón thân Đoàn Ngọc trước đó, hẳn là phục dụng đại lượng đầu bào củng cố.

Đi vào Tiên Âm các về sau, lại cùng Đoàn Ngọc đại lượng uống rượu, cho nên phát sinh song lưu huỳnh luân dạng phản ứng, tại trong mê ngủ vô thanh vô tức chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cái này là Đoàn Ngọc lớn mật suy đoán Ân Mạc Sầu tử vong chân tướng.

Nhưng sự tình không có đơn giản như vậy, bởi vì Ân Mạc Sầu nguyên bản vô cùng khỏe mạnh, như là báo, kết quả bỗng nhiên bị bệnh.

Mà lại Đoàn Ngọc dùng thuốc Đông y vì nàng trị liệu, mặc dù hiệu quả chậm chậm một chút, nhưng cũng cần phải là hữu hiệu.

Kết quả chẳng những không dùng, ngược lại ho khan càng ngày càng nghiêm trọng, khẳng định có người không ngừng tăng thêm Ân Mạc Sầu bệnh tình.

Cho nên, cái này là một cọc án mưu sát.

Đối phương vì sao mưu sát Ân Mạc Sầu, là giết người diệt khẩu? Vẫn là có mặt khác không thể cho ai biết âm mưu, liền hoàn toàn không được biết rồi.

Luyện kim sư Mạc Tam lạnh giọng nói: "Các hạ, chúng ta Nguyệt Quang tán có thể cứu vớt vô số mạng người, hoàng đế bệ hạ đều ban tên cho thần dược, hạ chỉ đại thưởng. Ngươi nói nó ngược lại sẽ hạ độc chết người? Ngươi nói lời này, là muốn rơi đầu."

Nhưng vào lúc này, truyền đến một tiếng hô to.

"Thái Thú đại nhân đến!"

Ngay sau đó, đường đi phía trước bên trên xuất hiện một đội binh mã, ròng rã hơn trăm người.

Một lát sau, này trên trăm tên Võ Sĩ cũng đến Nguyệt Quang tự bên ngoài, một tên mặt chữ quốc trung niên xuống ngựa, phía sau của hắn còn đi theo một tên khác quan viên, là Đoàn Ngọc thấy qua trước khi Đông Huyện lệnh.

Doanh Châu tổng cộng có chín huyện, ánh sáng nội thành liền có hai cái huyện, trước khi đông cùng trước khi tây.

Vị này mặt chữ quốc trung niên, chính là Doanh Châu Thái Thú Ân Thiên Ân, Đại Vũ đế quốc tại Doanh Châu quan to một phương.

Lâm Quang Hàn tiến lên hành lễ nói: "Bái kiến Thái Thú đại nhân."

Ân Thiên Ân lạnh nhạt nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, ngươi người gác đêm lúc nào cũng nhúng tay bản phủ vụ án? Đi quá giới hạn đi?"

Bên cạnh trước khi Đông Huyện lệnh nói: "Đoàn Ngọc chính là mưu sát Ân Mạc Sầu tướng quân hung thủ, ba ngày sau liền muốn vấn trảm, sao có thể mang ra nhà giam? Có ai không, đưa hắn mang về tử lao."

"Chậm!" Lâm Quang Hàn quát lớn: "Thái Thú đại nhân, việc này quan hệ đến lệnh muội cái chết chân tướng, ngài chẳng lẽ không muốn biết sao?"

"Chậm!" Nguyệt Quang tự Mạc Tam luyện kim sư nói: "Hắn đi không được."

Thái Thú Ân Thiên Ân tầm mắt nhìn phía Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, Mạc Sầu trước đó cảm nhiễm phổi tật, triền miên hơn nửa tháng, bỗng nhiên khỏi hẳn. Mà nàng cùng Nguyệt Quang tự một vị nào đó luyện kim sư quan hệ giao hảo, cho nên dùng màu trắng Nguyệt Quang tán trị liệu phổi tật, hợp tình hợp lý a?"

Mọi người ngầm thừa nhận.

Đoàn Ngọc lại nói: "Mà này loại màu trắng Nguyệt Quang tán cùng rượu tương khắc, chung ăn vào về sau, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Ngươi thế nào biết Nguyệt Quang tán cùng rượu tương khắc?"

Đoàn Ngọc nói: "Tiểu nhân ưa thích tạp thư, cho nên đối luyện kim tri thức, cũng hiểu sơ một ít."

Nghe nói như thế, luyện kim sư Mạc Tam một tiếng khinh thường hừ lạnh.

Không quan trọng một cái tiện tịch nam tử, tại Nguyệt Quang tự trước mặt đàm Luyện Kim thuật, thật sự là múa rìu trước cửa Lỗ Ban, chó dại sủa ngày.

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Mạc Tam tiên sinh, Nguyệt Quang tán có không loại độc này tác dụng phụ?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Chưa từng nghe thấy."

Đoàn Ngọc nói: "Mà lại mong muốn chứng minh điểm này vô cùng dễ dàng, chỉ cần một bộ màu trắng Nguyệt Quang tán, một cái tử tù liền có thể."

Thái Thú Ân Thiên Ân yên lặng một lát, sau đó hướng phía Nguyệt Quang tự luyện kim sư nói: "Làm phiền."

Mạc Tam nói: "Thái Thú đại nhân, nếu như cái này người không thể chứng minh ta Nguyệt Quang tự Nguyệt Quang tán có thể hạ độc chết người, lại nên làm như thế nào?"

Thái Thú nói: "Ngài muốn như thế nào?"

Mạc Tam nói: "Đoàn Ngọc cái này người lấy cái chết tạ tội."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Được!"

Ta thảo!

Thái Thú đại nhân, ta có thể là ngươi chưa từng có môn em vợ a, ngươi đem tính mạng của ta như thế xem như cỏ rác sao?

Sau đó, Ân Thiên Ân Thái Thú hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ngươi làm việc đi, nếu như không thể chứng minh Nguyệt Quang tán có thể hạ độc chết người, ngươi hôm nay liền chết ở chỗ này, coi như là sớm chém đầu."

Đoàn Ngọc lớn tiếng nói: "Chuẩn bị liệt tửu, chuẩn bị màu trắng Nguyệt Quang tán, chuẩn bị tử tù! Mạc Tam tiên sinh, hôm nay liền để ngươi cái này luyện Kim đại sư mở rộng tầm mắt!"

. . ..

---

Chương 11:: Đoàn Ngọc kinh diễm kỳ tài! Này âm mưu kinh người

Chương 11:: Đoàn Ngọc kinh diễm kỳ tài! Này âm mưu kinh người

Sau đó, Đoàn Ngọc hướng phía Mạc Tam nói: "Xin ban cho màu trắng Nguyệt Quang tán, để cho ta kiểm tra thực hư."

Mạc Tam cười lạnh, đây là Nguyệt Quang tự vừa mới nghiên cứu ra được thần dược, dính đến cao thâm nhất luyện kim tri thức, cũng là ngươi có thể kiểm tra thực hư được?

Nhưng hắn vẫn là phất phất tay, sau một lát có người đưa tới hai cái cái hộp nhỏ, đưa cho Đoàn Ngọc.

Mở hộp ra, đỏ trong hộp có màu đỏ thuốc bột, trắng trong hộp là màu trắng thuốc bột.

Đoàn Ngọc tiến lên, kiểm tra này màu trắng thuốc bột, trước nghe mùi vị, về sau lại liều chết nếm thử một chút điểm.

Gặp quỷ, thật đúng là đầu bào, nói cho đúng là đầu bào tọa lâm Na-tri.

Cái thế giới này thật sự là ngưu bức a, luyện kim sư thật liền đầu bào đều nghiên cứu ra tới, này là vì sao a?

Liếc mắt nhìn qua, rõ ràng giống như là Tống Minh tả hữu cổ đại, vì sao có thể nghiên cứu ra đầu bào a?

Sau đó liền là trọng yếu nhất một bước, dùng tử tù làm thí nghiệm.

Người gác đêm áp qua tới một cái tử tù, cái này người vì cướp bóc ba lượng bạc, liên sát một nhà năm miệng ăn, tội ác tày trời.

Trước đem này một bộ màu trắng Nguyệt Quang tán cho ăn vào trong miệng của hắn, rót vào thanh thủy, sau đó quan sát phản ứng của hắn.

Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ lấy.

Một khắc đồng hồ trôi qua, nửa canh giờ trôi qua, cái này tử tù bình yên vô sự, chứng minh này màu trắng Nguyệt Quang tán bản thân là không độc.

"Nghiệm rượu!" Lâm Quang Hàn nói.

Phủ Thái Thú, Nguyệt Quang tự hai bên đều phái người đến đây, kiểm tra thực hư này ấm rượu đế, trước tra sau uống, chứng minh cái này là bình thường rượu đế.

"Rót rượu!"

Người gác đêm Võ Sĩ tiến lên, nắm bầu rượu này rót vào tử tù trong miệng, ròng rã hơn một cân rượu đế.

Sau đó, ở đây mấy trăm người đều nhìn chằm chằm cái này tử tù.

Phủ Thái Thú, Trấn Dạ ti, Nguyệt Quang tự tam phương, đều gắt gao nhìn chằm chằm tên này tử tù, xem là có phải giống như Đoàn Ngọc giảng như thế, tên này tử tù sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nếu quả như thật chết bất đắc kỳ tử, cái kia Đoàn Ngọc còn có thể cứu mình một mạng.

Nếu như cái này chết tù không chết bất đắc kỳ tử, cái kia thần tiên cũng cứu không được Đoàn Ngọc, chỉ sợ đợi không được ba ngày liền muốn khai đao vấn trảm.

. . .

Cái này chết tù cũng thật sự là lượng lớn, uống hơn một cân rượu đế về sau, cũng không có say, ngược lại hưng phấn lên, bắt đầu tức miệng mắng to, sức sống mười phần, một chút cũng không có muốn chết bất đắc kỳ tử tư thế.

Ròng rã mắng nhanh một canh giờ, hắn cuối cùng mắng mệt mỏi, nằm trên mặt đất nằm ngáy o o.

Thái Thú đại nhân sắc mặt lập tức trở nên khó coi, bên cạnh Huyện lệnh rục rịch, mong muốn trực tiếp hạ lệnh nha dịch đem Đoàn Ngọc một lần nữa bắt hồi trở lại tử lao.

Mà Lâm Quang Hàn sắc mặt cũng tới càng nghiêm túc, nếu như cái này tử tù không có chết, chứng minh Đoàn Ngọc hoàn toàn là hồ ngôn loạn ngữ.

Nếu là như vậy, hắn liền thoát không khỏi liên quan.

Vẻn vẹn bởi vì Đoàn Ngọc hồ ngôn loạn ngữ, hắn liền đem người cưỡng ép lộ ra tử lao, nhúng tay địa phương quan phủ vụ án, đồng thời đồng thời đắc tội Thái Thú, Huyện lệnh, Nguyệt Quang tự tam phương, giá quá lớn.

Toàn trường bầu không khí vô cùng ngưng trọng, mấy trăm người, bao quát mấy cái đại nhân vật, liền lẳng lặng nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất nằm ngáy o o tử tù.

Sát khí càng ngày càng nặng, nhất là Thái Thú đại nhân, biểu lộ càng ngày càng nộ mà không phát.

Đoàn Ngọc rõ ràng cảm giác được, cái mạng nhỏ của mình càng ngày càng nguy hiểm.

Sau đó cái này tử tù nếu như không chết, cái kia chết liền là hắn Đoàn Ngọc. Chính mình không chỉ mưu sát Thái Thú muội muội, hơn nữa còn lừa gạt Thái Thú, Huyện lệnh, người gác đêm, Nguyệt Quang tự bốn phương.

Thật đợi không được ba ngày sau đó vấn trảm, hiện tại liền trực tiếp muốn bị chém đầu.

Lại một giờ đi qua.

Thái Thú đại nhân đã mất đi tất cả kiên nhẫn, nhàn nhạt nhìn Lâm Quang Hàn liếc mắt, đứng dậy rời đi, trực tiếp trở mình lên ngựa.

Xong

Hết thảy đều xong, Đoàn Ngọc muốn bị chém đầu.

Nhưng mà vừa lúc này.

Ngồi trên mặt đất nằm ngáy o o tử tù bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, đồng thời vô ý thức nôn mửa.

Thái Thú đại nhân ngồi trên lưng ngựa, không nhúc nhích nhìn chằm chằm cái này tử tù, ở đây tất cả mọi người cũng đều nhìn chằm chằm tử tù.

Sau đó, cái này tử tù toàn thân ửng hồng, đồng thời bắt đầu vô ý thức nôn mửa, phản ứng càng ngày càng kịch liệt.

Sau đó. . . Hô hấp của hắn càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

Cuối cùng!

Trực tiếp cơn sốc, tử vong!

Tất cả mọi người triệt để chấn kinh, không dám tin nhìn một màn này.

Sự thật chứng minh, Đoàn Ngọc lời là đúng, Nguyệt Quang tán cùng rượu đế là tương khắc, dùng chung lời sẽ dẫn đến chết bất đắc kỳ tử tử vong.

Mạc Tam không dám tin nhìn hết thảy, toàn thân đều tại hơi hơi phát run.

Sau đó, hắn mãnh liệt đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, thật sâu cong xuống.

"Đoàn công tử đại tài, vậy mà biết ta Nguyệt Quang tự màu trắng Nguyệt Quang tán giống như này lớn độc tác dụng phụ, ta Nguyệt Quang tự thiếu ngài một ơn huệ lớn bằng trời."

Tiếp theo, luyện kim sư Mạc Tam khàn khàn nói: "Nhanh, nhanh, nhanh, phái người truyền tin vào kinh, phái màu đen tin quạ bay đến Giang Đông hành tỉnh, vừa đứng vừa đứng tiếp sức, nắm tin tức này trong thời gian ngắn nhất truyền đến Kinh Thành."

Sau đó, hắn nhắm mắt lại nói: "Tất cả chuyện tiếp theo, liền muốn coi trọng Thiên phù hộ, Kinh Thành hoàng tộc tuyệt đối không nên ở thời điểm này cảm nhiễm phổi tật, tuyệt đối không nên phục dụng Nguyệt Quang tán sau lại uống rượu, bằng không liền là thiên đại sai lầm."

Mạc Tam lại đi tới Đoàn Ngọc trước mặt, này cúi đầu càng thêm cung kính, chân chính cúi đầu đến cùng

Thanh âm hắn khàn khàn mà chân thành tha thiết nói: "Đoàn công tử, lần nữa tạ ơn ngài đại ân. Ngài có yêu cầu gì, cứ việc nói."

Lúc này, Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân Thái Thú cũng không dám tin nhìn Đoàn Ngọc.

Cái này. . . Này thật đúng là một thiên tài?

Ngươi thật đúng là hiểu Luyện Kim thuật, mà lại là cao thâm nhất cái kia một loại?

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, Lâm Quang Hàn đại nhân, tranh thủ thời gian bắt lấy hung thủ giết người, nàng mới là mưu sát Ân Mạc Sầu chân chính hung thủ, đồng thời lập tức giải phẫu Mạc Sầu thi thể, kiểm tra thực hư máu của nàng, hết thảy liền chân tướng rõ ràng."

Lâm Quang Hàn đi vào Ân Thiên Ân trước mặt khom người cong xuống nói: "Đại nhân."

Ân Thiên Ân Thái Thú hướng Mạc Tam nói: "Vì điều tra rõ vụ án, thỉnh Nguyệt Quang tự đi một cái thuận tiện."

Luyện kim sư Mạc Tam nói: "Dĩ nhiên, Đoàn Ngọc công tử đối với chúng ta có đại ân, mặc kệ sự tình gì, ta Nguyệt Quang tự đều nguyện ý toàn lực phối hợp."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam đại sư, Nguyệt Quang tự bên trong có rất nhiều Võ Sĩ a?"

Mạc Tam nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Lập tức phái ra hết thảy Võ Sĩ, đóng cửa Nguyệt Quang tự hết thảy cửa ra vào, phong tỏa hết thảy con đường, cần phải không cho một người rời đi Nguyệt Quang tự nửa bước."

Mạc Tam nói: "Được!"

Sau đó, Mạc Tam dùng thời gian ngắn nhất đi xin phép tự chính đại người.

Đạt được tự chính đại người cho phép về sau, mất cả tháng ánh sáng tự dốc hết toàn lực, hết thảy cửa lớn toàn bộ đóng cửa.

Bên trên ngàn tên Võ Sĩ toàn bộ điều động, trấn giữ bất kỳ một cái nào cửa ra vào.

Bảo đảm không cho một người chạy ra Nguyệt Quang tự.

Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, Đoàn Ngọc ba người, mang theo hơn một trăm tên Võ Sĩ tiến nhập Nguyệt Quang tự bên trong.

Mạc Tam nói: "Hiện tại có khả năng nói cho chúng ta biết, cái này giết chết Ân Mạc Sầu hung thủ đến tột cùng là ai đi."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam đại sư, xin đem một cái gọi Tả Dã thiên tài nữ luyện kim sư mang tới, nàng liền là hung thủ giết người."

"Tả Dã? !"Mạc Tam đại sư kinh ngạc nói: "Đoàn Ngọc công tử, chúng ta Nguyệt Quang tự bên trong cũng không có một cái nào gọi là Tả Dã luyện kim sư a."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Này, cái này sao có thể? Này Nguyệt Quang tán liền là Tả Dã phát minh nghiên cứu ra tới."

Mạc Tam nói: "Cũng không phải, này Nguyệt Quang tán là huynh trưởng ta, Mạc Đại tiên sinh nghiên cứu ra tới, hắn mới là chúng ta Nguyệt Quang tự thiên tài nhất luyện kim sư, thậm chí được xưng tụng là Nguyệt Quang tự hạch tâm."

Cái gì?

Này Nguyệt Quang tán là Mạc Đại tiên sinh nghiên cứu ra được? Không phải Tả Dã nghiên chế?

Đoàn Ngọc nói: "Có thể hay không thỉnh Mạc Đại tiên sinh ra gặp một lần?"

Một lát sau, thiên tài luyện kim sư Mạc Đại đi ra.

Hắn lộ diện một cái, trên cơ bản liền bỏ đi tất cả mọi người lo nghĩ.

Đây là một lưng gù dựa vào, khô gầy, khô khan, hói đầu, ánh mắt đờ đẫn, cứ việc thân ở nơi này, nhưng tinh thần cùng linh hồn hoàn toàn đắm chìm trong hắn bản thân thế giới bên trong.

Không sai, này chính là thiên tài.

Thậm chí tới gặp mấy cái đại nhân thời điểm, hắn vẫn tại líu lo không ngừng.

"Một phần trăm người xuất hiện tác dụng phụ, nặng nhẹ không đồng đều, nhẹ thì bệnh sởi, nặng thì cơn sốc. . ."

Người khác nghe không hiểu, nhưng Đoàn Ngọc trực tiếp liền nghe hiểu, bởi vì hắn nói mỗi một câu đều vô cùng chuyên nghiệp.

Sau đó, mất cả tháng ánh sáng tự người đều tới làm chứng.

Cái này Nguyệt Quang tán đã ròng rã nghiên cứu gần thời gian mười năm, toàn bộ đều là luyện kim sư Mạc Đại kinh nghiệm bản thân thân vì.

Mạc Tam nói: "Liên quan tới Nguyệt Quang tán nghiên cứu nhật ký, vốn là tuyệt mật, nhưng vì tự chứng trong sạch, liền cho chư vị đại nhân tìm đọc, toàn bộ đều ở nơi này, bên trong mỗi một bút mỗi một họa, mỗi một cái thí nghiệm, đều là huynh trưởng ta Mạc Đại viết."

Này hoàn toàn không giả được, tất cả thí nghiệm nhật ký cộng lại, ròng rã có mấy cái phòng, theo mười năm trước đến bây giờ mỗi một ngày nhật ký đều có.

Tùy tiện rút ra một bản nhật ký, đều có dấu vết tháng năm, mà lại tuyệt đối là Mạc Đại tiên sinh bút tích.

Mà lại mất cả tháng ánh sáng tự người đều biết, Mạc Đại là Nguyệt Quang tự trụ cột vững vàng, thiên tài chân chính luyện kim sư.

Cho nên, này Nguyệt Quang tán là Mạc Đại tiên sinh phát minh nghiên chế, xác nhận không thể nghi ngờ.

Đoàn Ngọc hỏi: "Mạc đại sư, xin hỏi ngươi biết Ân Mạc Sầu sao?"

Mạc Đại lắc đầu nói: "Không biết, chưa từng nghe qua."

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Mạc đại sư, ngài nghe nói qua Tả Dã sao?"

Mạc Đại lắc đầu nói: "Không biết, chưa từng nghe qua."

Mạc Tam tiên sinh nói: "Đoàn công tử, ngài vừa mới có thể nói đã cứu chúng ta rất nhiều người một mạng. Nếu như không có phát hiện cái này độc tác dụng phụ, thật sự có cái nào hoàng tộc cảm nhiễm phổi tật, đồng thời phục dụng Nguyệt Quang tán sau uống rượu, chết bất đắc kỳ tử mà chết, vậy chúng ta không biết bao nhiêu người sẽ cùng lấy chôn cùng. Ngài như thế đại ân đại đức, ta tuyệt đối không có lừa gạt ngài."

Sau đó, Mạc Tam tiên sinh dựng thẳng lên ba ngón tay nói: "Chúng ta không biết cái gì Tả Dã, Nguyệt Quang tự căn bản không có Tả Dã nữ luyện kim sư, thậm chí chưa từng nghe nói qua. Nếu có bất luận cái gì hoang ngôn, đối ta Mạc Tam trời tru đất diệt, Mạc thị tổ tiên tại dưới mặt đất không được an bình!"

Lúc này, bên cạnh Nguyệt Quang tự phó tự chính đạo: "Chư vị đại nhân, Khâm Thiên các trăm năm quy củ, tuyệt không dùng nữ nhân, chúng ta Nguyệt Quang tự há lại sẽ ngoại lệ? Việc này quan hệ đến ta Nguyệt Quang tự tôn nghiêm, mời các ngươi nghiêm túc đối đãi."

Cứ việc dạng này vô cùng bất kính, nhưng Ân Thiên Ân vẫn là kiểm tra Nguyệt Quang tự tất cả mọi người.

Ròng rã hơn nửa canh giờ sau.

Quả nhiên tháng này ánh sáng tự không có Tả Dã người này, thậm chí mất cả tháng ánh sáng tự đều không có một cái nào nữ nhân.

Nguyệt Quang tự, căn bản liền không có cái gì Tả Dã thiên tài nữ luyện kim sư.

Cái này kì quái a, Ân Mạc Sầu rõ ràng nói với Đoàn Ngọc qua, Tả Dã là Nguyệt Quang tự thiên tài nữ luyện kim sư, mà lại nàng nghiên cứu ra Nguyệt Quang tán.

Nàng hoàn toàn không cần thiết nói láo.

Ngay sau đó, một cái Võ Sĩ chạy vội mà vào.

"Khởi bẩm chư vị đại nhân, Ân Mạc Sầu tướng quân thi thể không thấy!"

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh ngạc.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Ân Mạc Sầu thi thể, rõ ràng bày ra tại phủ Thái Thú bên trong, mà lại có mấy chục người trông coi, tuyệt đối an toàn, vậy mà lại không cánh mà bay?

Nàng tại sao phải đánh cắp Ân Mạc Sầu thi thể a?

Hiện tại, Nguyệt Quang tự bên trong lại không có cái gì thiên tài nữ luyện kim sư Tả Dã?

Kể từ đó, tất cả manh mối toàn bộ chặt đứt a!

Cục diện càng thêm nhào sở mê rời .

Trong này có âm mưu, thiên đại âm mưu.

Ân Mạc Sầu cái chết, vẻn vẹn chẳng qua là cái này âm mưu một góc của băng sơn.

Sau đó, càng lớn âm mưu, càng kinh khủng âm mưu liền muốn triển khai.

. . .

Chú thích: Canh thứ nhất đưa lên, vô cùng cần duy trì, cần phiếu đề cử, thỉnh ân công nhóm chiếu cố..

---

Chương 12:: Thiên địa chí bảo!

Chương 12:: Thiên địa chí bảo!

Thái Thú Ân Thiên Ân hướng phía phó tự đang Lý Quang tông khom mình hành lễ nói: "Làm phiền, cáo từ!"

Sau đó, hắn dẫn đội rời đi Nguyệt Quang tự.

Lâm Quang Hàn mấy người cũng rời đi Nguyệt Quang tự.

Tại Nguyệt Quang tự bên ngoài, Ân Thiên Ân nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, đến ta trong phủ một lần như thế nào?"

Lâm Quang Hàn nói: "Cố mong muốn vậy. Không dám thỉnh ngươi."

. . .

Phủ Thái Thú bên trong.

Ân Thiên Ân nói: "Đoàn Ngọc, nắm ngươi biết toàn bộ nói ra."

Đoàn Ngọc liền đem cùng Mạc Sầu hết thảy trải qua đối trắng toàn bộ nói ra.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn rất nhanh liền bắt lấy bên trong trọng điểm.

Thứ nhất, Ân Mạc Sầu nói mình làm trái lương tâm sự tình, phạm vào cấm kỵ thiên điều, nhưng cũng không nguyện ý Đoàn Ngọc cuốn vào, cho nên không muốn nói ra đến tột cùng chuyện gì.

Thứ hai, Ân Mạc Sầu thái độ đối với Tả Dã đại biến.

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như Nguyệt Quang tự bên trong có Tả Dã nữ luyện kim sư tồn tại, mà lại Ân Mạc Sầu tướng quân thi thể không có mất tích, vậy cái này rất có thể là cùng một chỗ ngoài ý muốn tới chết. Nhưng Nguyệt Quang tự quả quyết phủ nhận Tả Dã tồn tại, mà Ân Mạc Sầu thi thể mất tích, cái này chứng minh đây là cùng một chỗ âm mưu to lớn, Ân Mạc Sầu tướng quân cái chết, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu rất có thể là trong lúc vô tình biết một cái bí mật kinh người, thậm chí gián tiếp tham dự cái này âm mưu to lớn. Cho nên bị giết người diệt khẩu. Mà cái này Tả Dã tại đây tràng trong âm mưu, khẳng định đóng vai không thể cho ai biết nhân vật."

Lâm Quang Hàn nói: "Chỉ có tìm tới cái này Tả Dã, mới có thể chân chính vạch trần cái này âm mưu to lớn."

Thái Thú Ân Thiên Ân bỗng nhiên nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, đoạn này ngọc là cái gì của ngươi thân quyến?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không phải, hắn cùng ta không thân chẳng quen."

Ân Thiên Ân nói: "Vậy cái này liền kì quái, nếu không thân chẳng quen, ngươi vì sao muốn ra đại lực khí cứu hắn? Này không hợp với lẽ thường."

Lâm Quang Hàn nói: "Xác thực không hợp với lẽ thường, ta sở dĩ sẽ quan tâm Đoàn Ngọc, đồng thời xuất thủ cứu hắn, hoàn toàn là bởi vì một nguyên nhân."

Ân Thiên Ân nói: "Nguyên nhân gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Trong này lại dính đến một cái to lớn nỗi băn khoăn, ta hoàn toàn không hiểu."

Ân Thiên Ân nói: "Thỉnh giảng."

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn Ngọc công tử, ngươi còn nhớ rõ lần trước ngươi ra cửa bị người đánh lén, hôn mê tại rãnh nước bẩn bên trong sao?"

Đoàn Ngọc dĩ nhiên nhớ kỹ, liền là một lần kia thân thể nguyên chủ chết rồi, Đoàn Ngọc linh hồn lúc này mới xuyên qua tới.

Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi bị đánh lén về sau, ngươi đoạn ngọc có phải hay không cũng mất đi?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta điều tra lai lịch của ngươi, mấy năm trước đó một cỗ quan tài không hiểu xuất hiện trên mặt biển, mấy tên ăn mày mở ra quan tài, ngươi nằm ở bên trong, trong miệng ngậm lấy một khối đoạn ngọc, cho nên ngươi liền mệnh danh là Đoàn Ngọc."

Cái này chuyện cũ, Đoàn Ngọc cũng đã sớm biết.

Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi cũng đã biết, trong miệng ngươi chứa cái kia một khối đoạn ngọc, là thiên địa chí bảo sao?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, điểm này hắn thật đúng là không biết, thậm chí thân thể nguyên chủ cũng không biết, coi là liền là một khối bình thường đoạn ngọc.

Lâm Quang Hàn nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, tập người giết ngươi là ai chăng?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tại thanh lâu tiếp nhận rất nhiều nữ khách, nam nhân của các nàng  tới đánh lén ta, rất bình thường?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không, vụng trộm tập người giết ngươi, không phải ngươi những cái kia nữ ân khách trượng phu, mà lại vạn  Caspian Sea bá chủ, Doanh Châu chân chính chúa tể, phú khả địch quốc, nhường hoàng đế bệ hạ đều vô cùng kiêng kỵ, có được mười vạn hải quân Uy Hải hầu tước phủ!"

Lần này không ngừng Đoàn Ngọc chấn kinh, liền Ân Thiên Ân Thái Thú đều kinh ngạc.

Uy Hải hầu tước phủ a, quyền thế ngút trời siêu cấp bá chủ, vậy mà đột kích giết một cái thanh lâu con vịt nhỏ?

Cái này. . . Đây là vì sao a?

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Đánh giết Đoàn Ngọc là Uy Hải hầu ý chí sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không biết, chúng ta chỉ tra được tập kích hung thủ là xuất từ Uy Hải hầu tước phủ. Đại khái bỏ ra mười hai đầu mạng người, chúng ta bắt được cái kia hung thủ, bất quá Uy Hải hầu tước phủ tử sĩ ngài là biết đến, một khi bị bắt, trực tiếp tự vận. Cho nên chúng ta cũng không cách nào phán đoán, tên hung thủ này đến tột cùng là Uy Hải hầu tước trong phủ người nào phái ra."

Này liền càng thêm kì quái, Đoàn Ngọc tay trói gà không chặt, cần phải điều động như thế mạnh cao thủ sao?

Bất quá cứ như vậy, lại có một nỗi nghi hoặc.

Đoàn Ngọc chẳng qua là Tiên Âm các một cái tướng công mà thôi, tầm thường tiểu nhân vật, Trấn Dạ ti không cần thiết nhìn chằm chằm hắn a? Như vậy vì sao Uy Hải hầu tước phủ tử sĩ đánh giết Đoàn Ngọc sự tình, sẽ bị người gác đêm quan tâm đến.

Lâm Quang Hàn trực tiếp giải khai Đoàn Ngọc nghi hoặc.

"Chúng ta chỉ trích là tiêu diệt Diệt Tu La tộc dư nghiệt, ngươi bị người âm thầm đánh lén mất đi một khối đoạn ngọc. Cho nên chúng ta hoài nghi này có phải hay không là một cái cao cấp Tu La yêu khí, cho nên mới tiến hành điều tra, theo manh mối bắt được cái kia đánh giết ngươi hung thủ." Lâm Quang Hàn nói: "Ta không tị hiềm nói cho ngươi, khối kia đoạn ngọc cũng rơi vào trong tay chúng ta, đã giấu ở an toàn nhất nhất địa phương bí ẩn. Đi qua chúng ta nhiều lần kiểm tra, xác định đó không phải là cái gì Tu La yêu khí, nhưng tuyệt đối là một kiện chí bảo."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì chí bảo?"

Lâm Quang Hàn nói: "Không biết, nhưng đi qua rất nhiều đỉnh cấp thuật sĩ, đỉnh cấp Âm Dương sư đều nghiệm chứng qua, ngươi khối này đoạn ngọc tối thiểu mấy ngàn năm lịch sử, là thiên địa chí bảo."

Ban đầu Ân Mạc Sầu án mưu sát liền đã bí ảnh tầng tầng, hiện tại Đoàn Ngọc vậy mà cũng biến thành nhào chỗ mê ly lên.

Uy Hải hầu tước phủ này loại siêu cấp bá chủ, vì sao muốn nhằm vào Đoàn Ngọc a?

Không cần phải nói Uy Hải hầu tước dạng này siêu cấp đại BOSS, liền hầu tước trong phủ một tiểu nhân vật, đều có thể dễ dàng nghiền chết Đoàn Ngọc đi.

Khối kia đoạn ngọc ban đầu cảm thấy bình thường, nhưng bây giờ lại có mấy ngàn năm lịch sử? Trở thành thiên địa chí bảo?

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, tiếp xuống nên làm như thế nào, xin ngài bảo cho biết."

Ân Thiên Ân chậm rãi nói: "Phái người lùng bắt trong truyền thuyết kia nữ thiên tài luyện kim sư Tả Dã, tìm kiếm Mạc Sầu di hài, hai chuyện này liền không cần phải nói, thế nhưng ta tin tưởng cái này Tả Dã là khẳng định bắt không được."

Lâm Quang Hàn ngầm thừa nhận.

Cái này Tả Dã cho đến trước mắt hoàn toàn chỉ tồn tại Ân Mạc Sầu khẩu thuật bên trong, không có ai biết nàng hình dáng bề ngoài, thậm chí là có tồn tại hay không cũng không tốt giảng, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, không có khả năng bắt được.

Ân Thiên Ân lại nói: "Có loại nào tình hình dưới, làm cho đối phương có cần phải đánh cắp Mạc Sầu di hài?"

Lâm Quang Hàn nói: "Tuyệt đối không phải lo lắng chúng ta giải phẫu, cũng tuyệt đối không phải lo lắng chúng ta tra ra Mạc Sầu tướng quân nguyên nhân cái chết, các nàng lo lắng chúng ta theo Mạc Sầu tướng quân di hài bên trong, tra ra manh mối gì."

Ân Thiên Ân nói: "Nói cho đúng, là sợ chết người mở miệng đúng không?"

Lâm Quang Hàn nói: "Đúng."

Ân Thiên Ân nói: "Như vậy chết người có khả năng mở miệng sao? Ta chẳng qua là một cái quan văn, đối với điểm này hoàn toàn không hiểu. Ngươi là Trấn Dạ ti, hẳn phải biết một ít, người chết mở miệng thật tồn tại sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Xin lỗi Thái Thú đại nhân, ta cũng không biết, nhưng ta cảm thấy hẳn là không tồn tại a."

Đoàn Ngọc cảm thấy, Lâm Quang Hàn không có hoàn toàn nói thật.

Nhưng thi thể thật sẽ mở khẩu sao?

Ân Thiên Ân cười lạnh một tiếng, nói: "Nhưng cũng dùng khẳng định là, bọn hắn trăm phương ngàn kế đánh cắp Mạc Sầu di hài, liền là lo lắng người chết mở miệng để lộ bí mật, rõ ràng cái này âm mưu vô cùng lớn lao. Như vậy có lẽ không cần chờ chúng ta bắt được cái này Tả Dã, các nàng chính mình chẳng mấy chốc sẽ hành động, đến lúc đó chúng ta liền biết các nàng đến tột cùng muốn làm gì, đến tột cùng có cỡ nào cự đại âm mưu."

Lâm Quang Hàn gật đầu xác nhận điểm này, Đoàn Ngọc cũng cho rằng như vậy.

Ân Mạc Sầu cái chết, chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi. Tiếp đó, hẳn là sẽ phát sinh càng chuyện đại sự.

Lâm Quang Hàn tầm mắt nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, như vậy Đoàn công tử ứng nên xử trí như thế nào?"

Thái Thú thản nhiên nói: "Tiếp tục quan vào tử lao, tử hình tạm hoãn."

Lâm Quang Hàn nói: "Rõ!"

. . .

Thế là, Đoàn Ngọc lại một lần nữa về tới tử lao bên trong.

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn công tử, hiện tại chẳng những là ta, liền Thái Thú đại nhân cũng trên cơ bản xác định, ngươi không phải mưu sát Mạc Sầu tướng quân hung thủ. Nhưng chúng ta vẫn không thể phóng thích ngươi, có thể hiểu được sao?"

Đoàn Ngọc cứ việc xem như tra rõ Ân Mạc Sầu nguyên nhân cái chết, nhưng bởi vì thi thể mất tích, tăng thêm Nguyệt Quang tự không có Tả Dã người này, khiến cho cái này vụ án tạm thời chặt đứt đầu mối, Đoàn Ngọc cũng không hề hoàn toàn chứng minh trong sạch của mình.

Đương nhiên càng trọng yếu hơn chính là, hiện tại Đoàn Ngọc giấu ở chết trong lao an toàn nhất.

Lâm Quang Hàn tiếp tục nói: "Chờ đến cái này vụ án triệt để tra ra manh mối, cái này âm mưu chân tướng phơi trần về sau, tự nhiên sẽ phóng thích ngươi. Bất quá ngươi có nghĩ tới không? Coi như ra tử lao, ngươi sau này đường hẳn là đi như thế nào?"

Lúc nói lời này, Lâm Quang Hàn trong mắt tràn đầy một hứa chờ mong.

Đoàn Ngọc cũng không khỏi đến suy nghĩ vấn đề này, theo tử lao sau khi ra ngoài, trở về Tiên Âm các tiếp tục làm nam Hoa khôi?

Hẳn là là không thể nào, Tiên Âm các cũng không có khả năng thu nạp hắn, sẽ cảm thấy Đoàn Ngọc cái này người không rõ.

Mà lại Uy Hải hầu tước phủ vậy mà phái tử sĩ đánh giết Đoàn Ngọc, điều này càng làm cho người sợ hãi, an toàn đến không đến bảo đảm a.

Mấu chốt là, vì cái gì a? !

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn công tử, ngươi liền cầu nguyện đối phương tranh thủ thời gian hành động đi, như thế mới có thể sớm một ngày chân tướng phơi trần. Ngươi cũng có thể sớm ngày khôi phục tự do."

Dứt lời, Lâm Quang Hàn quay người rời đi.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên hô: "Lâm đại nhân, Tiên Âm các Lâm nương các nàng là vô tội đó a, buông tha các nàng đi."

Lâm Quang Hàn thản nhiên nói: "Trước giữ được chính ngươi đi."

An tĩnh tử lao bên trong, lại còn lại Đoàn Ngọc một người, trải qua tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt.

. . .

Chú thích: Ân công, ta tốt trống rỗng lạnh quá! Bái cầu duy trì, cho ta ấm áp, phiếu đề cử cho ta đi!.

---

Chương 13:: Bạn gái bảy mươi đại thọ! (huyễn anh Không minh chủ chúc)

Chương 13:: Bạn gái bảy mươi đại thọ! (huyễn anh Không minh chủ chúc)

Thời gian kế tiếp bên trong, mặc kệ là Trấn Dạ ti, vẫn là phủ Thái Thú, toàn bộ đều ngoài lỏng trong chặt, ròng rã phái ra hơn nghìn người, giám sát Doanh Châu thành các ngõ ngách.

Thứ nhất, lùng bắt hư hư thực thực Tả Dã tung tích. Thứ hai, tìm kiếm Ân Mạc Sầu di hài.

Người gác đêm cùng phủ Thái Thú, bắt được vài trăm người, tiêu hết rất nhiều ngân lượng tại trong phố xá mua sắm tình báo, mong muốn thu hoạch được bất luận cái gì dấu vết để lại.

Nhưng toàn bộ đều không thu hoạch được gì.

Không ai nghe qua Tả Dã cái tên này, chớ nói chi là biết nàng dung mạo ra sao con.

Liền phảng phất Tả Dã người này căn bản cũng không tồn tại ở trên thế giới này, hoàn toàn là Ân Mạc Sầu bịa đặt ra tới.

Thái Thú cùng Lâm Quang Hàn, thậm chí Đoàn Ngọc đều phán đoán, Ân Mạc Sầu chết vẻn vẹn chẳng qua là cái này cự đại âm mưu bắt đầu, đối phương nhất định còn sẽ có người tiếp theo hành động, càng lớn càng kinh người hành động.

Nhưng thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Toàn bộ Doanh Châu thành không có bất kỳ cái gì dị động, căn bản không có có âm mưu gì, cũng không có cái gì sự kiện lớn.

Tả Dã cũng giống như không có bất kỳ cái gì hành động, thậm chí nàng có phải thật vậy hay không tồn tại, vẫn như cũ là ẩn số.

Trấn Dạ ti vụng trộm điều động đi giám thị Nguyệt Quang tự nhân mã cũng không ngừng hồi báo, Nguyệt Quang tự đồng dạng không có bất cứ động tĩnh gì, giống như ngày thường liền cửa lớn đều không có mở ra.

Hết thảy đều lộ ra an tĩnh như thế.

Cho người ta cảm giác, Ân Mạc Sầu chết liền hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn.

Nếu như một mực tiếp tục như vậy, Đoàn Ngọc thật liền muốn đem ngồi tù mục xương.

. . .

Tử lao bên trong, lại có một thân ảnh, xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Lại là Thái Thú Ân Thiên Ân, toàn thân hắn bao phủ tại đấu bồng đen bên trong, lộ ra vô cùng thần bí.

Rõ ràng, hắn đến không muốn để cho bất luận cái gì người biết, bao quát Lâm Quang Hàn.

"Đoàn Ngọc, ta như thế ẩn nấp đến đây gặp ngươi, trong lòng ngươi có thể chắc chắn?" Ân Thiên Ân nói.

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, ngài yên tâm ta sẽ không nói cho bất luận cái gì người."

Ân Thiên Ân nói: "Mạc Sầu trước khi chết, còn cùng ngươi nói cái gì? Ngươi có phải hay không đã bỏ sót một đôi lời?"

Đoàn Ngọc yên lặng chốc lát nói: "Ta xác thực đã bỏ sót một câu, nhưng không là cố ý giấu diếm, mà là lo lắng sẽ cho Thái Thú đại nhân mang đến tai họa."

Ân Thiên Ân nói: "Đem ngươi lọt mất một câu kia nói ra."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu nói nàng làm một kiện trái lương tâm sự tình, ta hỏi nàng là chuyện gì, nàng nói xúc phạm cấm kỵ thiên điều."

Này vừa nói, Ân Thiên Ân tầm mắt hơi hơi co rụt lại.

Quả nhiên, câu nói này rất trọng yếu.

Ân Thiên Ân nói: "Vậy là ngươi nghĩ như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ở cái thế giới này, ta biết cấm kỵ thiên điều không nhiều. Nhưng Tu La yêu khí là trong đó một loại. Bất luận cái gì người một khi nắm giữ Tu La yêu khí, hẳn phải chết không nghi ngờ. Ngay tại trước đây không lâu Tiên Âm các, ta tận mắt nhìn đến Tổng đốc đại nhân chất tử bởi vì nắm giữ yêu khí bị chém đầu."

Ân Thiên Ân nói: "Cho nên ngươi hoài nghi, Mạc Sầu nói xúc phạm cấm kỵ thiên điều một chuyện cùng Tu La yêu khí có quan hệ?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Ân Thiên Ân nói: "Trấn Dạ ti chuyên môn tiêu diệt Diệt Tu La tộc dư nghiệt, cho nên ngươi không dám tại Lâm Quang Hàn trước mặt nói lên việc này?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Thái Thú Ân Thiên Ân nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc thật lâu, ánh mắt kia thậm chí nhường Đoàn Ngọc có chút rợn cả tóc gáy.

Đoàn Ngọc hỏi: "Thái Thú đại nhân, ta đoán đúng phải không?"

Sau đó hắn bắt đầu cẩn thận hồi ức, tại Tiên Âm các làm Lâm Quang Hàn bắt được cái kia Tổng đốc chất tử đồng thời xử tử thời điểm, Ân Mạc Sầu tầm mắt hơi hơi co quắp một thoáng, biểu lộ là không quá tự nhiên.

Ân Thiên Ân dời đi tầm mắt, chậm rãi nói: "Ngươi liền cầu nguyện bọn hắn tranh thủ thời gian hành động đi, bằng không bọn hắn vĩnh viễn ở vào chỗ tối, cái này âm mưu liền không còn cách nào vạch trần chân tướng, ngươi cũng không cách nào khôi phục tự do."

Thái Thú Ân Thiên Ân rời đi về sau, Đoàn Ngọc bắt đầu hồi ức đối phương vừa rồi tầm mắt.

Liền trong nháy mắt đó, Thái Thú đại nhân muốn làm gì? !

Hơn nữa còn có một điểm, trước đó Thái Thú liều mạng phản đối Ân Mạc Sầu cùng Đoàn Ngọc hôn sự, vì sao về sau lại ngầm cho phép?

Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, này đều khó có khả năng a.

Đoàn Ngọc là trong thanh lâu tướng công, tiện tịch xuất thân. Mà Ân Mạc Sầu mặc dù là quả phụ, nhưng dù sao cũng là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, Thái Thú chi muội. Hai người địa vị khác biệt trời vực, nói phá thiên Ân Thiên Ân Thái Thú cũng không nên sẽ đáp ứng đó a, cho dù là ngầm đồng ý.

Nhưng Mạc Sầu nói huynh trưởng của nàng ngầm cho phép.

Cái này cũng vô cùng ly kỳ a!

Đi lúc ra cửa, Thái Thú đại nhân bỗng nhiên nói: "Tương lai nếu quả thật tướng phơi trần, ngươi sau khi ra ngoài muốn làm gì? Muốn trở thành hạng người gì?"

Ách

Đoàn Ngọc suy nghĩ thật lâu, cảm thấy vẫn là con đường kia con.

Tìm một cái vô cùng có tiền quả phụ, sau đó đi gả cho nàng.

Đương nhiên hắn cũng là có lý tưởng, cái kia quả phụ ngàn vạn không thể tuổi tác quá lớn, mà lại muốn xinh đẹp như hoa.

Cái gì bạn gái của ta bảy mươi đại thọ loại chuyện này, là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

. . .

Lại mấy ngày đi qua.

Trấn Dạ ti, phủ Thái Thú bố khống, vẫn như cũ không thu được gì.

Tả Dã phảng phất vẫn như cũ không tồn tại ở thế gian, cái gọi là cự đại âm mưu, cũng giống như không tồn tại.

Kể từ đó, điều tra rõ chân tướng, Đoàn Ngọc khôi phục trong sạch liền càng thêm xa xa khó vời.

Thật chẳng lẽ muốn đem ngồi tù mục xương sao?

Mà lại bị liên luỵ ngồi tù còn có Tiên Âm các Lâm nương, còn có một số đáng yêu tiểu tỷ tỷ, hiện tại cũng đang ngồi tù đây.

Đoàn Ngọc một ngày không thể rửa sạch tội danh, các nàng cũng không thể đi ra.

Ba ngày sau, phủ Thái Thú cùng Trấn Dạ ti, Doanh Châu trú quân đại doanh nghênh đón một kiện đại sự.

Này mặt trời lên cao buổi trưa, Doanh Châu thành toàn bộ giới nghiêm, phong tỏa con đường.

Một nhánh hai ngàn người Võ Sĩ đội ngũ, trùng trùng điệp điệp, hộ tống một cỗ lại một chiếc xe ngựa, rời đi Uy Hải hầu tước phủ.

Phòng thủ kín không kẽ hở, đội ngũ những nơi đi qua, phương viên trong vòng trăm bước, không thể có bất luận cái gì người.

Ròng rã hơn một canh giờ sau.

Đây là hai ngàn tên võ trang đầy đủ đội ngũ đi tới phủ Thái Thú trước.

Thái Thú Ân Thiên Ân, Trấn Dạ ti Lâm Quang Hàn, Doanh Châu quân coi giữ tướng lĩnh Trương Triệu Trọng, tam phương nghênh đón Uy Hải hầu tước phủ đội ngũ.

Tất cả mọi người tầm mắt đều hết sức nghiêm túc ngưng trọng.

Uy Hải hầu tước phủ này hai ngàn tên quân đội, vô cùng tinh nhuệ, kỷ luật nghiêm minh, hành động như một.

Trên danh nghĩa đây cũng là Đại Vũ quân đội của đế quốc, nhưng đối mặt Ân Thiên Ân Thái Thú, bọn hắn lạnh lùng như cũ xơ xác tiêu điều, không đánh lén khí.

"Dỡ hàng!" Uy Hải hầu tước phủ tên này tướng lĩnh ra lệnh một tiếng.

Mấy chục cái trĩu nặng rương, từ trên xe ngựa đẩy xuống dưới.

"Mở ra!"

Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục cái rương toàn bộ mở ra.

Lập tức, kim quang bắn ra bốn phía, tất cả mọi người tầm mắt run lên.

Này mấy chục cái trong rương, toàn bộ đều là hoàng kim, thật nắm mắt người đều choáng váng.

Uy Hải hầu tước phủ tướng lĩnh nói: "Ân Thái Thú, thỉnh kiểm nghiệm, xác nhận không sai về sau, thỉnh chính thức thu nạp."

Ân Thiên Ân Thái Thú vung tay lên, lập tức mấy chục người ra khỏi hàng, kiểm tra trong rương hoàng kim, xác định độ tinh khiết, đồng thời tiến hành cân nặng.

Một lúc lâu sau, toàn bộ hạch nghiệm hoàn tất.

"Khởi bẩm đại nhân, tổng cộng mười vạn lượng hoàng kim không sai." Chủ bộ tiến lên phía trước nói.

Uy Hải hầu tước phủ tướng lĩnh nói: "Ân Thái Thú, Uy Hải hầu tước phủ năm ngoái hết thảy ứng giao nạp cho đế quốc thu thuế, đã toàn bộ nộp lên trên, thỉnh kiểm tra và nhận ký tên, đồng thời thay chuyển giao cho Kinh Thành quốc khố."

Ân Thiên Ân Thái Thú tiếp nhận công văn, ở phía trên ký xuống tên của mình, đồng thời đắp lên con dấu.

Uy Hải hầu tước phủ tướng lĩnh cầm qua công văn, khua tay nói: "Thu đội!"

"Giải trừ giới nghiêm, giải trừ phong tỏa!" Theo tên này tướng lĩnh ra lệnh một tiếng, toàn thành giới nghiêm giải trừ, hết thảy con đường phong tỏa cũng toàn bộ giải trừ, cả tòa thành thị lúc này mới sống.

Uy Hải hầu tước phủ oai gió, không phải bàn cãi.

Này mười vạn lượng hoàng kim là Uy Hải hầu tước trong phủ giao nộp đế quốc thu thuế, một năm một trăm hai mươi vạn lượng bạch ngân, tương đương mười vạn lượng hoàng kim.

Uy Hải hầu tước phủ Đoàn thị, một năm nộp thuế cứ như vậy nhiều, rõ ràng hạng gì chi hào phú.

Phủ Thái Thú, Doanh Châu trú quân, Trấn Dạ ti tam phương tổng cộng một ngàn hai trăm tên Võ Sĩ, chính thức tiếp quản khoản này hoàng kim.

"Nhập kho!"

Theo ra lệnh một tiếng, 1200 tên Võ Sĩ hộ tống mười vạn lượng hoàng kim, tiến nhập một cái to lớn thành bảo.

Này tòa thành bảo chính là Doanh Châu đại khố, chuyên môn dùng để cất giữ kim ngân.

Bên ngoài một vòng thật dày tường vây, bên trong một tòa không thể phá vỡ ngân khố.

Doanh Châu, Long Châu hết thảy thuế phú, trên biển mậu dịch thương thuế, muối vụ cục, thị bạc ti, hàng dệt kim cục các nghành bạc, cũng toàn bộ cất giữ trong cái này đại khố bên trong.

Cái này đại khố, nhiều nhất thời điểm cất giữ ngân lượng vượt qua sáu trăm vạn, ít nhất thời điểm cũng có mấy chục vạn lượng.

Bởi vì tầm quan trọng của nó, cho nên đế quốc hao tốn thời gian ba năm, xây dựng cái này đại khố.

Cái này đại khố, đều đã không thể dùng vững như thành đồng để hình dung.

Nó kiên cố, vượt xa quân sự thành lũy.

Có khả năng nói như vậy, liền một con ruồi con muỗi, đều mơ tưởng ra vào cái này đại khố.

Đầu tiên là một đạo lại cao lại dày tường vây vây kín, sau khi tiến vào, là trống trải vô biên đất trống.

Đất trống ở giữa, có một tòa kiên cố cực điểm khố phòng.

Cái này khố phòng toàn bộ do cự thạch lũy thành, không có bất kỳ cái gì cửa sổ, nóc nhà có sắt thép cùng cự thạch rèn đúc mà thành, vách tường trọn vẹn ba thước nhiều dày.

"Bố phòng!"

Theo ra lệnh một tiếng, đại khố quân coi giữ, tăng thêm Thái Thú mang tới hơn một ngàn người, đem trọn cái khố phòng bao vây đến con kiến chui không lọt.

"Mở ngân quỷ môn!"

Thái Thú Ân Thiên Ân, Doanh Châu đại doanh trú quân tướng lĩnh, Trấn Dạ ti Lâm Quang Hàn, ba người đều cầm ra một cái chìa khóa.

Ba người, ba cái chìa khóa, cắm vào ba cái lỗ bên trong, cùng một chỗ chuyển động.

"Răng rắc. . ."

Kho môn khóa lớn bị mở ra.

Tiếp theo, đi tới năm cái tráng hán, toàn thân không mặc gì cả.

Mở

Năm cái tráng hán, dùng hết toàn lực, đẩy ra kho môn.

Này kho môn toàn bộ là sắt thép rèn đúc, ròng rã dày một thước, trọng lượng kinh người.

"Hoàng kim nhập kho!"

Theo ra lệnh một tiếng, này năm cái thân thể trần truồng tráng hán, bưng lấy từng khối từng khối hoàng kim, tiến vào trong khố phòng.

Ròng rã vận chuyển mấy chục chuyến, cuối cùng đem mười vạn lượng hoàng kim toàn bộ chuyển vào ngân khố bên trong.

Chồng chất ở giữa, trở thành một tòa núi nhỏ.

"Kiểm tra thực hư!"

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh ba người tiến vào khố phòng bên trong, kiểm tra mỗi một cái góc.

Nơi này vách tường, đừng nói cửa sổ, liền một cái khe đều không có.

Toàn bộ khố phòng, kín không kẽ hở, thật liền con ruồi đều không bay vào được.

Nơi này sàn nhà càng là kinh người, đầu tiên là tấm sắt, sau đó là một tầng phiến đá.

Bởi vì nơi này lâu dài đều sẽ chứa đựng bạc, làm quân phí, hoặc là muối vụ cục, thị bạc ti chờ chi tiêu tác dụng.

Nếu như bạc vượt qua nửa năm không cần, như vậy thì sẽ đem bạc hòa tan, trực tiếp giội tại mặt đất phiến đá lên. Băng lãnh ngưng kết về sau, những bạc này liền sẽ trở thành mới sàn nhà.

Cho nên bây giờ toàn bộ khố phòng mặt đất bên trên, đã phủ lên một tầng bạc.

Theo một ý nghĩa nào đó, đây là toàn bộ Doanh Châu phòng thủ sâm nghiêm nhất địa phương, cũng là nơi quan trọng nhất.

Có khả năng nói như vậy, một khi đại khố có sai lầm, Thái Thú cùng người gác đêm Thiên hộ cơ bản liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá vài chục năm nay, nơi này chưa bao giờ mất trộm qua một lượng bạc.

Thậm chí có một câu, coi như quốc khố sẽ ném một trăm vạn lượng bạc, Doanh Châu đại khố cũng sẽ không ném một cái tiền đồng.

. . ..

---

Chương 14:: Ngươi là người hay quỷ?

Chương 14:: Ngươi là người hay quỷ?

"Kiểm tra hoàn tất, rời khỏi khố phòng!"

Ba vị đại nhân toàn bộ rời khỏi khố phòng, bảo đảm trong khố phòng không có một ai.

"Điểm sáp!"

Khố phòng bên trong, mười mấy cây thô to ngọn nến, toàn bộ nhóm lửa.

"Quan Khố môn!"

Năm cái tráng hán, dùng hết toàn lực, đem thật dày kho cửa đóng bế.

Lập tức, toàn bộ khố phòng, kín không kẽ hở.

Bên trong nhóm lửa ngọn nến, có thể duy trì một quãng thời gian, nhưng sau hai canh giờ, liền sẽ nắm bên trong dưỡng khí hao hết, ánh nến dập tắt.

Đến lúc đó khố phòng bên trong, bất luận cái gì sinh mệnh đều không thể sinh tồn.

Ân Thiên Ân ba cái đại nhân, lại một lần nữa dùng ba cái chìa khóa, đem khóa lớn khóa lại.

Đến tận đây, cái này khố phòng lại cũng không có bất kỳ người nào có thể mở ra, trừ phi tập hợp ba người chìa khoá.

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Khoản này hoàng kim mấy ngày sau, liền sẽ áp vận chuyển hướng Kinh Thành. Mấy ngày nay bên trong, các ngươi liền thủ tại khố phòng chung quanh  bất kỳ người nào không được đến gần đại khố tường vây trong vòng mười trượng, người vi phạm giết chết bất luận tội."

"Hai ngàn quân đội, phòng thủ khố phòng, ngày đêm thay quân, ngay tại chỗ mà ngủ, ngay tại chỗ mà ăn, không được rời đi nửa bước. Dù cho một con chim, một con ruồi, đều không thể tới gần ngân khố."

"Rõ!" Ngân khố chung quanh mấy ngàn tên Võ Sĩ chỉnh đồng quát lên.

Hạ lệnh hoàn tất về sau, Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn rời đi đại khố.

Ngày đầu tiên, ở lại giữ ngân khố chính là Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng.

Ngày thứ hai là Lâm Quang Hàn.

Ngày thứ ba là Ân Thiên Ân.

Tóm lại, trong khoảng thời gian này, ba vị đại nhân đều sẽ có một người suất lĩnh gần hai ngàn tên Võ Sĩ, thủ vệ ngân khố.

Rời đi ngân khố về sau, ba vị đại nhân liền muốn chính thức lẫn nhau cáo biệt.

Vì tránh hiềm nghi, bất luận cái gì hai người mấy ngày nay đều sẽ không tụ cùng một chỗ.

"Thái Thú đại nhân, ngài bên kia có không Tả Dã bất cứ tin tức gì sao?" Lâm Quang Hàn hỏi.

Ân Thiên Ân nói: "Không có."

Lâm Quang Hàn nói: "Ta bên này cũng không có, ta thật sự là hoài nghi trên cái thế giới này có phải hay không có Tả Dã người này. Ta cơ hồ đào sâu ba thước, đều không có người này bất luận cái gì hạ lạc, nàng giống như căn bản lại không tồn tại."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Mạc Sầu di hài, cũng vẫn như cũ không có chút nào hạ lạc, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian."

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, đối phương từ một nơi bí mật gần đó, chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, mấy ngày nay ta hết sức lo lắng."

Ân Thiên Ân cũng ngưng nặng nhẹ gật đầu.

Hắn càng thêm lo lắng.

Bởi vì mấy ngày nay hai nhà binh mã, đều muốn thủ vệ ngân khố, đối toàn bộ Doanh Châu giám sát thế tất liền sẽ yếu kém.

Nếu quả như thật như là đoán như thế, Tả Dã chân chính tồn tại, mà lại đang ở mưu đồ bí mật một cái không thể cho ai biết cự đại âm mưu.

Như vậy, bọn hắn rất có thể liền sẽ thừa dịp mấy ngày nay động thủ.

Bởi vì mấy ngày nay, triều đình đề phòng lực lượng yếu nhất.

"Hi vọng mấy ngày nay, mau chóng tới, triều đình phái tới áp vận hoàng kim quân đội, sớm ngày đến tiến hành giao tiếp." Ân Thiên Ân Thái Thú nói.

Lâm Quang Hàn nói: "Đúng vậy a."

"Thái Thú đại nhân, hạ quan cáo từ."

"Cáo từ!"

. . .

Trở lại Trấn Dạ ti về sau, Lâm Quang Hàn phất phất tay, tất cả mọi người lui xuống.

Hắn đi vào cửa sau, mở ra cửa ngầm, tiến vào vào mật thất dưới đất.

"Tham kiến đại nhân." Lâm Quang Hàn khom người nói.

Một bóng người, giấu ở lửa đèn âm u phía dưới.

"Ngân khố bên kia, thỏa?" Hắc ảnh nói.

Lâm Quang Hàn nói: "Thỏa."

Hắc ảnh nói: "Ta theo Giang Đông hành tỉnh mang tới người gác đêm tinh nhuệ, đã toàn bộ ẩn núp, đồng thời bố phòng hoàn tất, ngươi xác định mấy ngày nay, đối phương nhất định sẽ động thủ?"

Lâm Quang Hàn nói: "Bây giờ ta cùng Ân Thiên Ân tất cả thế lực đều muốn dùng tới phòng thủ ngân khố, đúng là chúng ta suy yếu nhất thời điểm, kẻ địch nếu như có âm mưu gì hành động, nhất định sẽ tại mấy ngày nay phát động, đến lúc đó chúng ta có thể một mẻ hốt gọn."

Lâm Quang Hàn quả nhiên âm hiểm, vậy mà tại chơi minh tu sạn đạo, ám độ trần thương mưu kế.

. . .

Thái Thủ phủ bên trong.

Một tên người áo đen khom người nói: "Sư huynh, ta mang tới nhân mã, đã toàn bộ bố phòng hoàn tất, mỗi một cái trọng yếu khu vực, đều có giám sát. Đồng thời vận dụng hai mươi mấy tên thuật sĩ, mấy tên Âm Dương sư. Một khi đối phương có bất kỳ gió thổi cỏ lay, ngay lập tức sẽ bị chúng ta trinh sát đến, về sau tìm hiểu nguồn gốc, một mẻ hốt gọn."

Không chỉ Trấn Dạ ti đang chơi ám độ trần thương, Ân Thiên Ân Thái Thú cũng đang chơi giương đông kích tây.

Mặt ngoài lúc này Thái Thủ phủ cùng Trấn Dạ ti vì phòng thủ ngân khố, giám sát Doanh Châu thành thực lực đã yếu tới cực điểm.

Lại không nghĩ tới, lúc này chính là cả hai mạnh nhất thời khắc.

Hai người đều làm ra đồng dạng suy đoán, nếu như trên cái thế giới này thật sự có Tả Dã, nếu như đám người này thật sự có không thể cho ai biết âm mưu, như vậy này tại mấy ngày, liền là bọn hắn khả năng nhất hành động thời khắc.

Một khi bọn hắn hành động, liền sẽ bại lộ.

Sau một lát, một tên Võ Sĩ tiến đến, nói: "Đại nhân, triều đình mật tín."

Ân Thiên Ân tiếp nhận mật tín mở ra.

Nội dung trong thư rõ ràng, đế quốc phái tới áp vận hoàng kim quân đội đã đến Giang Nam hành tỉnh, nhiều nhất còn có ba ngày liền sẽ đổ bộ Doanh Châu.

Nói cách khác, đối phương rất có thể lại ở này trong vòng ba ngày động thủ.

Ân Thiên Ân đi đến ngoài cửa sổ, nhìn bầu trời đen nhánh, lẳng lặng không nói.

Ba ngày, chỉ có ba ngày!

Ngươi sẽ động thủ sao?

Âm mưu của ngươi, đến tột cùng là cái gì?

. . .

Ngày kế tiếp, Lâm Quang Hàn lại một lần nữa đi tới tử lao thăm viếng Đoàn Ngọc.

"Đoàn Ngọc, liên quan tới Ân Mạc Sầu ngươi còn có chuyện gì không có nói cho ta biết sao?" Lâm Quang Hàn đột nhiên hỏi.

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Hẳn không có."

Lâm Quang Hàn nói: "Uy Hải hầu tước phủ là vạn dặm vùng biển bá chủ, là Doanh Châu vương, phú khả địch quốc, quyền thế ngút trời, vì sao muốn đột kích giết ngươi một cái nho nhỏ thanh lâu tướng công? Ngươi có không suy nghĩ?"

Đoàn Ngọc cười khổ nói: "Thật hoàn toàn không có, trăm mối vẫn không có cách giải."

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như chúng ta bắt lấy mưu sát Ân Mạc Sầu chân hung, vạch trần âm mưu của các nàng . Như vậy ngươi không chỉ sẽ không tội phóng thích, hơn nữa còn có công lao, quan phủ sẽ còn đối ngươi tiến hành khen thưởng. Đến lúc đó ra ngục về sau, ngươi muốn làm gì? Tiên Âm các ngươi khẳng định là trở về không được, lý bói cũng không dám thu."

Đoàn Ngọc cười khổ, hoa của hắn khôi kiếp sống hẳn là triệt để kết thúc.

Lâm Quang Hàn nói: "Trước ngươi tại Tiên Âm các làm nam Hoa khôi thời điểm, tiếp rất nhiều nữ khách. Mà những cái kia nữ khách có một phần là có nam nhân, ngươi sau khi ra ngoài, mất đi Tiên Âm các bảo hộ, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Vậy khẳng định là sẽ không, nói không chừng hôm nay vừa thả ra, ngày mai liền bị bắt bỏ vào một cái nào đó trong phủ, bị chà đạp một trăm lần, một trăm lần.

"Có nghĩ tới hay không tới Trấn Dạ ti đâu? Làm đồ đệ của ta." Lâm Quang Hàn mỉm cười nói.

Tiến vào Trấn Dạ ti?

Đoàn Ngọc nội tâm là bài xích, cái này cùng hắn lý tưởng không hợp.

Hắn chỉ muốn hưởng thụ sinh hoạt, nằm có được vinh hoa phú quý.

Nói trắng ra là, hắn lớn nhất vốn liếng có hai cái, một cái là suất tuyệt nhân hoàn, một cái là tài cao tám tấc.

Cho nên ăn bám mới là hắn tốt nhất nơi quy tụ  bất kỳ người nào dứt bỏ thiên phú của mình đi đàm tiền đồ, vậy cũng là đùa nghịch lưu manh.

Thượng thiên nhường dung mạo ngươi đẹp trai như vậy, chẳng lẽ là cho ngươi đi Trấn Dạ ti?

Đó không phải là người tài giỏi không được trọng dụng, phung phí của trời à.

Mặt trắng nhỏ, liền nên ăn bám.

Mà lại Trấn Dạ ti nhiều nguy hiểm a, tranh đấu gay gắt, gió tanh mưa máu.

Bất quá Đoàn Ngọc không thể công khai cự tuyệt, vội vàng nói: "Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

Ta không tiến vào Trấn Dạ ti, nhưng ta không ngại nhiều một cái sư phụ, thêm một cái chỗ dựa.

Lâm Quang Hàn nói: "Đó là câu nói kia, ngươi liền cầu nguyện trên cái thế giới này thật sự có Tả Dã người này, đồng thời cầu nguyện nàng tranh thủ thời gian hành động đi! Có thể làm cho chúng ta bắt lấy nàng, vạch trần cự đại âm mưu, nhường hết thảy chân tướng phơi trần."

Dứt lời, Lâm Quang Hàn rời đi.

"Đoàn Ngọc, ngươi cầu nguyện các nàng hành động đi!"

. . .

Đệ nhất ngày trôi qua.

Đối phương không có bất kỳ cái gì hành động.

Đệ nhị ngày trôi qua.

Đối phương vẫn không có bất luận cái gì hành động.

Ngày thứ ba. . .

Then chốt ngày thứ ba.

Thế nhưng. . . Đối phương vẫn không có bất luận cái gì hành động.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn bày ra thiên la địa võng, thế nhưng liền con tôm đều không có mò được một đầu.

Bởi vì đối phương không có bất kỳ cái gì động đậy.

Thật để cho người ta hoài nghi, Tả Dã có phải thật vậy hay không tồn tại?

Có phải thật vậy hay không có cái gì không thể cho ai biết âm mưu.

Phảng phất là cùng không khí tại vì địch?

Phảng phất là cùng không khí tại chiến đấu?

Mặc kệ là Thái Thủ phủ, vẫn là Trấn Dạ ti, đều bày ra toàn cục, đều cảm giác đối phương sẽ thừa dịp ba ngày này hành động.

Bởi vì hai nhà này thế lực, ở bề ngoài tinh nhuệ, đều tại thủ vệ ngân khố.

Nếu quả thật có như thế một đám người âm mưu, mấy ngày nay hẳn là sẽ động thủ a.

Thế nhưng. . .

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Cái này. . . Không phải làm a!

Quá không nên.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật không có Tả Dã cái này cái gọi là nữ thiên tài luyện kim sư?

Chẳng lẽ nàng hoàn toàn là Ân Mạc Sầu phán đoán?

Cứ như vậy, liền vĩnh viễn không có chân tướng phơi trần một ngày.

Đoàn Ngọc cũng vĩnh viễn rửa sạch không được giết người hiềm nghi.

. . .

Ngày thứ tư sáng sớm, Đại Vũ đế quốc phái tới áp vận hoàng kim quân đội, chính thức đổ bộ Doanh Châu thành.

Ròng rã hai ngàn tên Hắc Long vệ Võ Sĩ.

Tinh nhuệ xơ xác tiêu điều, vô cùng cường đại.

Đế quốc Hắc Long vệ Võ Sĩ đến, chính thức tuyên bố Thái Thủ phủ cùng Trấn Dạ ti kế hoạch thất bại.

Đám kia cái gọi là người âm mưu trước ba ngày không có động thủ, cái kia những ngày tiếp theo, liền sẽ không bao giờ lại động thủ.

Ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, tuyệt đối không thể có thể bắt lấy các nàng.

Trấn Dạ ti bên trong, Lâm Quang Hàn yên lặng không nói, người chung quanh đều không dám tới gần.

Bởi vì hắn toàn thân đều tràn đầy sát khí.

Vì cái gì?

Vì sao mấy ngày nay không động thủ?

Nếu như các ngươi có cái gì thiên đại âm mưu, mấy ngày nay hẳn là động thủ a.

Các ngươi vội vội vàng vàng như thế dùng quỷ dị thủ đoạn giết chết Ân Mạc Sầu, đồng thời đánh cắp thi thể của nàng, cho nên các ngươi hẳn là gấp vô cùng vội vã a.

Vì sao không động thủ?

Không nên, thật không nên!

Tả Dã? Ngươi đến tột cùng có tồn tại hay không?

Ngươi đến tột cùng là ai?

Nhưng mà vào lúc này, một tên người gác đêm quan viên nói: "Đại nhân, nên đi ngân khố, canh giờ lập tức đến."

Bạc trong kho hoàng kim giao tiếp, trọng yếu nhất, là tuyệt đối không thể chậm trễ canh giờ.

Lâm Quang Hàn hít một hơi thật sâu, đứng người lên, để cho thủ hạ vì chính mình trên thuyền người gác đêm Ô Nha chiến bào.

Cẩn thận từng li từng tí mở ra hốc tối, lấy ra ngân khố chìa khoá.

"Đi, đi đại khố."

. . .

Vững như thành đồng đại bạc kho bên trong.

Hơn một ngàn tên tinh nhuệ Võ Sĩ, vẫn như cũ cây đinh, đem ngân khố trấn giữ đến kín không kẽ hở.

Mấy ngày nay, này một ngàn nhiều tên Võ Sĩ không hề rời đi nửa bước.

Không có bất kỳ người nào ra vào đại khố.

Không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố trăm thước bên trong.

Thật liền một con chim, đều không thể bay vào được, chỉ muốn tới gần đại khố vùng trời, liền lập tức bị bắn giết.

Ngân khố cũng không có phát sinh bất kỳ khác thường gì, bình yên vô sự.

Hai ngàn tên đế quốc Hắc Long vệ Võ Sĩ tiến vào đại khố, bắt đầu bày trận.

Thái Thú Ân Thiên Ân, người gác đêm Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh ba người, chỉnh tề đi vào ngân khố bên ngoài cửa chính.

Đế quốc Hắc Long vệ tướng lĩnh nói: "Ba vị đại nhân, thỉnh mở ngân khố cửa lớn."

Sau đó, tại mấy ngàn song ánh mắt chứng kiến dưới, ba vị đại nhân xuất ra chính mình chìa khoá, cắm vào ngân khố cửa lớn lỗ bên trong.

Chuyển động chìa khoá.

"Răng rắc!"

Trong cửa lớn đưa khóa lớn, lại một lần nữa bị mở ra.

"Mở ra kho môn."

Năm cái toàn thân sạch sẽ tráng hán tiến lên, dùng hết toàn lực, đẩy ra dày một thước lớn cửa sắt lớn.

Sau đó, tất cả mọi người lập tức thối lui.

Bởi vì bên trong tất cả không khí, đều bị ánh nến hao hết, cần chờ không khí mới mẻ rót vào đi vào.

Nửa khắc đồng hồ sau!

"Tiến vào kho môn!"

Ân Thiên Ân ba vị đại nhân, còn có Hắc Long vệ phụ trách áp vận hoàng kim vài vị tướng lĩnh, đồng thời đi vào ngân khố bên trong.

Mười mấy ngọn đèn ánh nến nhóm lửa.

Sau đó. . . Tất cả mọi người triệt để choáng váng!

Hoàn toàn không dám tin nhìn lên trước mắt tất cả những thứ này!

Cái này. . . Cái này. . . Điều đó không có khả năng!

Đây là gặp quỷ sao?

Đây tuyệt đối là gặp quỷ!

Bởi vì ngân khố bên trong mười vạn lượng hoàng kim, toàn bộ không cánh mà bay.

Trước đó xếp thành núi nhỏ một dạng hoàng kim, triệt để bốc hơi khỏi nhân gian.

Mà càng quỷ dị hơn lúc, toàn bộ ngân khố bên trong lông tóc không tổn hao gì, bình yên vô sự.

Ly kỳ hơn chính là, ngân khố bên trong mấy chục vạn lượng bạch ngân, bình yên vô sự, thật chỉnh tề.

Còn có rải trên mặt đất bạch ngân, cũng hoàn chỉnh không tổn hao gì.

Chỉ có mười vạn lượng hoàng kim, biến mất!

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh ba người rùng mình.

Ngày đó tất cả mọi người tận mắt nhìn đến, mười vạn lượng hoàng kim để vào ngân khố bên trong.

Đi qua ba ngày thời gian, gần hai ngàn tên Võ Sĩ thủ vệ ngân khố.

Mỗi ngày thời gian ba vị đại nhân trong đó một vị, cũng đều sẽ thủ tại ngân khố bên ngoài.

Toàn bộ ngân khố kín không kẽ hở, không có bất kỳ người nào có thể ra vào.

Kho môn không có mở ra.

Không có bất kỳ cái gì khe hở, liền một con kiến, một con ruồi cũng bay không đi vào.

Không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố nửa bước.

Không có bất kỳ cái gì dị động.

Nhưng mười vạn lượng hoàng kim lại không cánh mà bay.

Mười vạn lượng a, ròng rã một vạn cân a, cần hơn trăm người mới có thể một lần dọn đi a.

Cứ như vậy hư không tiêu thất rồi?

Cái này. . . Đây không phải gặp quỷ, lại là cái gì?

. . ..

---

Chương 15:: Thỉnh Đoàn tướng công xuất mã

Chương 15:: Thỉnh Đoàn tướng công xuất mã

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng ba người, như là sét đánh, khắp cả người băng hàn.

Trước tới tiếp thu hoàng kim Hắc Long vệ tướng lĩnh Hứa Nghiễm Đình cũng toàn thân run rẩy.

Thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế ly kỳ quỷ dị bản án.

Đây là thiên đại tai hoạ!

Mười vạn lượng hoàng kim a!

Ở đây mấy vị đại nhân, toàn bộ đều muốn ném mất chức quan, thậm chí có lao ngục tai ương.

Có thậm chí sẽ đầu rơi xuống đất.

Mà lại ném mất không chỉ là hoàng kim, còn có mặt mũi.

Uy Hải hầu tước phủ đã đem mười vạn hoàng kim giao cho các ngươi, tại vững như thành đồng ngân khố bên trong, vậy mà đều có thể ném mất.

Đại Vũ đế quốc, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Phải biết, Uy Hải hầu tước phủ cùng triều đình quan hệ là phi thường phức tạp, mặc dù đã hiệu trung, nhưng vẫn như cũ ở vào bán độc lập trạng thái.

Thiên đại bản án.

Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng há miệng muốn nói điều gì, bỗng nhiên thân thể một hồi lay động, trực tiếp liền muốn bất tỉnh đi.

Trọn vẹn một hồi lâu, Thái Thú Ân Thiên Ân hạ lệnh: "Lập tức hướng Uy Hải hầu tước phủ báo tin."

"Lập tức điều khiển quân đội, đóng cửa Doanh Châu hết thảy cửa thành  bất kỳ người nào không được ra vào."

"Hạ lệnh bến tàu ngừng bay, bất luận cái gì đội thuyền, không được lái rời Doanh Châu vùng biển."

"Lập tức tiến hành cấm đi lại ban đêm, toàn thành giới nghiêm."

Bên cạnh Lâm Quang Hàn nói: "Tất cả những thứ này, đều cần Uy Hải hầu tước phủ phối hợp."

Doanh Châu thành bên trong, thậm chí tại phía bắc Lâm Châu, thậm chí này mấy ngàn dặm vùng biển, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương đều là chân chính vương.

Không có đồng ý của hắn, Doanh Châu thành cái đại sự gì đều không làm được, chớ nói chi là phong thành giới nghiêm.

Mà lại bến tàu hết thảy đội thuyền ngừng bay, sẽ mang đến hạng gì tổn thất thật lớn?

Theo Thái Thú ra lệnh một tiếng, một nhánh đội ngũ lập tức hướng phía Uy Hải hầu tước phủ chạy như bay.

"Không, chúng ta tự mình đi."

Sau một lát, Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, Trương Triệu Trọng tướng quân, Hắc Long vệ Hứa Nghiễm Đình tướng quân, cùng rời đi ngân khố, đi tới Uy Hải hầu tước phủ, bái kiến Đoàn Thiên Cương.

... ...

Một lúc lâu sau!

Uy Hải hầu tước phủ hạ lệnh, toàn thành giới nghiêm!

Bất luận cái gì cửa hàng, lập tức đóng cửa.

Bất luận cái gì quán rượu, khách sạn toàn bộ báo cáo, nửa tháng này bên trong mỗi một cái ngủ lại khách nhân danh sách.

Toàn thành cấm đi lại ban đêm, toàn thành hết thảy cửa thành, toàn bộ đóng cửa  bất kỳ người nào không được ra vào.

Doanh Châu bến tàu, triệt để ngừng bay, bất luận cái gì đội thuyền không được cách cảng, người vi phạm đánh chìm.

Đoàn Thiên Cương mệnh lệnh tại Doanh Châu thành, liền là ý chỉ.

Lập tức, Doanh Châu toàn thành trong nháy mắt tĩnh lặng.

Nguyên bản rộn rộn ràng ràng, vô cùng phồn vinh náo nhiệt đại thành, trong nháy mắt đình trệ.

Trên đường phố rộng rãi, không có một ai.

Giống như thủy triều quân đội, xông lên đầu đường, một đội một đội tuần tra.

Mấy ngàn tên nha dịch, quân đội chia làm mấy trăm tiểu đội, từng nhà điều tra.

Ba ngày, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương chỉ cho ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, bến tàu khôi phục đi, toàn thành giới nghiêm kết thúc.

Cho nên Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn, chỉ có ba ngày thời gian điều tra rõ hoàng kim mất trộm án.

Trong vòng ba ngày như tra không rõ án này, tìm không trở về hoàng kim, ba vị đại nhân tiền đồ hủy hết, có lao ngục tai ương.

Mà lại đế quốc như thiếu này mười vạn lượng hoàng kim, tài chính sẽ xuất hiện một cái trống rỗng.

Đế quốc phát triển đến bây giờ, trên cơ bản mỗi một khoản tiền đều hữu dụng đồ, thậm chí còn không có vận đến quốc khố, liền đã đeo mũ.

... ... ...

Đệ nhất ngày trôi qua.

Cái này hoàng kim mất trộm án, không thu được gì.

Đệ nhị ngày trôi qua hơn phân nửa, mắt thấy trời tối.

Vẫn không có bất luận cái gì manh mối.

Thái Thú Ân Thiên Ân, người gác đêm Lâm Quang Hàn, trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng, Hắc Long vệ tướng lĩnh Hứa Nghiễm Đình, bốn người tại đại khố bên ngoài doanh trại bên trong.

Lúc này, hai ngàn tên Võ Sĩ vẫn như cũ thủ vệ toàn bộ ngân khố, bao vây đến con kiến chui không lọt.

"Ba vị đại nhân, chúng ta bây giờ trở thành cùng trên một con thuyền. Mười vạn hoàng kim, không cánh mà bay, nghe rợn cả người." Hắc Long vệ Hứa Nghiễm Đình nói: "Nếu như án này không phá, hoàng kim không thể đoạt về, chúng ta bốn người tiền đồ, đều xong."

"Ba ngày, chỉ có ba ngày!"

"Cho nên không quản các ngươi có bất kỳ ý tưởng gì, đều thỉnh nói thoải mái, không cần có bất kỳ che che giấu giấu."

"Ta là kẻ ngoại lai, mới đến, cho nên lần này phá án, muốn dựa vào ba vị đại nhân, ta Hứa mỗ người tài sản tính mệnh, cũng giao cho chư vị đại nhân trong tay."

Dứt lời, Hứa Nghiễm Đình thật sâu cong xuống.

Hiện thời hoàng đế tàn khốc, Hứa Nghiễm Đình coi như không có chủ trách, về kinh về sau cũng nhất định sẽ lọt vào nghiêm trị.

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, chúng ta vẫn luôn đang chờ bọn hắn động thủ, nhưng bọn hắn một mực không có động thủ. Nhưng ta thật không nghĩ tới, bọn hắn đã động thủ, mà lại thần không biết quỷ không hay."

Hứa Nghiễm Đình nói: "Người nào?"

Lâm Quang Hàn nói: "Một hình bóng, một đoàn không khí, một đám không biết là có tồn tại hay không người âm mưu, chúng ta chỉ biết là một cái tên: Tả Dã."

Hắc Long vệ tướng lĩnh Hứa Nghiễm Đình nói: "Tả Dã? Chưa từng nghe nói qua."

Lâm Quang Hàn nói: "Cho nên nói là cái bóng, là không khí."

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Bọn hắn mưu sát Ân Mạc Sầu về sau lại đánh cắp mười vạn hoàng kim."

Cứ việc Ân Mạc Sầu án mưu sát, mười vạn hoàng kim mất trộm án, cũng không có đầy đủ chứng cứ chứng minh cả hai có liên quan.

Nhưng Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn cảm thấy, hai cái này bản án, đều là cùng một nhóm người cách làm.

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, ngươi nói các nàng mưu sát Ân Mạc Sầu, là vì trộm cướp mười vạn lượng hoàng kim sao?"

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Khoản này hoàng kim dĩ nhiên là con số thiên văn, nhưng ta không cảm thấy cái này là âm mưu mục đích cuối cùng nhất. Ta cảm thấy khoản này hoàng kim, vẻn vẹn chẳng qua là các nàng âm mưu bước thứ hai."

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như khoản này hoàng kim là các nàng trộm đi, như vậy các nàng phải dùng khoản này hoàng kim làm cái gì?"

Trương Triệu Trọng nói: "Trọng yếu nhất là, các nàng là như thế nào đánh cắp nhóm này hoàng kim? Chúng ta nắm đầu óc nghĩ nổ, đều hoàn toàn nghĩ không ra bất kỳ khả năng."

Đúng a!

Vững như thành đồng ngân khố, liền một con ruồi cũng bay không đi vào.

Ngân khố bên trong trên dưới trái phải trước sau, sáu mặt toàn bộ đều là phong bế, không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Ngân khố đại môn khóa chặt, không có bất kỳ người nào ra vào.

Ngân khố bên ngoài, thời thời khắc khắc đều có hơn một ngàn tên tinh nhuệ Võ Sĩ trấn giữ. Mà lại ba vị đại nhân thay phiên dẫn đội trông coi, nửa đường không có phát ra cái gì tình huống.

Toàn bộ quá trình, không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố nửa bước. Đừng nói trung tâm ngân khố, liền thậm chí đại khố tường vây mấy trượng bên trong, đều không có bất kỳ người nào tới gần qua.

Ngân khố bên trong, liền một con côn trùng đều không có.

Mười vạn hoàng kim, chồng chất thành núi, lại không cánh mà bay, đây không phải quỷ thần gây án, lại là cái gì?

Mấy vị đại nhân đã điều động vài trăm người, tìm tòi ngân khố bên trong mỗi một cái góc.

Bốn phía vách tường, mặt đất, nóc nhà không có bất kỳ cái gì tổn hại, một tia vết nứt đều không có.

Trước đó kho bạc, một lượng đều không có ít.

Duy chỉ có mười vạn lượng hoàng kim, không cánh mà bay.

Nếu như nói Ân Mạc Sầu mật thất án mưu sát không thể tưởng tượng, vậy lần này hoàng kim mất trộm án, khách quan mà nói ly kỳ quỷ dị không chỉ gấp mười lần.

Mấy vị đại nhân vắt hết óc, vận dụng mấy trăm người điều tra án này, thế nhưng một chút manh mối đều không có.

Đến đây tham dự điều tra cái này vụ án tất cả mọi người, đầu óc nghĩ nổ, đều hoàn toàn không tưởng tượng ra được này mười vạn lượng hoàng kim là thế nào bị đánh cắp.

Giải thích duy nhất chỉ có một cái: Quỷ thần cách làm.

Nhưng cái thế giới này, lại không có cái gì quỷ thần.

Nếu có, như vậy trong truyền thuyết cái kia Tả Dã, liền là quỷ thần khó lường quỷ.

Lâm Quang Hàn nói: "Thái Thú đại nhân, trước đó Ân Mạc Sầu chết bất đắc kỳ tử một chuyện, tất cả mọi người cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng lại bị Đoàn Ngọc tra ra nguyên nhân cái chết, tiết lộ tử vong chi mê, lần này là không phải cũng có thể mời hắn xuất mã, điều tra hoàng kim mất trộm án?"

Hứa Nghiễm Đình nói: "Cái này Đoàn Ngọc, người thế nào?"

Lâm Quang Hàn nói: "Một cái thanh lâu tướng công, nam Hoa khôi."

Hứa Nghiễm Đình cười lạnh nói: "Ở đây nhiều ít đế quốc anh tài? Điều tra trọng đại như vậy bản án, lại muốn nhường một cái thanh lâu tiện tịch nam tử hỗ trợ? Chẳng phải là vô cùng nhục nhã, hoang đường đến cực điểm?"

Sau khi nói xong, vị này Hứa Nghiễm Đình tướng quân tại nhớ lại, lần này thiên đại vụ án, còn muốn dựa vào ở đây ba vị đại nhân, không phải hắn sính miệng chi lợi thời điểm.

Thế nhưng đã tìm tới nhiều như vậy thuật sĩ, luyện kim sư, phá án kỳ tài, đều không có phát hiện này cái cọc hoàng kim mất trộm án có bất kỳ dấu vết để lại, thậm chí căn bản nghĩ không ra khoản này hoàng kim có bất kỳ bị trộm khả năng.

Nhường một cái thanh lâu tướng công tới phá án?

Đây không phải khôi hài sao?

Thái Thú Ân Thiên Ân chậm rãi nói: "Hứa Nghiễm Đình tướng quân, không có lựa chọn nào khác, chỉ có ba ngày thời gian, bây giờ còn lại một ngày rưỡi, ngựa chết chỉ có thể làm sống được ngựa y."

Hứa Nghiễm Đình nói: "Thôi, thôi, liền đem tiền đồ của ta, giao tại trong tay các ngươi đi!"

Lâm Quang Hàn trở mình lên ngựa, rời đi đại khố, đi tới Doanh Châu thành tử lao.

... ... ....

---

Chương 16:: Đoàn Ngọc phá kỳ án!

Chương 16:: Đoàn Ngọc phá kỳ án!

Tử lao bên trong.

"Đoàn Ngọc, Tả Dã ra tay rồi." Lâm Quang Hàn nói: "Đánh cắp Uy Hải hầu nộp lên trên quốc khố mười vạn lượng hoàng kim, thần không biết quỷ không hay."

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Trộm hoàng kim?

Lâm Quang Hàn nói: "Còn có một ngày thời gian, nếu như lại tra không ra nhóm này hoàng kim hạ lạc. Ta, Ân Thiên Ân Thái Thú, Trương Triệu Trọng tướng quân ba người đều muốn thân hãm lồng giam, cùng ngươi làm bạn."

Không biết vì sao, Đoàn Ngọc lại có không hiểu hưng phấn lên.

Nghe được có đại án phát sinh, hắn cái thứ nhất bản năng phản ứng, lại là kích thích hưng phấn.

Lâm Quang Hàn nói: "Ân Mạc Sầu bị mưu sát một án, ngươi vẻn vẹn dùng một ngày thời gian, liền tra ra nàng chết bất đắc kỳ tử chân tướng. Mà lần này hoàng kim mất trộm án, chúng ta vài trăm người dùng hai ngày thời gian, cũng không tìm tới bất cứ manh mối nào, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ."

Đoàn Ngọc nói: "Hoàng kim là thế nào rớt?"

Sau đó, Lâm Quang Hàn đem mấy ngày nay phát sinh mọi chuyện, toàn bộ nói cho Đoàn Ngọc.

Thậm chí bao gồm hắn theo Giang Đông hành tỉnh điều tới người gác đêm ngoại viện một chuyện cũng đã nói.

"Ta cùng Thái Thú đại nhân đều suy đoán, bọn hắn sẽ thừa dịp mấy ngày nay động thủ, bởi vì mấy ngày nay chúng ta tinh nhuệ thế lực đều đang tại bảo vệ ngân khố, đối Doanh Châu thành giám sát sẽ yếu đi rất nhiều." Lâm Quang Hàn nói: "Kết quả ròng rã ba ngày thời gian, không có bất kỳ cái gì dị động. Chúng ta dù như thế nào cũng không nghĩ ra, nàng quả nhiên động thủ, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, mục tiêu của nàng lại là vững như thành đồng ngân khố."

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Ta có thể đi ngân khố nhìn một chút sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Dĩ nhiên."

... . . .

Hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc ăn mặc đấu bồng màu đen, đi tới Doanh Châu đại khố.

Trước kiểm tra toàn bộ đại khố chung quanh tất cả hoàn cảnh, lại dày lại cao tường vây, đem ngân khố bao vây trong đó.

Ngân khố chung quanh là trống trải sân bãi, không có bất kỳ cái gì ẩn nấp đồ vật.

Ngân khố vách tường toàn do cự thạch xây thành, trọn vẹn một hai xích dày. Nóc nhà cũng là sắt thép đổ bê tông, đồng thời bao trùm một tầng phiến đá.

Ngân khố cửa lớn là dày một thước cửa sắt.

Ngân khố mặt đất càng là phủ lên một tầng bạch ngân, một tầng thép tấm, một tầng phiến đá.

Cái này ngân khố kín không kẽ hở, con muỗi đều không bay vào được, dùng đại pháo đều oanh không ra a.

Mà lại ngân khố bên ngoài, thời thời khắc khắc đều có hơn một ngàn người thủ vệ, chỉnh trong cả quá trình không có bất kỳ người nào tới gần ngân khố.

Nhưng mà, mười vạn hoàng kim thần không biết quỷ không hay mất trộm.

Đoàn Ngọc đều cảm giác sợ nổi da gà.

Quá. . . Hắn sao ly kỳ.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật sự có quỷ?

Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đều là vạn người không được một nhân kiệt, khó trách đối mặt vụ án này vẫn như cũ thúc thủ vô sách.

Vụ án này, thật để cho người ta nghĩ phát nổ đầu, cũng nghĩ không ra địch nhân là thông qua thủ đoạn gì trộm đi hoàng kim.

Mà lại là một chút manh mối đều không có để lại.

Cứ việc không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nhưng Đoàn Ngọc vẫn như cũ cảm thấy, cái này hoàng kim mất trộm án, tuyệt đối là Tả Dã đám người kia cách làm.

Hắn đầu tiên là đem trọn cái ngân khố phạm vi kiểm tra một lần lại một lần.

Không thu được gì.

Sau đó, hắn lại nằm rạp trên mặt đất, một tấc một tấc kiểm tra mặt đất.

Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc nhất cử nhất động.

Không dám ôm lấy hi vọng, nhưng lại tràn đầy hi vọng.

Khoảng cách kỳ hạn chót, chỉ có một ngày.

Nếu như không thể phá án, mấy vị đại nhân tiền đồ liền đều xong.

Nhưng Đoàn Ngọc dù sao chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi, dù cho lần trước Ân Mạc Sầu án mưu sát Đoàn Ngọc biểu hiện chói sáng, nhưng có khả năng chẳng qua là hắn vừa lúc nhìn qua nào đó bản tạp thư, đánh bậy đánh bạ.

Mà lại Ân Mạc Sầu thi thể cũng mất tích, cũng không thể hoàn toàn chứng minh Đoàn Ngọc nói đúng.

Nhưng bây giờ thật chỉ có thể là ngựa chết chữa như ngựa sống.

Đoàn Ngọc nằm rạp trên mặt đất, thật chính là một tấc một tấc xem xét, hơn nữa còn không ngừng dùng cái mũi ngửi.

Nửa canh giờ trôi qua.

Một canh giờ trôi qua.

Đoàn Ngọc vẫn tại trên mặt đất liều mạng ngửi, nhưng vẫn không có bất luận cái gì manh mối.

"Vì sao này bạch ngân ngưng kết sau mặt đất, sẽ có một ít lỗ thoát khí?" Đoàn Ngọc hỏi.

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta đem bạch ngân hòa tan về sau, trực tiếp giội trên mặt đất, hết thảy ngân thủy tự do chảy xuôi ngưng kết, bên trong khó tránh khỏi có bọt khí, cho nên sẽ có lỗ thoát khí."

Ân, lời giải thích này vô cùng hợp lý.

Bỗng nhiên. . .

Hắn ngừng lại, sau đó đối một chỗ mặt đất, liều mạng ngửi.

Sau đó, hắn lại trực tiếp nằm trên mặt đất, quan sát này mảnh đất mặt bằng phẳng trình độ.

Lâm Quang Hàn đám người kinh ngạc, đây chẳng lẽ là có phát hiện sao?

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc nói: "Toàn bộ ngân khố mặt đất, địa thế của nơi này thấp nhất, đại khái thấp hai thốn, hiện ra lõm cái phễu hình."

Cắt

Còn tưởng rằng ngươi có cái gì phát hiện trọng đại đâu?

Sau đó, Đoàn Ngọc liền ghé vào cái này địa thế thấp nhất địa phương, liều mạng nghe, phảng phất mong muốn ngửi được cái gì khí vị.

Không hiểu hắn trở nên hưng phấn lên, lớn tiếng chỉ chỗ này này mặt nói: "Chính là chỗ này! Đào, cho ta đào!"

Lâm Quang Hàn hướng phía Ân Thiên Ân quá canh gác đi, đối phương nhẹ gật đầu.

Lâm Quang Hàn tiến lên, cầm lấy thô to cái dùi, bắt đầu dùng sức đào móc.

Trước đó nói qua nơi này mặt đất giội cho bạc, cho nên mặt ngoài tầng này đều là ngưng kết sau bạch ngân. Đào mở tầng này bạch ngân về sau, tầng dưới là kiên cố phiến đá.

Tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, này phiến đá bên trên lại có một cái hố lỗ.

Ân Thiên Ân Thái Thú kích động nói: "Đem khối này phiến đá nạy ra đi!"

Không cần người khác, Lâm Quang Hàn tự mình động thủ, trực tiếp đem này một khối phiến đá nạy lên đến, lộ ra phía dưới tấm sắt, vẫn như cũ có một cái hố lỗ.

Mà lại cái này lỗ thủng, sâu không thấy đáy, trực tiếp xuyên thấu đến dưới đất.

Cái này lỗ thủng đường kính, nhiều nhất chỉ có không đến hai thốn mà thôi, thế nhưng nhưng lại không biết sâu bao nhiêu.

"Cầm dây kẽm tới." Đoàn Ngọc nói.

Rất nhanh dây kẽm lấy ra, Đoàn Ngọc dùng dây kẽm chui vào cái này lỗ thủng bên trong, sau đó không ngừng hướng phía trước đẩy.

Mười mấy thước dây kẽm toàn bộ chui vào lỗ thủng bên trong, lại vẫn không có đến cùng.

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Ngân khố phụ cận, có phải hay không có một đầu sông?"

Lâm Quang Hàn nói: "Đúng, đường thẳng khoảng cách 30 trượng bên ngoài, liền là một đầu sông."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này lỗ thủng, trực tiếp thông hướng sông lớn."

"Đi, đi mặt sông!" Lâm Quang Hàn nói.

... ... . . .

Sau đó, Lâm Quang Hàn cùng Đoàn Ngọc đi vào hơn một trăm mét bên ngoài trên sông.

Đây là một con sông lớn, ven bờ đều có thạch đầu lũy thế, dòng sông trọn vẹn rộng hơn mười thước, hoàn toàn có khả năng qua thuyền.

Hơn mười người Võ Sĩ, bắt đầu ở bờ sông cẩn thận tìm kiếm.

"Tìm được!" Một tên võ sĩ đạo.

Quả nhiên tìm được, tại chính đối ngân khố phương hướng bờ sông phiến đá bên trên, cũng có một cái hố lỗ, chỉ bất quá đường kính có khoảng ba tấc.

Mà lại lúc này cái này lỗ thủng đã bị phong chặn lại, nếu như không cẩn thận kiểm tra, căn bản nhìn không ra.

Lâm Quang Hàn lấy xuống giam giữ lỗ thủng hình tròn hòn đá, bên trong lỗ thủng quả nhiên sâu không thấy đáy.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này lỗ thủng khẳng định nối thẳng ngân khố bên trong, các ngươi đi ngân khố, điều phối màu đỏ nước, theo ngân khố cái kia lỗ thủng trút xuống tới."

Người gác đêm Võ Sĩ làm theo, ròng rã rót vào một bình màu đỏ nước thuốc.

Ngắn phút chốc về sau, này màu đỏ nước thuốc trực tiếp theo bờ sông lỗ thủng chảy ra.

Đoàn Ngọc phán đoán là chính xác, cái này lỗ thủng nối thẳng ngân khố bên trong.

Trở lại ngân khố, Đoàn Ngọc nói: "Kẻ địch liền là thông qua cái này lỗ thủng, nắm mười vạn lượng hoàng kim, toàn bộ trộm đi."

Trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng nói: "Này, điều đó không có khả năng! Cái này lỗ thủng chỉ có hơn một tấc rộng, mà này chút vàng thỏi trọn vẹn mười mấy cân một khối, ròng rã rộng ba tấc, căn bản nhét không dưới nhỏ như vậy lỗ thủng."

Dứt lời, Lâm Quang Hàn tìm đến một khối vàng thỏi.

Xác thực nhét không tiến vào nhỏ như vậy lỗ thủng bên trong, này lỗ thủng đường kính thật chỉ có năm centimet tả hữu.

"Mà lại này chút vàng thỏi có hay không chân dài, cũng không thể chính mình chạy mất đi." Trương Triệu Trọng nói: "Mà lại cũng không có khả năng có bất kỳ người, có thể xuyên qua nhỏ như vậy lỗ thủng tiến vào ngân khố bên trong, đánh cắp hoàng kim."

Đoàn Ngọc nói: "Không sai, này chút hoàng kim không thể tự kiềm chế chân dài chạy mất, nhưng lại có khả năng hòa tan thành nước, trực tiếp chảy vào lỗ thủng, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

"Hòa tan thành nước? Điều đó không có khả năng, vàng thật không sợ lửa, mong muốn hòa tan hoàng kim không biết muốn nhiều cao nhiệt độ, mà lại coi như hoàng kim hòa tan cũng rất khó lưu động, cũng rất nhanh sẽ ngưng kết." Lâm Quang Hàn nói.

"Hòa tan hoàng kim biến thành nước, trực tiếp di chuyển? Tuyệt không có khả năng, tuyệt không có khả năng!" Người chung quanh cũng dồn dập nghi vấn.

Đoàn Ngọc cười nói: "Xác thực có một loại thần kỳ chất lỏng, có thể hòa tan triệt để hòa tan hoàng kim! Không tin, tiếp xuống ta biểu diễn cho các ngươi xem."

... ....

---

Chương 17:: Đoàn Ngọc ngươi thật sự là thiên tài!

Chương 17:: Đoàn Ngọc ngươi thật sự là thiên tài!

"Mà này loại thần bí chất lỏng, gọi là cường toan."

Cái này Tả Dã thật không hổ là thiên tài luyện kim sư a, vậy mà hợp với cường toan?

Mà lại cường toan là cực độ không ổn định, muốn hiện xứng hiện dùng, tại hòa tan quá trình bên trong, vẫn là phóng xuất ra đại lượng có độc khí Clo.

Lúc này không chỉ Lâm Quang Hàn kinh ngạc, Ân Thái Thủ cũng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trên cái thế giới này còn có thần kỳ như vậy chất lỏng? Có thể trực tiếp hòa tan hoàng kim?

Trương Triệu Trọng nói: "Thần kỳ như vậy chất lỏng, có thể hòa tan hoàng kim, vì sao không thể hòa tan bạch ngân?"

Đoàn Ngọc nói: "Này loại cường toan có thể hòa tan hoàng kim, kỳ thật cũng có thể hòa tan bạch ngân. Chỉ bất quá vừa mới bắt đầu hòa tan bạch ngân, liền sẽ tại bạch ngân mặt ngoài hình thành một tầng màng bảo hộ. Cho nên toàn bộ ngân khố bên trong tất cả bạch ngân, nhìn qua toàn bộ bình yên vô sự, trên thực tế đã bị làm tan một phần. Mà lại các ngươi mở ra ngân khố sau khi đi vào, chẳng lẽ không có ngửi được một cỗ mùi thối sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Mơ hồ có, vô cùng nhạt."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, lập tức nhìn mà than thở.

Này thật được xưng tụng là kinh thiên đại kiếp án a.

Tả Dã thật chính là thiên tài luyện kim sư, vậy mà nghĩ ra bực này không thể tưởng tượng thủ đoạn, đánh cắp mười vạn lượng hoàng kim.

Mà Tả Dã người trên mặt sông, dùng đặc chất thùng tiếp lấy hoàng kim dung dịch, chở về đi đem hoàng kim đề luyện ra liền có thể.

Nhưng Tả Dã vì sao không cần thủy ngân đâu? Như thế chẳng những có thể hòa tan hoàng kim, còn có thể nắm bạch ngân cũng hòa tan đánh cắp.

Bất quá rất nhanh Đoàn Ngọc liền biết vì sao.

Bởi vì một khi dùng thủy ngân, liền sẽ đem trọn cái ngân khố hiện trường phá hư đến không thể tả, vô pháp chế tạo ra thần không biết quỷ không hay cảm giác thần bí.

Xem ra, cái này Tả Dã vẫn là một cái hoàn mỹ phạm tội chủ nghĩa người.

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn Ngọc, ngươi thuyết pháp này quá không thể tưởng tượng nổi, ta vô pháp hướng lên phía trên hồi báo, ta cần chứng cứ. Bằng không chúng ta đem cái này báo lên, là không thoát được tội."

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi Trấn Dạ ti, có axit mạnh sao?"

Lâm Quang Hàn nói" có, chúng ta có đủ loại axit mạnh, có theo núi lửa trong ao lấy được, cũng có theo Độc Xà trong dạ dày lấy được."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi lập tức phái người đi tìm đến tất cả axit mạnh, ta làm thí nghiệm cho các ngươi xem."

... ...

Hơn nửa canh giờ về sau, đủ loại axit mạnh, bày ra tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Thật đúng là ngưu bức a, có chút axit mạnh Đoàn Ngọc đều chưa từng gặp qua.

May mắn cái thế giới này đã sớm chế tạo ra thuốc nổ, cho nên không thiếu khuyết tiêu, bằng không nghĩ muốn tạo ra ra a-xít ni-tric cũng khó khăn.

Đoàn Ngọc tạo ra được a-xít ni-tric, sau đó chế biến axit sunfuric.

Sau đó bắt đầu phối trí hai loại axit mạnh nồng độ, nếu như quá đậm, liền biến hiếm một chút.

Nếu như quá hiếm, liền nghĩ biện pháp trở nên dày một chút.

Cuối cùng dùng 1: 3 tỉ lệ, dùng a-xít ni-tric cùng a-xít clo-hy-đríc phối trí thành cường toan.

Cứ việc làm xong phòng hộ, nhưng hắn vẫn là cẩn thận từng li từng tí.

Lần thứ nhất không quá thành công, lần thứ hai không hoàn mỹ lắm, lần thứ ba vô cùng hoàn mỹ.

Cường toan phối trí thành công, mà lại bắt đầu bay hơi khí Clo, đây thật là muốn chết người.

Đoàn Ngọc hướng phía vài vị đại lão nói: "Các vị làm tốt phòng hộ, mở to hai mắt."

Sau đó, hắn trực tiếp đem một khối hoàng kim ném vào cường toan bên trong.

Ngay từ đầu phản ứng cũng không là phi thường kịch liệt, thế nhưng đem cường toan làm nóng về sau, phản ứng liền trở nên vô cùng kịch liệt.

Khối này hoàng kim, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan mất.

Ngắn ngắn sau một lát, khối này hoàng kim tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hoàn toàn tan trong cường toan bên trong.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn đám người nhìn mà than thở, không dám tin nhìn tất cả những thứ này.

Đoàn Ngọc một cái thanh lâu tướng công, thật phá hết hoàng kim tan biến chi mê.

Thật sự là thật bất khả tư nghị.

Trước đó phá giải Ân Mạc Sầu nguyên nhân cái chết, còn có thể nói là trùng hợp.

Hôm nay phá giải hoàng kim bị trộm chi án, cũng chỉ có thể chứng minh Đoàn Ngọc là một cái thiên tài.

Mấy vị đại nhân nhìn về phía Đoàn Ngọc con mắt, trong nháy mắt cũng thay đổi.

...

Thế nhưng. . . Đoàn Ngọc vẫn là có hai cái bí ẩn, vô pháp nghĩ thông suốt.

Thứ nhất, cường toan hòa tan hoàng kim, khẳng định sẽ lưu lại loang lổ dấu vết.

Vì sao hiện trường như thế trơn bóng, cũng không để lại rõ ràng dấu vết?

Thứ hai, cũng là càng để cho người không thể tưởng tượng một điểm.

Ngân khố khoảng cách bờ sông ròng rã hơn một trăm mét, trong khoảng thời gian ngắn làm sao có thể đào ra một cái lối đi tới?

Mà lại cái lối đi này như thế chật hẹp, đường kính chỉ có năm centimet tả hữu, rõ ràng không phải sức người móc ra.

Hai cái này bí ẩn, thật là khiến người ta trăm mối vẫn không có cách giải a!

Mà lại cái này trộm kim kế hoạch nghe đơn giản, nhưng thao tác lại vô cùng khó.

Cần phối trí rất nhiều cường toan không nói, hơn nữa còn muốn tạo ra đầy đủ nhảy vọt đủ đặc thù đường ống, có thể chịu được axit mạnh ăn mòn, chỉ có dạng này mới có thể đem cường toan rót vào đến ngân khố bên trong, đem hoàng kim hòa tan thành nước.

... ...

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Bởi vì Đoàn Ngọc công lao, cho nên hoàng kim tan biến chi mê, đã phá giải."

Lâm Quang Hàn nói: "Không chỉ như này, hiện tại cũng có thể xác định, tên thiên tài này nữ luyện kim sư Tả Dã xác thực tồn tại, mà lại nàng rất có thể liền là mưu sát Ân Mạc Sầu chân hung, cũng là đánh cắp hoàng kim phía sau màn hắc thủ."

Ân Thiên Ân nói: "Hiện tại có hai vấn đề, Tả Dã đánh cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì? Vấn đề thứ hai, nàng ở đâu? Hoàng kim ở đâu? Chúng ta chỉ có một ngày!"

Lúc này ánh sáng phá giải hoàng kim tan biến chi mê còn chưa đủ, còn muốn bắt được Tả Dã, đồng thời tìm tới mất đi mười vạn lượng hoàng kim.

Đoàn Ngọc hỏi: "Mấy ngày nay thời gian, ba vị đại nhân thay phiên thủ tại ngân khố bên ngoài. Cường toan hòa tan hoàng kim thời điểm, phát sinh kịch liệt phản ứng, là có tiếng vang cùng mùi vị khác thường, các ngươi không có phát giác sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta làm một cái thí nghiệm, ngươi liền biết."

Sau đó, ba người đem một tên tráng hán lưu tại ngân khố bên trong, sau đó đem kho môn chậm rãi đóng cửa.

Cái kia tráng hán ở bên trong phát ra khàn giọng rống to.

"A. . . A. . . A. . ."

Hắn tiếng rống không ngừng.

Thế nhưng theo ngân khố cửa lớn triệt để đóng cửa về sau, lại là một chút thanh âm đều nghe không được.

Không có cách nào, cái này ngân khố phòng hộ quá kín không kẽ hở, dày một thước cửa sắt còn bao vây lấy tấm ván gỗ, vì triệt để bịt kín, không để cửa may cạnh cửa còn dùng đặc thù tài liệu bao bọc, thật chính là một chút thanh âm đều truyền không ra.

Kể từ đó, hoàng kim cụ thể là có một ngày ăn cắp cũng không biết.

... . . .

Bên trong mật thất, Đoàn Ngọc cùng bốn cái đại nhân đang đang họp.

"Bốn vị đại nhân, ta trước làm một cái to gan suy đoán như thế nào?" Đoàn Ngọc nói.

Ân Thiên Ân nói: "Thỉnh giảng."

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã đám người khẳng định là trên mặt sông, thông qua đặc thù đường ống đem số lượng kinh người cường toan rót vào ngân khố bên trong, dùng thời gian tương đối dài đem hoàng kim hòa tan thành nước, sau đó thông qua đặc thù đường ống đem hoàng kim nước dẫn lưu đến ra tới."

"Cứ như vậy, nàng liền cần một chiếc thuyền, chiếc thuyền này muốn đầy đủ cao. Chỉ có đầy đủ cao thuyền, mới có thể đủ chế tạo cao thấp chênh lệch, phối trí tốt cường toan mới có thể thông qua đặc thù đường ống rót vào ngân khố bên trong. Cho nên chiếc thuyền này bỏ neo trên mặt sông độ cao, nhất định phải vượt qua ngân khố mặt đất độ cao."

"Ta đại khái tính toán một chút, chiếc thuyền này độ cao ít nhất phải cao 6 trượng, đây cũng không phải là bình thường thuyền, mà là lâu thuyền."

"Mà lại chiếc thuyền này nhất định là tại nửa đêm hành động, mà lại muốn bỏ neo thời gian tương đối dài. Nếu như ta không có đoán sai, hành động đêm hôm đó hẳn là mưa rào xối xả, chỉ có dạng này mới có thể ẩn giấu tung tích ôn tồn âm, gần nhất mùa mưa, nửa đêm trời mưa vô cùng tấp nập."

"Nếu như suy đoán của ta hợp lý, như vậy chúng ta chỉ cần tìm tới một chiếc cao lớn lâu thuyền liền có thể. Hoàng kim mất đi cái kia ba ngày ở giữa bên trong, đi qua lòng sông này cao lâu thuyền lớn, khẳng định có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Chỉ cần tìm được chiếc lâu thuyền này, liền có thể tìm tới hoàng kim hạ lạc, cũng có thể tìm tới Tả Dã tung tích."

"Bốn vị đại nhân, suy đoán của ta có hay không có lý?" Đoàn Ngọc cuối cùng nói.

Ân Thiên Ân gật đầu nói: "Vô cùng hợp lý, nếu như suy đoán của ngươi trở thành sự thật, như vậy chúng ta cũng không phải là mò kim đáy biển, tình nghi mục tiêu lập tức liền thu nhỏ đến một cái nào đó phạm vi bên trong."

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu quả như thật có như thế một chiếc lâu thuyền, như vậy tìm ra nó cũng không khó khăn."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy vị đại nhân, hiện tại chúng ta có một cái ưu thế, cái kia chính là kẻ địch không biết chúng ta đã biết hoàng kim mất trộm chi mê, cũng không biết chúng ta đã đem tình nghi mục tiêu khóa chặt tại đường sông bên trên lâu thuyền, tình hình bây giờ là địch tối ta cũng tối."

Mấy vị đại nhân gật đầu.

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, chúng ta mặt ngoài vẫn như cũ muốn tìm tòi toàn thành, đào sâu ba thước. Thế nhưng trong bóng tối, muốn trọng điểm điều tra cái kia mấy ngày bên trong hết thảy đi qua lòng sông này bên trên lâu thuyền, chơi vừa ra chân chính minh tu sạn đạo ám độ trần thương!"

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Cứ dựa theo Đoàn Ngọc kế hoạch đi làm, chúng ta chỉ có một ngày thời gian, phải tất yếu tìm tới này mười vạn hoàng kim, muốn bắt đến Tả Dã cái này quỷ thần khó lường thiên tài luyện kim sư."

Lâm Quang Hàn nói: "Tìm tới chiếc lâu thuyền này không khó, bởi vì con sông này hết thảy cửa ra vào đều có tiền giấy quan, chỉ cần có lâu thuyền ra vào, liền nhất định sẽ có ghi chép."

Tiếp theo, hắn nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Một khi bắt lấy cái này Tả Dã, tìm tới mất trộm hoàng kim, Đoàn Ngọc ngươi liền lập xuống đại công, ta nhất định sẽ cho ngươi ngợi khen."

"Chư vị đại nhân, chúng ta lập tức hành động, toàn lực ứng phó!"

"Chỉ có một ngày thời gian, tìm kiếm hoàng kim, bắt lấy Tả Dã."

"Xuất động tất cả lực lượng, bắt lấy Tả Dã, vạch trần chân tướng, xuất phát!"

... ....

---

Chương 18:: Tìm được!

Chương 18:: Tìm được!

Lâm Quang Hàn đám người rời đi mật thất, lập tức triển khai hành động.

Bên trong mật thất, chỉ có Đoàn Ngọc cùng Ân Thiên Ân Thái Thú hai người.

"Thủ vệ ngân khố Võ Sĩ tại cái kia mấy ngày ban đêm, liền không có phát hiện đường sông bên trên có dừng lại thời gian dị thường đội thuyền sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

Ân Thiên Ân nói: "Thủ vệ ngân khố quy định vô cùng khắc nghiệt, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào đại khố tường vây bên trong, cũng không cho bất luận cái gì người ra tới, tường vây bên ngoài hết thảy, cùng quân sĩ không quan hệ."

Đã hiểu!

Này một ngàn nhiều tên Võ Sĩ, hết sức chăm chú thủ vệ ngân khố, chuyện bên ngoài một mực mặc kệ.

Đây là bình thường, thậm chí cũng là chính xác. Mà lại thủ vệ ngân khố cái kia mấy ngày, nhưng không có tiến hành toàn thành giới nghiêm, hết thảy như thường lệ.

Cho nên không để ý đến trên mặt sông thuyền lớn, hoàn toàn là tình có thể hiểu.

Đoàn Ngọc lại nói: "Chỗ nào xuôi theo hai bên bờ sông các gia đình đâu? Coi như thời gian đã khuya, tình cờ khả năng cũng sẽ có một hai nhà người đi tiểu đêm, thấy trên sông bỏ neo một chiếc thuyền lớn."

Ân Thiên Ân nói: "Cái này ngân khố phi thường trọng yếu, cho nên phương viên trăm trượng bên trong, ít có hộ gia đình. Cho dù có mấy nhà, lần này số lớn hoàng kim vận tiến đến, này chút hộ gia đình cũng sẽ bị tạm thời dời đi."

Mà lại coi như này chút hộ gia đình không có bị dời đi, ban đêm thấy một chiếc thuyền lớn bỏ neo trên mặt sông, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

"Lòng sông này xỏ xuyên qua toàn bộ Doanh Châu thành, bốn phương thông suốt thông hướng biển cả, mà lại mỗi một cái cửa ra vào đều sẽ có quan hệ thẻ, mỗi một chiếc đi qua cửa ải thuyền lớn đều sẽ có đăng ký, nếu như Tả Dã thật chính là dùng lâu thuyền tới đánh cắp hoàng kim, như vậy thì nhất định có thể tìm tới chiếc lâu thuyền này." Ân Thiên Ân nói: "Lâm Quang Hàn đã đi từng cái cửa ải điều lấy đội thuyền quá quan hồ sơ, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Đoàn Ngọc, ngươi còn có lời gì nếu muốn cùng ta nói?"

Đoàn Ngọc nói: "Thái Thú đại nhân, có một chuyện ta trăm mối vẫn không có cách giải."

Ân Thiên Ân nói: "Thỉnh giảng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta quan sát tỉ mỉ qua ngân khố dưới đầu này lối đi bí mật là vừa đào móc không lâu. Mà lại chỉ có không đến hai thốn đường kính, vô cùng chật hẹp, lại có ba dài mười mấy trượng, rõ ràng không phải sức người có khả năng đào móc."

Ân Thiên Ân nói: "Ừm."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu cùng ta nói qua, nàng làm qua một kiện trái lương tâm sự tình, còn nói lúc này xúc phạm cấm kỵ thiên điều. Như vậy ta tiếp xuống làm một cái to gan phỏng đoán, như thế nào?"

Ân Thiên Ân nói: "Ngươi nói."

Đoàn Ngọc nói: "Tại ta có hạn trong nhận thức biết, xúc phạm cấm kỵ thiên điều chỉ có một loại, Tu La dư nghiệt."

Thái Thú Ân Thiên Ân yên lặng không nói.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta muốn biết, ngoại trừ Tu La tộc yêu khí bên ngoài, còn có cái gì có thể xưng là Tu La dư nghiệt?"

Ân Thiên Ân thở dài một tiếng nói: "Mạc Sầu là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh, lâu dài ra biển. Có một ngày tại hải ngoại trở về, nàng vụng trộm mang về một đầu sủng vật. Cái kia sủng vật vẻn vẹn chỉ có dài nửa xích, một tấc to, nhìn qua giống là vừa vặn sinh ra không lâu tê tê, nhưng lại cùng tê tê rất nhiều chỗ không giống nhau."

Đoàn Ngọc không nói gì, tiếp tục nghe Ân Thiên Ân nói.

Thái Thú đại nhân nói: "Cứ như vậy Mạc Sầu một mực nuôi đến mấy năm, thứ này rất kỳ quái, không có chút nào lớn lên. Sau này đế quốc hết thảy quan phủ đều tiến hành một lần nghiêm ngặt tự tra, tìm kiếm bất luận cái gì khả năng tồn tại Tu La tộc dư nghiệt, cho nên ta cũng được chia một cái la bàn. Sau đó ta phát hiện, cái kia căn bản cũng không phải là cái gì tê tê, cũng không phải cái gì sủng vật, mà là một đầu Tu La thú."

Tu La thú? !

Tu La yêu khí, tuyệt đại bộ phận đều là đặc thù công cụ.

Mà Tu La thú liền càng thêm hiếm có. Bởi vì khoảng cách Tu La tộc đại chiến, đã qua ngàn năm không chỉ, cho dù có Tu La thú cũng gần như chết hết.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Ta lập tức nhường Mạc Sầu xử tử cái này đồ vật, nhưng nàng nuôi đến mấy năm, không bỏ được xử tử, liền vụng trộm giấu đi."

Tiếp theo, Ân Thiên Ân nói: "Trên thực tế, làm ngươi giải khai hoàng kim mất tích chi mê thời điểm, ta lập tức liền biết, này ba mươi mấy trượng chật hẹp lối đi, liền là Tu La thú khai quật ra, nó giống như là tê tê, cũng chỉ có một loại năng lực, cái kia chính là đào hang, liền kiên cố vô cùng hòn đá đều có thể đục xuyên."

Đoàn Ngọc thở dài một tiếng.

Chính là cái này Tu La thú tê tê, mới khiến cho Ân Mạc Sầu có sát sinh họa.

Thậm chí lá phổi của nàng cảm nhiễm cũng không phải ngẫu nhiên, có người để cho nàng nhiễm bệnh, lại nghĩ biện pháp trị bệnh cho nàng.

Vì bảo mệnh, Ân Mạc Sầu giao ra sủng vật, Tu La thú tê tê.

Tả Dã trước dùng Nguyệt Quang tán chữa khỏi Ân Mạc Sầu phổi tật, Mạc Sầu mới có thể cam tâm giao ra sủng vật. Về sau Tả Dã lại dùng quỷ dị thủ đoạn, mưu sát Ân Mạc Sầu, triệt để giết người diệt khẩu.

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã mưu tính tất cả những thứ này âm mưu, chẳng lẽ chính là vì này mười vạn lượng hoàng kim sao?"

Mười vạn lượng hoàng kim, đương nhiên là con số thiên văn, đầy đủ nhường vô số người điên cuồng. Thế nhưng Đoàn Ngọc cảm thấy, giống Tả Dã dạng này thiên tài, mưu tính tất cả những thứ này âm mưu, tuyệt không chỉ có chỉ là vì tiền.

Mấu chốt là, nàng phải dùng này mười vạn lượng hoàng kim làm cái gì?

"Thái Thú đại nhân, nếu như Tả Dã không phải là vì phát tài, cái kia nàng sẽ dùng này mười vạn lượng hoàng kim làm cái gì?" Đoàn Ngọc nói: "Đổi một câu nói, có đồ vật gì lại muốn dùng mười vạn lượng hoàng kim mua sắm?"

Mười vạn lượng hoàng kim mua sắm đồ vật? Ngẫm lại đều để người rùng mình a.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Không biết, chờ bắt được Tả Dã về sau, hết thảy liền đều chân tướng rõ ràng."

Tiếp lấy Thái Thú lại nói: "Nếu như vụ án này phá, ngươi chính là lớn nhất công thần. Thế nhưng biết ngươi công lao, cũng chỉ có bốn người, tuyệt sẽ không có người thứ năm biết, ngươi lý giải sao?"

Đoàn Ngọc dĩ nhiên lý giải, nhường một cái thanh lâu tiện nam phá này thiên đại bản án, truyền đi Đại Vũ đế quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại a?

Thái Thú nói: "Nhưng công lao của ngươi, trong lòng chúng ta là biết đến. Lâm Quang Hàn khẳng định sẽ mời ngươi tiến vào Trấn Dạ ti, làm đệ tử của hắn. Ngươi phải nghĩ kỹ, là theo chân hắn, còn là theo chân ta?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Thái Thú cười nói: "Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ."

Nhưng mà vào lúc này, một người áo đen vội vàng chạy vào, tại Thái Thú đại nhân bên tai thấp giọng nói: "Cái kia chiếc lâu thuyền, tìm được!"

Thái Thú Ân Thiên Ân kinh hỉ nói: "Nhanh như vậy? Ở đâu?"

Người áo đen nói: "Đi qua trong vòng sáu ngày, tổng cộng chỉ có một chiếc lâu thuyền đi qua đoạn này đường sông, thượng hạ du tiền giấy quan đều có ghi chép."

Ân Thiên Ân nói: "Chiếc lâu thuyền này là của ai?"

Người áo đen nói: "Tiền giấy quan đăng ký chính là phiêu miểu lâu!"

Phiêu miểu lâu? !

Doanh Châu thành lớn nhất thanh lâu một trong, luận cấp bậc vượt xa Tiên Âm các, luận chỗ dựa cũng vượt xa.

Chính là bởi vì nó tài lực kinh người, cho nên mới có thể kinh doanh một chiếc to lớn lâu thuyền, có thể mang theo khách làng chơi ra biển, tại lớn lâu thuyền lớn bên trên ăn uống cá cược chơi gái, có lẽ càng có phong vị.

Ân Thiên Ân tầm mắt run lên, này liền có chút phiền phức.

Bởi vì phiêu miểu lâu sau lưng chỗ dựa rất sâu, liền hắn cái này Thái Thú cũng không muốn chọc.

Người áo đen nói: "Nhưng trên thực tế, phiêu miểu lâu cái kia chiếc lâu thuyền, vẫn như cũ ngừng trong hồ, căn bản không có xuất động."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Ngươi nói là có hai chiếc giống nhau như đúc lâu thuyền, một chiếc là thật, một chiếc là giả?"

Người áo đen nói: "Đúng."

Ân Thiên Ân khẽ nhíu mày, chiếc lâu thuyền này trộm cắp hoàng kim tối thiểu là bốn năm ngày trước sự tình, có thời gian này Tả Dã có lẽ đã sớm luyện ra hoàng kim, đồng thời lái thuyền ra biển.

Một khi rời đi Doanh Châu cảng, tiến vào biển rộng mênh mông, cái kia thật sự là mò kim đáy biển, khoản này hoàng kim liền có đi không trở lại.

Nếu như khoản này hoàng kim truy không trở lại, loại kia đợi Ân Thiên Ân chỉ có bãi quan đoạt chức, thậm chí là lao ngục tai ương.

"Hạ lệnh hết thảy nha dịch, hết thảy quân sĩ, Doanh Châu trú quân, tìm tòi Doanh Châu mỗi một cái bến tàu, mỗi một cái đường sông, nhất định phải tìm tới chiếc lâu thuyền này." Ân Thiên Ân hạ lệnh: "Phái người lập tức đi phiêu miểu lâu, khống chế nhà hắn cái kia chiếc lâu thuyền. Phái người đi Doanh Châu từng cái bến tàu cửa ải, hỏi thăm hết thảy lâu thuyền xuất quan ghi chép."

Rõ

Theo Ân Thiên Ân Thái Thú ra lệnh một tiếng, mấy ngàn người xuất động.

Điên cuồng tìm tòi toàn bộ Doanh Châu thành hai bên bờ sông, tìm tòi hết thảy bến tàu.

Nhưng tất cả mọi người mơ hồ biết, chiếc lâu thuyền này khẳng định không tìm được, đã sớm ra biển bỏ trốn mất dạng.

Theo mưu sát Ân Mạc Sầu, đến trộm đi mười vạn lượng hoàng kim, cái này Tả Dã thủ đoạn đều quỷ thần khó lường.

Có khả năng nói như vậy, nếu như Đoàn Ngọc không phải người xuyên việt, căn bản liền biết không phá được Tả Dã thủ đoạn giết người, càng biết không phá được nàng trộm cắp hoàng kim kinh người thủ pháp.

Cho nên nói, ngưu bức như vậy người làm sao lại lưu lại cái gì chân tướng?

Chiếc lâu thuyền này khẳng định đã sớm biến mất, căn bản sẽ không cho Thái Thủ phủ cùng Trấn Dạ ti lưu lại cơ hội gì.

Nhưng mà. . .

Một lúc lâu sau!

Người áo đen kia tốc độ cao vọt vào, run rẩy nói: "Thái Thú đại nhân, cái kia chiếc lâu thuyền tìm được, trộm cắp hoàng kim lâu thuyền tìm được."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc cùng Ân Thiên Ân đều hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Vậy mà tìm được?

Ân Thiên Ân nói: "Trên thuyền có ai không?"

Người áo đen nói: "Có, có mười mấy người, cũng đã toàn bộ bắt lấy. Chúng ta phát hiện chiếc thuyền này thời điểm, bọn hắn đang ở bên trong luyện kim, mà lại hẳn là cuối cùng một nhóm hoàng kim. Chúng ta mấy trăm tên Võ Sĩ, đã triệt để bao vây chiếc lâu thuyền này."

Đây chẳng lẽ là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu?

Tả Dã tại không ở bên trong? !

Thái Thú Ân Thiên Ân nói: "Nhanh, lập tức đi chiếc lâu thuyền này."

... ....

---

Chương 19:: Tiếp cận chân tướng

Chương 19:: Tiếp cận chân tướng

Hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc cùng Ân Thiên Ân xuất hiện tại một cái bỏ hoang đường sông bến tàu bên trong.

Này loại bến tàu là phong bế thức, trực tiếp nối liền đường sông, thế nhưng đóng cửa lại về sau, liền tứ phía phong bế.

Lâm Quang Hàn so Ân Thiên Ân càng sớm hơn một bước lại tới đây.

Mà lại liên quan tới chiếc thuyền này tình báo, cũng là Trấn Dạ ti nha môn thám tử phát hiện.

Tiến vào bến tàu trong phòng, mấy trăm tên lính đã đem chiếc lâu thuyền này bao vây đến con kiến chui không lọt.

Chiếc thuyền này quả nhiên như là Đoàn Ngọc sở liệu, có chừng ba tầng boong thuyền, cao mười mấy mét, cách rất xa đã nghe đến một cỗ gay mũi lục hóa vật mùi vị.

Đoàn Ngọc tiến vào lâu thuyền bên trong kiểm tra, phát hiện bên trong quả nhiên có rất nhiều cái thùng, bên trong đựng đều là bỏ hoang chất lỏng.

Vương trong nước hoàng kim, đều đã được đề luyện ra, còn lại đều là phế dịch.

"Đại nhân, nơi này còn có một chút hoàng kim, đại khái một ngàn lượng." Người áo đen nói: "Đám người này vừa mới đề luyện ra, còn chưa kịp chở đi, đây cũng là cuối cùng một nhóm."

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn kiểm tra nhóm này vừa mới đề luyện ra hoàng kim, vẫn là hạt tròn hình, không kịp hòa tan rèn đúc thành vàng thỏi.

Này đã chứng minh cái gì?

Tả Dã đám người vừa vừa rời đi không lâu? Bởi vì hoàng kim đều còn không có hoàn toàn luyện hóa ra tới.

"Đại nhân, hiện trường bị tóm, tổng cộng mười chín người, hẳn là Tả Dã đồng đảng." Người áo đen nói.

Này mười chín người, toàn bộ ăn mặc luyện kim quần áo lao động, mang theo đặc chế mặt nạ.

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Lâm đại nhân, giao cho ngươi."

Lâm Quang Hàn gật đầu, đi vào bên trong một cái tù binh trước mặt, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Tả Dã ở đâu? Nàng đi nơi nào? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, vì cái gì?"

Cái kia tù binh mắt điếc tai ngơ, liền phảng phất không có nghe thấy.

Lâm Quang Hàn vẫy vẫy tay, bọn thủ hạ lập tức lấy ra một bình đồ vật.

"Này trong bầu là cái gì?" Lâm Quang Hàn hỏi.

"Lục phèn dầu, nồng độ vô cùng cao." Người gác đêm võ sĩ đạo.

Cái gì lục phèn dầu, liền là axit sunfuric, mà lại là nồng độ vô cùng cao nồng axit sunfuric, cần dùng đặc chế ấm.

Lâm Quang Hàn nói: "Nếu như nắm thứ này rót vào trong bụng, sẽ như thế nào?"

Lập tức Đoàn Ngọc run lên, hình ảnh kia tuyệt đối vô cùng thê thảm.

Nồng axit sunfuric sẽ đem thực quản, dạ dày, thậm chí ngũ tạng lục phủ toàn bộ ăn mòn mục nát, trực tiếp theo bụng xuyên thấu ra tới.

Vô cùng thảm liệt, vô cùng thống khổ.

Lâm Quang Hàn hướng phía cái kia tù binh hỏi: "Như vậy ta hỏi lần nữa, Tả Dã đi nơi nào? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng vì cái gì?"

Cái kia tù binh run không ngừng, nhưng như cũ không ngôn ngữ.

"Như thế trung thành sao?" Lâm Quang Hàn thản nhiên nói: "Uy xuống."

Hai cái người gác đêm Võ Sĩ tiến lên, sống sờ sờ đẩy ra cái này tù binh miệng, sau đó đem làm axit sunfuric ngã xuống.

Đoàn Ngọc lập tức xoay người sang chỗ khác.

Đằng sau lập tức truyền đến vô cùng thống khổ gào thét, còn có từng đợt hôi thối.

Cái này hình ảnh mặc dù không có thấy, nhưng có thể tưởng tượng là hạng gì thảm liệt.

Lâm Quang Hàn đi vào cái thứ hai tù binh trước mặt, chậm rãi nói: "Như vậy ngươi có cái gì nói cho ta biết sao? Tả Dã ở đâu? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, là vì cái gì?"

Cái thứ hai tù binh cơ hồ tê liệt ngã xuống đất, nhưng vẫn như cũ liều mạng lắc đầu.

"Rót!" Lâm Quang Hàn nói.

Lập tức, mấy cái người gác đêm Võ Sĩ tiến lên, sống sờ sờ đem nồng axit sunfuric rót vào này cái thứ hai tù binh trong miệng.

A

Lại là thảm liệt vô cùng một màn.

Sau một lát, này cái thứ hai tù binh thống khổ chết đi.

Lâm Quang Hàn đi vào cái thứ ba tù binh trước mặt, lại hỏi: "Tả Dã ở đâu? Nàng trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, là vì cái gì?"

Cái thứ ba tù binh liều mạng lắc đầu, sau đó hé miệng, phát ra a a thanh âm.

Tất cả mọi người thấy được, trong miệng của hắn là không có đầu lưỡi.

Tiếp theo, này cái thứ ba tù binh chỉ chỉ lỗ tai của mình, biểu thị hoàn toàn nghe không được.

Lâm Quang Hàn tiến lên cẩn thận kiểm tra, phát hiện cái này tù binh đầu lưỡi là bị người làm cắt mất, lỗ tai cũng là bị người làm đâm điếc.

Thủ đoạn quá độc ác.

Sau đó, Lâm Quang Hàn bắt đầu kiểm tra ở đây mỗi một tù binh.

Thuần một sắc toàn bộ đều là như thế.

Mỗi người đầu lưỡi đều bị cắt mất, mỗi người lỗ tai đều bị đâm điếc.

Đoàn Ngọc lập tức rùng mình.

Cái này Tả Dã, so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn.

Kẻ điếc nghe không được bí mật, câm điếc nói không ra lời, cái này không sợ sẽ có người để lộ bí mật.

Lâm Quang Hàn nhắm mắt lại trầm mặc một lát, sau đó lấy ra một trang giấy, ở phía trên viết xuống một hàng chữ.

"Tả Dã ở đâu? Nàng trộm cắp mười vạn hoàng kim, vì cái gì?"

Tiếp theo, hắn cầm lấy tờ giấy này đặt ở cái thứ ba tù binh trước mặt.

Cái thứ ba tù binh liều mạng lắc đầu, biểu thị chính mình thật không biết.

Lâm Quang Hàn do dự vài giây đồng hồ, hạ lệnh: "Rót!"

Mấy cái người gác đêm Võ Sĩ, sống sờ sờ đem nồng axit sunfuric rót vào đến cái thứ ba tù binh trong miệng.

A

Lại là vô cùng thảm liệt một màn, mà lại mất đi đầu lưỡi bọn hắn, tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn là theo yết hầu hạ phát ra, lộ ra khàn giọng, càng khủng bố hơn.

Lâm Quang Hàn cầm lấy viết vấn đề giấy trắng, đi vào cái thứ tư tù binh trước mặt.

Sau đó dùng ngón tay bắt đầu đếm ngược.

Ba, hai, một. . .

Không trả lời vấn đề, trực tiếp liền rót vào axit sunfuric, sống sờ sờ thiêu chết.

Cái thứ tư tù binh vô cùng thống khổ vung vẩy thủ thế, cứ việc Đoàn Ngọc không hiểu câm ngữ, nhưng biết đại khái hắn muốn nói ý tứ, hắn không biết chữ, cũng sẽ không viết chữ.

Cái này càng thảm hơn!

Cái này cũng cho thấy Tả Dã tâm cơ càng sâu, độc ác hơn.

Không chỉ cắt những người này đầu lưỡi, chọc điếc lỗ tai, lại còn chuyên chọn không biết chữ.

Này liền càng thêm không có tiết lộ bí mật khả năng.

Nhưng Lâm Quang Hàn vẫn như cũ ý chí sắt đá, đếm ngược sau khi kết thúc, đem nồng axit sunfuric rót vào cái thứ tư tù binh trong miệng.

Sau đó!

Cái thứ năm, cái thứ sáu, cái thứ bảy, cái thứ tám. . .

Lâm Nghiễm Tràng mặt không thay đổi xử tử mười mấy người.

Mà Ân Thiên Ân Thái Thú, tại bên cạnh mặt không biểu tình, nhưng Đoàn Ngọc nhìn ra được, Thái Thú miệng đóng chặt, mà lại ngực không ngừng chập trùng.

Hắn mong muốn nôn mửa, nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống.

Lâm Quang Hàn ý chí vô cùng kiên quyết, nhất định phải những tù binh này cung khai, vì thế không tiếc giết chết bọn hắn hết thảy, không lưu một người sống.

Cuối cùng. . .

Giết tới mười sáu cái thời điểm.

Có người hỏng mất, thứ mười bảy cái tù binh liều mạng nhấc tay.

Lâm Quang Hàn đi vào trước mặt hắn, hỏi: "Ngươi có thể trả lời?"

Thứ mười bảy cái tù binh gật đầu.

Lâm Quang Hàn viết chữ nói: "Ngươi biết chữ?"

Thứ mười bảy cái tù binh vẫn như cũ gật đầu.

Nơi này tất cả mọi người không biết chữ, vì sao này thứ mười bảy cái tù binh biết chữ?

Chỉ có một lời giải thích, cái này tù binh không rõ lai lịch, hắn tới đến Tả Dã bên người, cũng có không thể cho ai biết mục đích, cho nên ẩn giấu đi biết chữ sự tình.

Lâm Quang Hàn đem bút lông đưa cho hắn nói: "Ngươi viết ra."

Sau đó, chỉ chỉ vấn đề thứ nhất: Tả Dã ở đâu?

Thứ mười bảy cái tù binh lắc đầu, biểu thị thật không biết, thậm chí biểu thị nếu như nói láo, liền chặt đi đầu của hắn.

Tiếp theo, Lâm Quang Hàn chỉ vấn đề thứ hai: Tả Dã trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, là vì cái gì?

Thứ mười bảy cái tù binh nghĩ một hồi, bắt đầu nâng bút viết chữ.

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Đoàn Ngọc ba người toàn bộ tiến tới góp mặt.

Bí ẩn này, đã làm phức tạp ba người rất lâu.

Mười vạn lượng hoàng kim a, đến tột cùng là vì cái gì a?

Thứ mười bảy cái tù binh, viết xuống năm chữ: Mua một đầu tình báo.

Cái này, Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn đều kinh ngạc.

Mười vạn lượng hoàng kim, liền vì mua một đầu tình báo?

Này quá điên cuồng a, cái gì tình báo a, giá trị nhiều tiền như vậy?

Mười vạn lượng hoàng kim a? !

Con số thiên văn a.

Có khả năng nói như vậy, Đại Vũ đế quốc một chút hành tỉnh, một năm thuế má đều chưa chắc nhiều tiền như vậy.

Cuối cùng là một đầu cái gì tình báo a? !

Lâm Quang Hàn ngừng thở, tại trên tờ giấy trắng viết xuống vấn đề thứ hai.

Cái gì tình báo? Hướng người nào mua? !

Thứ mười bảy cái tù binh lại nghĩ một hồi, sau đó muốn bắt đầu viết chữ.

Người này tuyệt đối không đơn giản, hắn khẳng định có lai lịch, hắn tới đến Tả Dã bên người khẳng định có mục đích.

Bằng không, bực này tuyệt mật hắn không có khả năng biết.

Đương nhiên, theo tình hình dưới mắt xem ra, này chút tuyệt mật đều là hắn trăm phương ngàn kế tìm hiểu tới.

Trình độ nào đó, là suy đoán.

Nhưng coi như là suy đoán, chính xác khả năng cũng rất lớn.

Bởi vì ai biết cái này người ở bên trái dã bên người ẩn núp bao nhiêu năm.

Này người tại trên tờ giấy trắng viết: Thiên. . .

Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn đám người cơ hồ là nín thở, trái tim đều muốn ngăn chặn không nhảy lên.

Bởi vì cái này tình báo, vô cùng chi then chốt.

Không chỉ là bắt lấy Tả Dã then chốt, hơn nữa còn có thể chân chính vạch trần cái này thiên đại âm mưu.

Bây giờ lập tức liền muốn công bố.

Nhưng mà. . .

Này thứ mười bảy cái tù binh viết xong ngày sau, toàn bộ thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Tiếp lấy hắn sắc mặt kịch biến, toàn thân đột nhiên lắc một cái toàn thân như là ngưng kết, vô pháp động đậy.

Cái này. . . Đây là thế nào?

... ....

---

Chương 20:: Quá nổ tung!

Chương 20:: Quá nổ tung!

Hắn là trúng độc?

Chết rồi?

Cái này then chốt tình báo, lập tức liền phải biết.

Sao có thể bỗng nhiên gián đoạn?

Lâm Quang Hàn xông lên phía trước, liền phải nhanh cứu này thứ mười bảy cái tù binh.

Thế nhưng, Đoàn Ngọc chợt nghe một hồi thanh âm.

Tích tích đáp đáp thanh âm.

Vô cùng thanh âm rất nhỏ, có chút giống côn trùng kêu vang, càng ngày càng gấp rút, có một loại đếm ngược cảm giác.

Sau đó, hắn cảm giác được vô cùng nguy hiểm, toàn thân tóc gáy dựng lên.

"Nhanh lên, nhanh lên. . ." Đoàn Ngọc quát ầm lên.

Lâm Quang Hàn đột nhiên phản ứng lại, một thanh kẹp lấy Đoàn Ngọc, dưới chân một điểm.

Vù

Cả người hắn như là tên rời cung, lao ra xa mấy chục mét.

Mà Ân Thiên Ân Thái Thủ Thân một bên người áo đen  đồng dạng giống như quỷ mị, kẹp lấy Thái Thú đại nhân, nhanh chóng thoáng hiện.

Ở đây người gác đêm Võ Sĩ, Thái Thủ phủ Võ Sĩ, dùng tốc độ nhanh nhất, chạy như điên mà ra.

Thế nhưng. . .

Không còn kịp rồi!

"Rầm rầm rầm. . ."

Này thứ mười bảy tù binh, còn có còn lại hai cái tù binh.

Thậm chí mặt đất bên trên mười mấy bộ thi thể, toàn bộ mãnh liệt nổ tung.

Mỗi người, mỗi một cỗ thi thể, đều phảng phất biến thành thể xác bom, nổ chia năm xẻ bảy.

Hơn nữa còn không chỉ như này.

Lâu thuyền này bên trong còn có đại lượng nồng axit sunfuric, nồng a-xít ni-tric, còn có bộ phận cường toan.

Này vừa nổ tung.

Này chút đáng sợ a-xít đậm đặc, đột nhiên sụp đổ.

Nhưng vẫn không có dừng lại.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Sau đó, phát sinh càng thêm kinh người mãnh liệt nổ tung, lâu thuyền dưới mặt đất, chôn giấu đến vô cùng bí ẩn thuốc nổ, cũng mãnh liệt nổ tung.

Chỉnh chiếc lâu thuyền triệt để đập tan.

... ...

Ròng rã mấy phút đồng hồ sau, Lâm Quang Hàn mang theo Đoàn Ngọc, theo đáy nước vọt ra.

Nhìn đầy rẫy thương di mặt sông, khắp nơi đều là bến tàu mảnh vỡ, lâu thuyền mảnh vỡ, còn có cụt tay cụt chân.

Cuối cùng này sắp vỡ, không chỉ nắm tất cả tù binh toàn bộ nổ chết rồi.

Còn nổ chết mười cái người gác đêm, mười mấy cái Thái Thủ phủ Võ Sĩ.

Thụ thương càng là hơn trăm người.

Thật sự là thương vong thảm trọng a.

Đương nhiên nhất mấu chốt nhất là, ban đầu đã muốn vạch trần hơn phân nửa câu đố, ban đầu đã hiển lộ ra manh mối, triệt để cắt đứt.

Hết thảy lại trở nên nhào chỗ mê ly lên.

Người áo đen mang theo Ân Thiên Ân Thái Thú lao ra mặt nước.

Thái Thú đại nhân khuôn mặt xanh mét, khàn giọng nói: "Tả Dã!"

Lâm Quang Hàn nói: "Trong những tù binh này khẳng định có giấu Tả Dã tử trung phần tử, hắn phát hiện Tả Dã bí mật muốn bại lộ, cho nên mở ra một loại nào đó cơ quan, dẫn nổ thuốc nổ."

Ân Thiên Ân nói: "Mấu chốt là làm sao nổ tung? Này chút thuốc nổ có thể là tàng trên cơ thể người bên trong."

Lâm Quang Hàn nói: "Này cũng không biết, cái này Tả Dã so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ, có chút thủ đoạn thật sự là quỷ dị khó lường."

Ân Thiên Ân nói: "Hiện tại tất cả manh mối, lại toàn bộ chặt đứt."

Lâm Quang Hàn nói: "Cũng không phải hoàn toàn chặt đứt, ít nhất chúng ta biết một kiện bí mật. Tả Dã dùng kinh thiên thủ đoạn trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, chính là vì mua sắm một đầu tình báo."

Này thật đúng là không thể tưởng tượng a.

Mười vạn lượng hoàng kim, mua sắm một đầu tình báo!

Tình báo chẳng qua là một cái tin tức mà thôi, tin tức sau lưng giá trị lại là hạng gì kinh người a?

Ít nhất mười lần, gấp mấy chục lần tại mười vạn lượng hoàng kim đi.

Lâm Quang Hàn nói: "Điều tình báo này khẳng định quan hệ đến một cái kinh thiên sự tình, hoặc là kinh thiên đồ vật, thậm chí vượt xa hai người chúng ta quyền hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Hai vị đại nhân, trong mắt của ta, hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, không phải điều tình báo này đến tột cùng là cái gì. Mà là Tả Dã chuẩn bị hướng người nào mua sắm điều tình báo này."

Hai vị đại nhân sắc mặt nghiêm một chút, gật đầu tán đồng.

Bởi vì Tả Dã hướng người nào mua sắm tình báo, liền biết nàng sẽ đi nơi nào.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Vừa rồi cái kia tù binh viết một cái chữ thiên, vậy thế giới này có người nào, hoặc là cái gì tổ chức, chuyên môn buôn bán đỉnh cấp tình báo, đồng thời có được quyền uy tuyệt đối tính đây này?"

Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân liếc nhau một cái, sau đó trăm miệng một lời: "Thiên Cơ các."

Thiên Cơ các, cái thế giới này một cái độc lập mà siêu thoát tổ chức.

Nó chỉ phụ trách một việc.

Tin tức!

Cũng chính là tình báo.

Thiên hạ tất cả mọi người biết, Thiên Cơ các mỗi một đầu tình báo đều giá trị liên thành.

Thiên hạ tất cả mọi người cũng đều biết, Thiên Cơ các mỗi một đầu tình báo đều là thật.

Đương nhiên, mỗi một đầu tình báo cũng đều là giá trên trời.

Lâm Quang Hàn nói: "Coi như là Thiên Cơ các, cũng chưa từng xuất hiện mười vạn lượng hoàng kim tình báo."

Ân Thiên Ân nói: "Không có sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ít nhất căn cứ chúng ta Trấn Dạ ti hiểu rõ, không có."

Thiên Cơ các, chính là thiên hạ đệ nhất buôn bán tình báo tổ chức thần bí.

Liền nó đều không có bán qua mắc như vậy tình báo?

Mười vạn lượng hoàng kim tình báo, thuộc về lần thứ nhất?

Cái kia tình báo này giá trị nên kinh người đến mức nào a?

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta lại không quản điều tình báo này là cái gì, nếu chúng ta suy đoán chính xác, Tả Dã là muốn hướng Thiên Cơ các mua sắm tình báo, tại sao lại ởnhư vậy chỗ nào giao dịch? !"

Đúng vậy a, điểm này là trọng yếu nhất.

Chỉ cần biết rằng giao dịch địa điểm, như vậy thì có thể bắt được Tả Dã.

Liền có thể vạch trần cái này kinh người câu đố, liền có thể chân tướng phơi trần.

Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta có khả năng suy đoán ra, Tả Dã vừa vừa rời đi nơi này không lâu."

Mười vạn lượng hoàng kim, con số thiên văn, nhưng chứa vào rương, cũng chính là hơn mười rương mà thôi.

Dùng Tả Dã thủ đoạn, mong muốn ẩn nấp này hơn mười rương hoàng kim, hoàn toàn là dễ dàng.

Muốn tìm được tung tích của nàng, đại khái cũng là khó như lên trời, mò kim đáy biển.

Mấu chốt là không có ai biết nàng dung mạo ra sao, nguyên bản nàng duy nhất đặc thù chính là chiếc này lâu thuyền, hiện tại lâu thuyền cũng hủy.

Sau đó, Thái Thủ phủ Võ Sĩ, còn có người gác đêm Võ Sĩ đều tại thu lại thi thể, sau đó thật chỉnh tề đem thi thể đặt ở cùng một chỗ.

Tả Dã những cái kia thủ hạ trên cơ bản là chết không toàn thây, toàn bộ đều vỡ nát, quá thê thảm, phải vô cùng nỗ lực mới có thể liều tại cùng một chỗ.

Cuối cùng bỏ ra ròng rã hơn nửa canh giờ thời gian, mới đưa Tả Dã thủ hạ ghép thành cùng một chỗ, miễn cưỡng ghép thành nhân dạng.

Sau đó. . .

Người áo đen thấp giọng nói: "Thái Thú đại nhân, Lâm đại nhân, thi thể thiếu một cỗ."

Ân Thiên Ân Thái Thú kinh ngạc, Lâm Quang Hàn kinh ngạc.

Thi thể thiếu một cỗ?

"Khắp nơi lục soát!" Lâm Quang Hàn hạ lệnh.

Sau đó, còn lại trên trăm tên Võ Sĩ, khắp nơi tìm tòi mỗi một cái góc.

Nhưng. . . Thi thể liền là thiếu một cỗ.

Lần này bắt lấy mười chín cái tù binh, nhưng chỉ có mười tám bộ thi thể.

Thứ mười chín cái tù binh thi thể không thấy.

"Có phải hay không là vỡ nát?" Người gác đêm Bách hộ hỏi.

Lâm Quang Hàn lắc đầu nói: "Không có khả năng, những thi thể này chẳng qua là nổ tung, mà không phải nổ nát vụn. Mà lại coi như thân thể nổ nát vụn, dù sao cũng nên có đầu đó a, nhưng thứ mười chín cái tù binh đầu không thấy."

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Các ngươi có ai nhớ kỹ thứ mười chín cái tù binh tướng mạo sao?"

Tất cả mọi người kinh ngạc, liều mạng hồi ức.

Phát hiện vậy mà hoàn toàn nghĩ không ra thứ mười chín cái tù binh là dung mạo ra sao con, nhớ lại toàn bộ đều là gạch men.

Thậm chí liền hắn là nam hay là nữ, cũng không biết.

Cũng không phải bởi vì thứ mười chín cái tù binh mặt dài đến đặc thù, mà là bởi vì cái này người cơ hồ mọc ra một tấm ẩn hình mặt, để cho người ta liếc mắt nhìn liền biết quên.

Đây cũng là một loại vô cùng kì diệu thuật dịch dung.

Bỗng nhiên. . .

Đoàn Ngọc rùng mình!

Trong chốc lát, tóc đều muốn dựng thẳng lên tới.

Ngay sau đó, Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân cũng nghĩ đến khả năng này, ba người liếc nhau.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Thứ mười chín cái tù binh, liền là Tả Dã, nàng vừa rồi ngay tại chúng ta ngay dưới mắt."

Lâm Quang Hàn nói: "Thứ mười bảy cái tù binh, căn bản cũng không phải là muốn phản bội nàng, mà là cố ý cung khai, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, sáng tạo cơ hội, trì hoãn thời gian, dẫn nổ mọi người trong cơ thể bom, nhường chủ nhân của hắn Tả Dã chạy trốn."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại bắt đầu hồi ức vừa rồi một màn kia.

Lúc đó thật sự là quá khẩn trương, đúng như cùng bom hẹn giờ lập tức liền muốn nổ tung một dạng.

Cho nên, mặc kệ là Đoàn Ngọc vẫn là Lâm Quang Hàn đám người, chỉ muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn.

Bây giờ nghĩ lại, điểm này là có sơ hở.

Bởi vì cái kia tích tích đáp đáp côn trùng kêu vang thức bom đếm ngược, căn bản liền không nên xuất hiện, đây chẳng phải là nhắc nhở Lâm Quang Hàn chờ ai?

"Đại nhân, nơi này có một tờ giấy." Bỗng nhiên một tên người gác đêm võ sĩ đạo.

Lâm Quang Hàn run rẩy nói: "Mang lên."

Cái kia người gác đêm Võ Sĩ cầm qua tờ giấy, bày ra xem xét, trên đó viết mấy chữ: Cao hứng phi thường cùng các ngươi gặp mặt, cáo từ! Đoàn Ngọc, dung mạo ngươi thật là đẹp trai!

Kí tên: Tả Dã!

Dựa vào,  dựa vào,  móa!

Vừa rồi cái kia thứ mười chín cái tù binh, thật đúng là Tả Dã.

Nàng vậy mà liền tại mấy trăm tên Võ Sĩ, mấy chục tên cao thủ ngay dưới mắt chạy trốn.

Đoàn Ngọc hít sâu một hơi.

Cái này Tả Dã, quá. . . Quá. . . Quá ngưu bức!

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại.

Cái loại cảm giác này tới, mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

Liền như là thần thám Charlotte gặp đối thủ mạnh mẽ nhất một dạng, toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới.

Tràn đầy tuyệt đối chiến đấu muốn.

Chân chính kỳ phùng địch thủ, để cho người ta hưng phấn.

Đoàn Ngọc đầu óc cực nhanh chuyển động.

Sau đó, hắn đột nhiên mở hai mắt ra nói: "Đi, đi một chỗ! Như quả không ngoài dự liệu của ta, Tả Dã hẳn là là ở chỗ này."

"Nhanh, nhất định phải nhanh!"

... ... . . ..

---

Chương 21:: Cuối cùng một đêm!

Chương 21:: Cuối cùng một đêm!

Lúc này, Lâm Quang Hàn lâm vào thật sâu cảm giác bị thất bại, Thái Thú Ân Thiên Ân cũng yên lặng không nói.

Vừa rồi phát sinh một màn này, thật sự có một loại cảm giác.

Tả Dã đem tất cả mọi người IQ đè xuống đất, liều mạng ma sát, ma sát!

Lúc này nghe được Đoàn Ngọc lời về sau, lập tức hỏi: "Đi nơi nào?"

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc mở choàng mắt nói: "Nhanh, nhanh, nhanh, đi Nguyệt Quang tự!"

Lâm Quang Hàn run lên bần bật, cực nhanh cùng Ân Thiên Ân Thái Thú liếc nhau, rất nhanh liền hiểu Đoàn Ngọc ý tứ.

Sau đó, ba người bay mau rời đi bến tàu, trở mình lên ngựa, mang theo mấy chục tên Võ Sĩ, hướng phía Nguyệt Quang tự nhanh chóng rong ruổi mà đi.

Nguyệt Quang tự tại trong quần sơn, khoảng cách Doanh Châu thành có hơn mấy chục dặm.

Ba người cực nhanh rong ruổi, hoàn toàn không keo kiệt mã lực, cơ hồ cách mỗi mười dặm liền thay ngựa, chẳng qua là hi vọng hết thảy còn kịp.

Bởi vì Đoàn Ngọc nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn rất sớm trước đó chỉ thấy qua cái này Tả Dã, liền là tại Nguyệt Quang tự.

Liền là vị thiên tài kia luyện kim sư Mạc Đại, liền là cái kia phát minh hai loại chất kháng sinh Mạc Đại.

Lúc đó mặc kệ là Lâm Quang Hàn, vẫn là Ân Thiên Ân, còn có Đoàn Ngọc, thấy được lớn lao lần đầu tiên, liền giải trừ hoàn toàn đối với hắn hoài nghi.

Bởi vì hắn có được vô cùng chuyên nghiệp luyện kim tri thức, mà lại từ trong tới ngoài liền là một cái cô độc tích thiên tài, điểm này căn bản không làm được giả.

Thế nhưng. . .

Hôm nay gặp qua Tả Dã thủ đoạn sau.

Đoàn Ngọc chân chính biết cái gì gọi là thiên diện người, đóng vai một nô bộc tù binh, cũng hoàn toàn không có phá sản.

Cho nên hắn làm ra một cái to gan suy đoán, Nguyệt Quang tự bên trong vị thiên tài kia luyện kim sư Mạc Đại, liền là Tả Dã ngụy trang.

Bởi vì, màu trắng Nguyệt Quang tán trị liệu Ân Mạc Sầu phổi cảm nhiễm không làm được nhà.

Đầu bào châm rượu, hại chết Ân Mạc Sầu cũng không giả được.

... . . .

Sau nửa canh giờ.

Ba người tới Nguyệt Quang tự cửa lớn trước đó.

Lâm Quang Hàn lớn tiếng nói: "Tự chính đại người, chúng ta có chuyện quan trọng yêu cầu thấy Mạc Đại tiên sinh, cấp tốc, cấp tốc!

Một lát sau, Nguyệt Quang tự đại môn mở ra, vẫn như cũ là Mạc Tam tiên sinh ra nghênh tiếp.

"Chuyện gì?" Mạc Tam tiên sinh hỏi.

Lâm Quang Hàn nói: "Nhanh, nhanh mang chúng ta đi gặp Mạc Đại tiên sinh."

Mạc Tam nói: "Gia huynh làm sao vậy?"

Lâm Quang Hàn hỏi: "Hắn có ở đó hay không?"

Mạc Tam nói: "Tại, vừa mới lấy quặng trở về."

Lâm Quang Hàn nói: "Trở về bao lâu?"

Mạc Tam nói: "Một khắc đồng hồ tả hữu."

Thời gian vừa vặn ăn khớp, Tả Dã tại đường sông bến tàu thoát thân về sau dùng tốc độ nhanh nhất chạy về nơi này, không sai biệt lắm liền là một khắc đồng hồ trước đó trở về.

Lâm Quang Hàn cùng Ân Thiên Ân, lại cũng cố không hơn được, trực tiếp nhanh chóng xông vào Nguyệt Quang tự.

Mạc Tam tiên sinh nhanh chóng đuổi theo, không có ngăn cản, mà chỉ nói: "Mấy vị đại nhân, đi theo ta tới!"

Sau đó, Mạc Tam tiên sinh mang theo mấy chục người, nhanh chóng phóng tới Mạc Đại tiên sinh phòng thí nghiệm.

Mạc Đại là thiên tài, mà lại vô cùng cô tịch, cho nên hắn phòng thí nghiệm là đơn độc một tòa viện, người bình thường là không thể vào bên trong.

"Mạc Đại tông sư đâu?" Mạc Tam tiên sinh hỏi.

Bên ngoài viện mấy tên võ sĩ đạo: "Ở bên trong đâu, mới vừa tiến vào không bao lâu."

Mạc Tam nhanh chóng vọt lên tiến vào!

Đoàn Ngọc đám người, cũng cùng một chỗ xông vào Mạc Đại tiên sinh trong phòng thí nghiệm.

Nhưng mà. . .

Bên trong rỗng tuếch.

Trên vách tường viết vài cái chữ to: Đoàn Ngọc, ngươi vậy mà truy đến nơi này, thật đúng là một thiên tài! Ta cái chữ này dấu vết, sau nửa canh giờ tan biến.

Kí tên: Tả Dã!

Tất cả mọi người lại một lần nữa khắp cả người băng hàn!

Lại trễ một bước!

Ngay sau đó, Mạc Tam tiên sinh bắt đầu điên cuồng tìm tòi phòng thí nghiệm.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn thất hồn lạc phách, lảo đảo ngồi trên ghế.

"Làm sao vậy?" Lâm Quang Hàn hỏi.

Mạc Tam tiên sinh nói: "Mất đi ba kiện trọng yếu nhất bảo vật, một món trong đó là chúng ta Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo."

Khó trách, Tả Dã sẽ mạo hiểm trở về.

Lâm Quang Hàn hỏi: "Cái gì trấn tự chi bảo?"

Mạc Tam không có nói, hiển nhiên là tuyệt mật, nhưng bị Nguyệt Quang tự coi là trấn tự chi bảo, vậy khẳng định là vô cùng trân quý.

Đoàn Ngọc nói: "Trong khoảng thời gian này Tả Dã ngụy trang thành Mạc Đại tiên sinh, vậy chân chính Mạc Đại tiên sinh đâu?"

Nghe nói như thế, Mạc Tam tiên sinh bỗng nhiên run lên, sau đó móc ra chìa khoá, mở ra một cái cửa ngầm.

Lâm Quang Hàn mấy người cũng đi theo vào.

Đi vào thật sâu địa đạo, lại là một cánh cửa sắt.

Mạc Tam lại lấy ra một thanh mới chìa khoá, mở ra này đạo cửa sắt.

Sau đó nhìn thấy một màn, nhường Đoàn Ngọc rùng mình.

Mật thất này lại là một cái to lớn kho lạnh, cũng không biết là dựa vào cái gì làm lạnh.

Toàn bộ trong mật thất, treo bên trên trăm cỗ thi thể.

Trắng bóng thi thể, toàn bộ đều một tia / không treo, có nam có nữ.

Toàn bộ là Nguyệt Quang tự dùng tới làm thí nghiệm, hoặc là dùng tới giải phẫu.

Liền như là đông lạnh thịt heo một dạng, trực tiếp xâu ở phía trên, có thậm chí đã kết một tầng băng sương.

Mạc Tam một bộ một cỗ thi thể tìm.

Bỗng nhiên, hắn tìm được một bộ khô gầy thi thể, nhưng mặt ngoài đã hoàn toàn bị băng sương bao trùm, hoàn toàn nhìn không ra khuôn mặt.

Hắn nhanh chóng đem cỗ này khô gầy thi thể cởi xuống, lau đi trên mặt băng sương.

Lộ ra một tấm khô gầy khuôn mặt.

Mạc Đại tiên sinh!

Nguyệt Quang tự thiên tài luyện kim sư, Mạc Đại tiên sinh.

"A. . . A. . . A. . ." Mạc Tam tiên sinh phát ra từng đợt gào thét, ôm bộ thi thể lạnh lẽo này khóc thét.

"Tả Dã, ta và ngươi thế bất lưỡng lập, thế bất lưỡng lập!"

Đoàn Ngọc ban đầu có rất nhiều vấn đề muốn hỏi.

Tỉ như, Tả Dã ngụy trang thành Mạc Đại tiên sinh ở tại Nguyệt Quang tự khẳng định không chỉ một hai ngày, vì sao không có người nhận ra được.

Mạc Tam tiên sinh cùng Mạc Đại tiên sinh, có thể là thân huynh đệ a.

Vậy mà cũng không nhận ra được.

Cho nên hiện tại Đoàn Ngọc cùng Lâm Quang Hàn đám người trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này Tả Dã, đến tột cùng là người hay quỷ?

Là người hay quỷ a? !

Mạc Tam tiên sinh bỗng nhiên nói: "Cái này Tả Dã vừa vừa rời đi không lâu, khẳng định vẫn chưa đi xa, mau đuổi theo, mau đuổi theo!"

"Phái ra tất cả mọi người, tứ phía đuổi bắt, nhất định phải bắt được nàng, chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!"

Dứt lời, Mạc Tam tiên sinh liền liền xông ra ngoài.

Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn hai người liếc nhau, thật sâu đọc lên đối phương bất đắc dĩ.

Không có khả năng đuổi theo kịp, cũng không có khả năng tóm đến đến.

Tả Dã cái này quỷ thần khó lường người, nếu gấp trở về, liền căn bản không sợ sẽ bị bắt được.

Sau đó hai người thở dài một tiếng, đều lộ ra thật sâu rã rời.

Theo Ân Mạc Sầu cái chết đến bây giờ, mấy ngày trôi qua.

Vài người cùng Tả Dã đã giao thủ so chiêu bốn lần, mỗi một lần đều thua, thậm chí liền đối phương bộ đáng cũng không biết, thậm chí là nam hay là nữ cũng không biết.

Tâm mệt mỏi a!

Nhưng để tỏ lòng thái độ, Ân Thiên Ân Thái Thú cùng Lâm Quang Hàn vẫn là hạ lệnh: "Phối hợp Nguyệt Quang tự, bắt lấy Tả Dã!"

Sau đó, mấy chục tên người gác đêm Võ Sĩ, Thái Thủ phủ Võ Sĩ cũng liền xông ra ngoài.

Theo trên trời nhìn xuống.

Nguyệt Quang tự bên trong Võ Sĩ, như thủy triều dũng mãnh tiến ra, hướng phía bốn phương tám hướng, đầy khắp núi đồi lùng bắt.

Thế nhưng tất cả những thứ này, nhất định là phí công!

Quả nhiên!

Ròng rã lùng bắt mấy canh giờ sau, hoàn toàn không thu hoạch được gì.

Đừng nói không có bắt được Tả Dã, liền một cọng lông đều không có tìm được, nếu nàng còn có lời nói có chút râu ria.

... ...

Trời tối thời gian!

Lâm Quang Hàn, Ân Thiên Ân Thái Thú hai người, tâm lực tiều tụy trở về Doanh Châu thành.

Mà lúc này Doanh Châu thành đã triệt để giải phong.

Đây đương nhiên là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương ý chí, hắn là Doanh Châu vương, thậm chí là mấy ngàn dặm vùng biển vương.

Hắn nói phong tỏa toàn thành, vậy liền phong tỏa toàn thành.

Hắn nói giải phong, vậy liền giải phong.

Trước đó đáp ứng rồi ba ngày kỳ hạn, đã đến.

Tả Dã không có bắt được, hoàng kim cũng không có tìm được.

Ân Thiên Ân hướng Lâm Quang Hàn nói: "Ta sẽ lên biểu thỉnh tội, sau đó chờ đợi khâm sai đại nhân giáng tội."

Lâm Quang Hàn nói: "Ta cũng sẽ dâng thư, hướng lão tổ tông thỉnh tội."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Tiếp đó, có lẽ liền muốn tại trong lao ngục gặp."

Lâm Quang Hàn cười khổ nói: "Thái Thú đại nhân, ngài là quan văn, tối đa cũng chẳng qua là bãi quan vào tù, hoặc là lưu vong. Mà ta phạm vào lớn như vậy sai lầm, trên cơ bản liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định sẽ gia pháp xử trí."

Ân Thiên Ân nói: "Ngày mai, ta liền dâng tấu chương từ đi Doanh Châu Thái Thú chức, Đoàn Ngọc. . ."

Đoàn Ngọc tiến lên khom người.

Ân Thiên Ân nói: "Đại nhân."

Ân Thiên Ân Thái Thú nói: "Ngày mai ta liền dâng tấu chương từ quan, bất quá ở trước đó, ta sẽ đặc xá tội của ngươi, đồng thời phóng thích Tiên Âm các tất cả mọi người, sau đó tuyên bố Tả Dã hải bộ văn thư."

Đoàn Ngọc nói: "Đa tạ Thái Thú đại nhân."

Ân Thiên Ân nói: "Ngươi là một cái hết sức người tuổi trẻ có tài, vốn còn muốn muốn chiếu cố tiền trình của ngươi, nhưng bây giờ ta cũng tự thân khó bảo toàn."

Đoàn Ngọc không nói gì, mà là tiếp tục cong xuống.

Ân Thiên Ân nói: "Buổi tối hôm nay, ngươi liền cuối cùng ngốc một ngày tử lao đi, nơi đó nói không chừng còn an toàn một chút."

Đoàn Ngọc nói: "Rõ!"

Cuối cùng, Ân Thiên Ân hướng phía Lâm Quang Hàn chắp tay nói: "Ánh sáng lạnh huynh, ngày khác trong chúng ta nếu có một người có thể còn sống sót, liền đi đối phương trước mộ phần kính một chén rượu."

Lâm Quang Hàn khom người nói: "Vâng, thiên ân huynh!"

Trước đó Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn quan hệ là phi thường lạnh lùng, có thể không gặp nhau, liền không gặp nhau.

Bởi vì quan văn tập đoàn cùng Trấn Dạ ti là thiên sinh đối lập.

Bây giờ hai người đứng trước đại nạn, cũng không khỏi đến trở nên cùng chung chí hướng dâng lên.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

Sau đó, hai vị đại nhân lẫn nhau bái biệt rời đi.

Lâm Quang Hàn mang theo Đoàn Ngọc, lại một lần nữa tiến vào vào tử lao.

"Đi vào đi, cuối cùng một đêm ở tử lao." Lâm Quang Hàn nói: "Ta vốn là mong muốn thu ngươi làm đồ, nhưng bây giờ ta tai vạ đến nơi, liền không liên lụy ngươi, ngày mai ngươi vô tội về sau, liền rời đi xa xa Doanh Châu thành nơi thị phi này đi."

Đoàn Ngọc khom người nói: "Đa tạ đại nhân."

Lâm Quang Hàn quay người rời đi, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi khối kia đoạn ngọc ta ẩn nấp rồi, nó vô cùng trân quý, ngày mai ta trả lại cho ngươi, nhưng ngươi ngàn vạn đưa nó không muốn gặp người."

Đoàn Ngọc nói: "Rõ!"

Sau đó, Lâm Quang Hàn rời đi.

Mà Đoàn Ngọc trở lại chết trong lao, dựa vào vách tường ngồi xuống.

Cứ việc một ngày đều không có ăn cái gì, nhưng hắn không có chút nào cảm thấy đói.

Hết thảy đều kết thúc!

Ân Mạc Sầu cái chết vụ án này, cuối cùng dùng kết cục này kết thúc.

Ba ngày kỳ hạn đã đến, không có bắt được hung thủ, không có đoạt về hoàng kim.

Thậm chí liền hung thủ Tả Dã là ai, dáng dấp ra sao, là nam hay là nữ cũng không biết.

Tả Dã trộm cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì?

Hết thảy đều là không biết.

Vụ án này, dĩ nhiên không có phá.

Chân tướng cũng không có phơi trần.

Đoàn Ngọc ngày mai liền muốn tự do.

Mà Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn, Trương Triệu Trọng, Hứa Nghiễm Đình bốn vị đại nhân, toàn bộ đều tai vạ đến nơi, ngày mai hoặc là bãi quan, hoặc là vào tù, hoặc là xử tử.

Mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc chợt phát hiện cái mông cách đến hoảng, phát hiện cái mông dưới đáy giống như có một khối đá.

Nhặt lên xem xét.

Cái này tảng đá tự động đã nứt ra, bên trong xuất hiện một tờ giấy, phía trên có một hàng chữ.

"Ngọc lang, mang theo ngươi đoạn ngọc, tới Tiên Âm các chỗ cũ tìm ta! Ngươi như một người, liền có thể nhìn thấy ta. Nếu có người thứ hai, liền không gặp được ta."

Kí tên: Tả Dã!

... ....

---

Chương 22:: Tả Dã, ta đến rồi!

Chương 22:: Tả Dã, ta đến rồi!

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc toàn thân lông tơ đều hoàn toàn dựng lên, cổ còn có toàn bộ phía sau lưng đều tại phát lạnh.

Ngọc Lang? !

Cho tới bây giờ có thể chỉ có một người đối Đoàn Ngọc dùng qua xưng hô thế này, cái kia chính là Ân Mạc Sầu.

Có thể là Ân Mạc Sầu đã chết a, mà lại tờ giấy này kí tên là Tả Dã.

Ước định gặp mặt địa phương, cũng chính là Ân Mạc Sầu chết đi địa phương a?

Đoàn Ngọc thật cảm giác mình gặp quỷ.

Cái này Tả Dã, đến tột cùng là người hay quỷ a?

Còn có nàng vì sao muốn để cho mình cầm lấy đoạn ngọc đi gặp nàng?

Cục diện trở nên càng thêm nhào sở mê rời  a.

Còn có điểm trọng yếu nhất, Tả Dã rõ ràng đã đều chạy thoát, hơn nữa còn nắm Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo đều trộm đi a.

Ngày mai Ân Thiên Ân Thái Thú liền muốn thỉnh tội từ quan, Lâm Quang Hàn đại nhân cũng muốn phong đao xin tội.

Tả Dã hoàn toàn có khả năng cầm lấy mười vạn lượng hoàng kim, tiêu dao tự tại đi mua nàng mong muốn đồ vật.

Vì sao lại tới đây sao vừa ra a?

Nàng này cũng không chỉ là trêu chọc Đoàn Ngọc, càng là trực tiếp trêu chọc Trấn Dạ ti a.

Nàng đây là cảm giác mình quá an toàn sao?

Vẫn là có nguyên nhân khác?

Nàng ăn cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì a?

Đoàn Ngọc thật cảm thấy trước mắt có một cái lưới lớn, tràn đầy vô hạn không biết.

Mà lại trong đầu hắn có hai cái tiểu nhân ở đánh nhau.

Cái thứ nhất tiểu nhân, đừng để ý tới cái này quỷ thần khó lường Tả Dã, liền chứa cái gì cũng không biết.

Ngày mai chính mình liền muốn vô tội thả ra, mặc dù rất khó trở lại Tiên Âm các đi làm, nhưng bằng mượn chính mình này tờ tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, ở đâu không thể ăn cơm chùa a?

Cái thứ hai tiểu nhân, đi chiếu cố cái này Tả Dã.

Đoàn Ngọc người này một sợ chết, hai sợ mệt mỏi, ba sợ đau nhức, bốn sợ phiền toái.

Nhưng hắn còn có một cái đặc điểm, vô cùng khát vọng chân tướng.

Đây là tê liệt những năm kia đã thành thói quen, cơ hồ xem lần tất cả thám tử huyền nghi kịch, cho nên đối chân tướng có cơ hồ cuồng nhiệt truy cầu.

Cái gọi là tò mò hại chết mèo, liền là như thế.

Biết rất rõ ràng bước ra một bước này có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, nhưng vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, liền là khả năng bước ra một bước này.

Đoàn Ngọc không ngừng mà nói với chính mình, không thể đi, không thể đi, ngàn vạn không thể đi.

Nhưng mà. . .

Hắn bỗng nhiên hô một tiếng: "Lâm đại nhân!"

Hô xong sau, hắn gần như nhịn không được hung hăng quạt chính mình một bạt tai.

Làm gì a? Ngươi đây là làm gì nha?

Chán sống sao?

Quả nhiên, Lâm Quang Hàn cong người mà về.

"Làm sao vậy?"

Đoàn Ngọc cơ hồ là cắn nát răng của mình quan, sau đó cầm trong tay tờ giấy này đưa tới.

Lâm Quang Hàn tiếp nhận tờ giấy xem xét, lập tức sắc mặt kịch biến, hoàn toàn lộ ra không dám tin vẻ mặt.

Này Tả Dã là điên rồi sao?

Nàng đến tột cùng muốn làm gì?

Đoàn Ngọc hỏi: "Muốn nói cho Ân Thiên Ân đại nhân sao?"

Lâm Quang Hàn suy nghĩ một hồi lâu, sau đó lắc đầu nói: "Vẫn là đừng nói cho."

Tiếp lấy Lâm Quang Hàn mở ra cửa nhà lao nói: "Ngươi đi theo ta."

Lúc này, khuôn mặt của hắn là trước nay chưa có nghiêm túc.

Đoàn Ngọc đi theo Lâm Quang Hàn rời đi tử lao, trở mình lên ngựa, xuyên qua hơn phân nửa Doanh Châu thành, tiến nhập một cái thành bảo bên trong.

Mới vừa tiến vào cái này thành bảo, Đoàn Ngọc liền cảm giác mình toàn thân không thoải mái, thật giống như có trên trăm đạo vô hình hào quang bắn phá toàn thân của mình.

Ở cái địa phương này, chính mình giống như hoàn toàn không chỗ che giấu.

Cảm giác phi thường quỷ dị.

Không hề nghi ngờ, nơi này chính là Trấn Dạ ti tại Doanh Châu thành tổng bộ, đại khái cũng là toàn bộ Doanh Châu thành chỗ an toàn nhất.

Tiến vào thành bảo về sau, Lâm Quang Hàn mang theo Đoàn Ngọc không ngừng thâm nhập dưới đất.

Một mực đi sâu, đi sâu.

Mà lại không biết mở nhiều ít Đạo Môn.

Cuối cùng, đi tới tầng dưới chót nhất bên trong mật thất.

Tiến vào mật thất về sau, bên trong bày biện một đầu đặc thù tảng đá rương.

Lớn như vậy bên trong mật thất, liền bày biện một chiếc rương.

Lâm Quang Hàn dùng chìa khoá mở ra cái này rương, bên trong nằm một khối đoạn ngọc.

"Cái này là trên người ngươi cái kia một khối đoạn ngọc, Uy Hải hầu tước phủ sát thủ đánh giết ngươi, đồng thời cầm đi ngươi khối này đoạn ngọc." Lâm Quang Hàn nói: "Chúng ta từ trên người hắn lấy được khối này đoạn ngọc, tìm tới đỉnh cấp Âm Dương sư, thuật sĩ, luyện kim sư nghiên cứu khối này đoạn ngọc. Cuối cùng được ra một cái kết luận, đây là một khối chí bảo, nhưng không biết đến tột cùng là cái gì, cho nên liền giấu ở Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn chỗ sâu nhất mật thất."

Lâm Quang Hàn nghiên cứu trong tay khối này đoạn ngọc, này đã nghiên cứu không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn như cũ không biết này là vật gì.

Lâm Quang Hàn nói: "Hiện tại Tả Dã cũng làm cho ngươi mang theo khối này đoạn ngọc đi cùng gặp mặt hắn, này liền càng thêm đã chứng minh suy đoán của chúng ta, vật này bất phàm, phi thường bất phàm. Chúng ta không biết thứ này bí mật, nhưng Tả Dã có lẽ biết."

Đoàn Ngọc hỏi: "Lâm đại nhân, Uy Hải hầu tước phủ người làm gì giết ta? Cùng khối này đoạn ngọc có quan hệ sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ta không biết, nhưng hẳn là."

Tiếp theo, Lâm Quang Hàn muốn nói lại thôi.

"Thôi, việc này nói cho ngươi cũng không sao." Lâm Quang Hàn nói: "Ngươi có biết ta Trấn Dạ ti nha môn, vì sao muốn tới Doanh Châu sao?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, người gác đêm tới Doanh Châu không phải rất bình thường sao?

Lâm Quang Hàn nói: "Mặc kệ là Trấn Dạ ti, vẫn là Nguyệt Quang tự, sở dĩ đi vào Doanh Châu cắm rễ, mục đích lớn nhất, thậm chí duy nhất mục đích, liền là Uy Hải hầu tước phủ."

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Uy Hải hầu tước phủ bên trong, ẩn giấu đi một cái thiên đại bí mật."

Hắn đem trong tay đoạn ngọc nhìn một lần lại một lần, sau đó đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Hiện tại khối này đoạn ngọc, vật quy nguyên chủ."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nhận lấy.

Sau đó đối lửa đèn quan sát tỉ mỉ cái này đoạn ngọc, hoàn toàn là thường thường không có gì lạ a.

Không chỉ không phát hiện được bí mật gì, thậm chí cũng không thấy đến đến cỡ nào quý giá a.

"Tốt, đi thôi, đi gặp cái này quỷ thần khó lường Tả Dã đi." Lâm Quang Hàn nói.

Đoàn Ngọc run giọng nói: "Thật đi a."

Lâm Quang Hàn nói: "Thật đi, chẳng lẽ ngươi không muốn đi thấy cái này Tả Dã chân diện mục sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn biết nàng làm tất cả những thứ này mục đích sao?"

Dứt lời, Lâm Quang Hàn một phát bắt được Đoàn Ngọc, rời đi mật thất, rời đi Doanh Châu người gác đêm tổng bộ.

Thật chỉ có hắn cùng Đoàn Ngọc hai người, hướng phía Tiên Âm các mà đi.

...

Lúc này Tiên Âm các, đã không có một ai, bị Thái Thủ phủ dán lên giấy niêm phong.

Không biết vì sao, màn đêm phía dưới Tiên Âm các, lộ ra như thế âm u quỷ dị.

Lâm Quang Hàn nói: "Đoàn Ngọc, một mình ngươi đi vào, ta chờ ở bên ngoài về sau."

Đoàn Ngọc nói: "Ta một người đi vào? Ngươi chẳng lẽ không muốn tóm lấy cái này Tả Dã sao?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ta không chỉ mong muốn bắt lấy nàng, còn muốn cầm lại mười vạn lượng hoàng kim. Thế nhưng khách quan mà nói, ta càng nghĩ biết rõ chân tướng, càng muốn biết nàng làm tất cả những thứ này, đến tột cùng là vì cái gì."

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, nắm khối này đoạn ngọc, hướng phía Tiên Âm các bên trong đi đến.

Quỷ thần khó lường Tả Dã.

Vô cùng thần bí Tả Dã.

Ta đến rồi!

Hiện tại là vạch trần chân tướng thời khắc.

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng xé toang Tiên Âm các cửa lớn giấy niêm phong, đẩy cửa đi vào.

Bên trong một mảnh âm u, Đoàn Ngọc có một loại đi vào quỷ cảm giác.

Xuyên qua đại sảnh, xuyên qua hành lang, xuyên qua sân nhỏ.

Đằng trước liền là Đoàn Ngọc lầu nhỏ.

Đoàn Ngọc lập tức dừng bước, cảm thấy toàn bộ trái tim của người ta đều muốn ngưng đập.

Dựa theo trên tờ giấy viết, Tả Dã liền sẽ trong sân chờ hắn.

Hắn không khỏi nhéo nhéo trong tay đoạn ngọc.

Lúc này, trong tiểu lâu tĩnh lặng im ắng.

Thậm chí toàn bộ Tiên Âm các, đều chỉ có côn trùng kêu to thanh âm.

"Có người có ở đây không?" Đoàn Ngọc hô.

Hô

Một chén nhỏ đèn phát sáng lên.

Sau đó trên cửa sổ xuất hiện một cái mặt bên.

... . . ..

---

Chương 23:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Cô nam quả nữ

Chương 23:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Cô nam quả nữ

Cái này mặt bên vô cùng quen thuộc, cái kia thon dài cổ, cái kia khỏe đẹp cân đối đường cong, còn có hung hãn cực điểm bộ ngực.

Đây không phải Ân Mạc Sầu là ai a?

Chẳng lẽ Tả Dã nắm Ân Mạc Sầu thi thể chuyển tới rồi?

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Sầu, là ngươi sao?"

Nếu như là thi thể, cái kia liền không biết nói chuyện.

"Ngọc Lang, ngươi mau vào a!" Bên trong truyền đến nữ tử thanh âm, cùng Ân Mạc Sầu hoàn toàn giống như đúc.

Đoàn Ngọc không khỏi càng thêm rùng mình.

"Tiểu Ngọc, ngươi chẳng lẽ còn sợ ta hay sao?" Bên trong Mạc Sầu giọng dịu dàng cười nói.

"Két. . ." Sau đó lầu nhỏ cửa lớn, tự động mở ra, liền phảng phất Lệ Quỷ kéo ra miệng  chờ lấy người sống đưa vào đi.

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, sau đó cất bước đi vào.

. . .

Tiến nhập quen thuộc lầu nhỏ.

Bên trong quen thuộc cái bàn, quen thuộc tiệc rượu, quen thuộc ngọn nến, quen thuộc đỏ chữ hỉ.

Đương nhiên. . . Cái bàn đối diện, ngồi một cái quen thuộc nữ nhân.

Không phải Ân Mạc Sầu là ai?

Nàng vẫn như cũ ăn mặc màu đỏ áo cưới, hướng phía Đoàn Ngọc lộ ra mỉm cười mê người.

Tất cả những thứ này cùng đêm hôm đó giống như đúc.

Cùng Ân Mạc Sầu chết thời điểm giống như đúc.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Mạc Sầu, ngươi không là chết sao?"

Ân Mạc Sầu dịu dàng nói: "Tới, theo ta uống rượu nha."

Đoàn Ngọc cẩn thận trước mắt Ân Mạc Sầu, không sai là sống, con mắt sẽ chuyển, miệng biết nói chuyện.

Thậm chí còn có tiếng hít thở.

Nhất là hô hấp thời điểm trước ngực chập trùng, thực sự là. . . Mê người.

Lập tức Đoàn Ngọc trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, coi như trước mắt đây là nữ quỷ, ngủ tới đại khái cũng là tiêu hồn.

Cứ như vậy mấy giây, trong đầu hắn diễn ra mấy cái phiên bản Thiến Nữ U Hồn. AVi, dĩ nhiên cơ hồ toàn bộ đều là tình yêu chi động tác hệ liệt.

"Ngươi qua đây nha." Ân Mạc Sầu nói: "Đúng rồi, khối kia đoạn ngọc ngươi mang có tới không?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Mang đến."

Mạc Sầu nói: "Để cho ta xem thấy được hay không?"

Đoàn Ngọc mở ra tay phải, sương ra tay bên trong khối kia đoạn ngọc.

Mạc Sầu nhìn chằm chằm khối này đoạn ngọc, đôi mắt đẹp sáng choang, sau đó hướng phía Đoàn Ngọc dịu dàng nói: "Ngươi qua đây nha, ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Đoàn Ngọc từng bước từng bước đi tới.

Mạc Sầu bưng lên một một ly rượu, dáng vẻ mê người uống xong rượu ngon.

Càng là tiếp cận, Đoàn Ngọc trong lòng càng là thấp thỏm.

Hắn không tin trên cái thế giới này có quỷ, nhưng càng đến gần, hắn liền càng không biết nữ nhân trước mắt này đến tột cùng là người hay quỷ.

Mà vừa lúc này!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn!

Viện nhỏ vách tường đột nhiên vỡ vụn.

Mấy chục đạo hắc ảnh đột nhiên vọt vào, Lâm Quang Hàn mang theo mấy chục tên người gác đêm cao thủ, quỷ mị hướng phía sau cái bàn Ân Mạc Sầu đánh tới.

"Tả Dã yêu nữ, chạy đi đâu!"

Cái này là thật chạy không được.

Mấy chục tên người gác đêm cao thủ, chung quanh trên dưới, hoàn toàn không góc chết bao vây công kích.

Mặc kệ nữ nhân này là Tả Dã cũng tốt, Mạc Sầu cũng được, toàn bộ đều mọc cánh khó thoát.

Nhất là Lâm Quang Hàn, không có chút nào thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đột nhiên một đao, hướng phía Ân Mạc Sầu mỹ lệ đầu chém xuống.

Nhào

Nữ nhân kia không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trực tiếp bị Lâm Quang Hàn lưỡi dao bổ trúng.

Trực tiếp theo đầu một mực bổ tới ngực.

Nàng cũng không tránh, cũng không ngăn cản, càng không phản kháng.

Thế nhưng một giây sau, tất cả mọi người choáng váng.

Bởi vì bị đao bổ trúng về sau Ân Mạc Sầu, lại còn lộ ra nụ cười.

"Ta giống như đã nứt ra?" Không biết là Ân Mạc Sầu vẫn là Tả Dã nữ nhân này giọng dịu dàng cười nói.

Nàng mặc dù bị chém trúng, nhưng lại không có đổ máu.

Bởi vì Lâm Quang Hàn bổ trúng căn bản không phải yêu nữ Tả Dã, vẻn vẹn chẳng qua là một cái hình chiếu.

Vẫn là chân thực vô cùng một cái lập thể hình ảnh.

Chân chính yêu nữ Tả Dã, quỷ biết ở nơi nào a?

Nhất thời Đoàn Ngọc muốn đã nứt ra.

Ta thảo!

Đây là cái gì thế giới a? Đây là cái gì thời đại a?

Lập thể hình ảnh đều có?

Lâm Quang Hàn rút về đao, phát hiện nữ nhân trước mắt này vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Ngươi đến tột cùng là Tả Dã, vẫn là Ân Mạc Sầu?" Lâm Quang Hàn run rẩy nói: "Ân Mạc Sầu đến tột cùng chết chưa?"

Nữ nhân kia dịu dàng nói: "Lâm đại nhân, ngươi liền không hiếu kỳ, ta là làm sao làm được điểm này sao? Người ở phía xa, thân ảnh lại gần trong gang tấc."

Lâm Quang Hàn nói: "Tu La yêu khí —— Ma Ảnh."

Nữ nhân kia nói: "Lâm đại nhân quả nhiên kiến thức rộng rãi, liền Ma Ảnh đều biết."

Cái này lập thể hình ảnh lại là thông qua Tu La yêu khí thực hiện, có chút Huyền a.

Sau đó, Lâm Quang Hàn phát hiện rượu trên bàn trong chén, quả nhiên có một vật.

Đây là một khối thủy tinh, phía trên khắc rõ phù văn thần bí, quả nhiên là Tu La yêu khí nhất rõ rệt đặc thù.

Bất quá khối này thủy tinh chẳng qua là Tu La yêu khí không có ý nghĩa một bộ phận, chuyên môn dùng để đưa lên hình ảnh, mà yêu khí chủ thể còn tại Tả Dã yêu nữ trong tay.

Lâm Quang Hàn nói: "Tả Dã, ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi làm tất cả những thứ này, đến tột cùng là mục đích gì?"

Yêu nữ kia hình ảnh dịu dàng nói: "Ba, hai, một!"

Nhất thời, toàn trường tất cả mọi người sắp nứt cả tim gan.

Bởi vì một màn này đã trình diễn qua lần này.

Đáng sợ đếm ngược.

"Chạy, chạy, chạy!"

Lâm Quang Hàn cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất, hướng phía Đoàn Ngọc xông lại, muốn dẫn lấy hắn thoát đi cái này lầu nhỏ phạm vi.

Thế nhưng không còn kịp rồi.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Toàn bộ lầu nhỏ phát sinh mãnh liệt nổ tung.

Chỉ bất quá lần này nổ ra tới, không phải bom, mà là một loại độc quỷ dị khí.

Trong nháy mắt bao phủ toàn bộ lầu nhỏ.

Đoàn Ngọc vẻn vẹn hít một hơi, cả người trong nháy mắt thần hồn điên đảo, trực tiếp đã bất tỉnh.

...

Mịt mờ bát ngát trên đại dương bao la, ánh trăng tuyết trắng, gợn sóng lấp loáng.

Một chiếc thuyền, bỏ neo trên mặt biển, lộ ra cô tịch vô cùng.

Không biết qua bao lâu, Đoàn Ngọc thăm thẳm tỉnh lại.

Hắn cảm thấy lung la lung lay, nghe ra đến bên ngoài nước biển tiếng.

Nếu như không có đoán sai, lúc này hẳn là ở trên biển đội thuyền.

Toàn thân của hắn đều không thể động đậy, duy nhất có thể di động chỉ có mắt.

Hắn chuyển động con mắt.

Lần đầu tiên, liền thấy kim quang sáng chói.

Cách hắn không đến một mét địa phương, là một khối vô cùng to lớn hoàng kim.

Hoàng kim quan tài!

Ròng rã mười vạn lượng hoàng kim, làm thành một bộ to lớn hoàng kim quan tài.

Mất trộm mười vạn lượng hoàng kim, nguyên lai tại đây bên trong a? !

Cái kia Tả Dã đâu?

Cái kia quỷ thần khó lường, không biết nam nữ Tả Dã đâu?

"Ngươi tỉnh rồi?" Thanh âm của một nữ tử vang lên.

Sau đó, theo hoàng kim trong quan tài ngồi dậy một nữ nhân.

Cứ việc cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, nhưng Đoàn Ngọc biết, người này liền là Tả Dã.

Cái kia quỷ thần khó lường, cái kia một lần lại một lần đấu bại Ân Thiên Ân cùng Lâm Quang Hàn Tả Dã.

Cái kia thần bí mà vừa kinh khủng Tả Dã.

Đoàn Ngọc cùng nàng, cuối cùng gặp mặt.

"Đoàn công tử, thật không dễ dàng a, hai người chúng ta cuối cùng gặp mặt, chỉ có hai chúng ta cá nhân, tiếp xuống người nào cũng đừng hòng tới phá hư chúng ta mỹ diệu chuyện tốt." Yêu nữ Tả Dã thanh âm, vô cùng mị hoặc câu người.

... . . ..

---

Chương 24:: Tả Dã chi mê! Đoàn Ngọc phiêu lưu

Chương 24:: Tả Dã chi mê! Đoàn Ngọc phiêu lưu

Đoàn Ngọc liều mạng mong muốn mở to hai mắt, thấy rõ ràng cái này Tả Dã tướng mạo.

Nhưng không biết vì sao, mặt của nàng thật giống như đánh qua mông lung gạch men một dạng, hoàn toàn thấy không rõ lắm.

A, là loại kia mỏng gạch men, mông lung sương mù tầng cái chủng loại kia, hiểu đều hiểu.

Rõ ràng không có mang mặt nạ che chắn, lại hoàn toàn thấy không rõ lắm.

Thế nhưng ở trong lòng lại đang suy đoán, đại khái trên thế giới đẹp nhất khuôn mặt, mới có thể xứng với cỗ thân thể này.

Chỉ là không cách nào tưởng tượng gương mặt này đến cỡ nào mỹ lệ, cỡ nào ma huyễn.

Đoàn Ngọc trong bụng có một đống vấn đề muốn hỏi, nhưng phát hiện khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ con mắt có thể di động bên ngoài, địa phương còn lại đều không thể động.

Hắn liều mạng há mồm, muốn hỏi vấn đề.

Tỉ như, Ân Mạc Sầu đến tột cùng chết chưa?

"Chết rồi." Tả Dã gọn gàng dứt khoát hồi đáp.

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc, ta còn không có hỏi, ngươi liền trả lời rồi?

Ân Mạc Sầu thật đã chết rồi?

Cứ việc không có đặc biệt sâu tình cảm, nhưng Đoàn Ngọc vẫn là cảm giác được thương tiếc.

Dù sao đây là một đầu mỹ lệ sinh mệnh, hơn nữa còn đã từng đối với hắn nở rộ mạnh tình.

"Cũng không phải mời khách ăn cơm, như vậy dịu dàng thắm thiết?" Tả Dã cười lạnh nói: "Trên cái thế giới này, chỉ có người chết mới có thể im miệng, không phải sao?"

Quả nhiên là giết người diệt khẩu.

"Thất phu vô tội, hoài bích tự tội." Tả Dã cười nói: "Ân Mạc Sầu vừa lúc có một đầu Tu La tê tê, mà ta vừa lúc cần."

Cho nên ngươi liền nghĩ biện pháp nhường Ân Mạc Sầu phổi lây nhiễm vi khuẩn, ho khan không ngừng, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Ân Mạc Sầu vì chữa bệnh, vì mạng sống, không thể không cho mượn chính mình Tu La tê tê.

Cứ việc Ân Mạc Sầu kỳ thật không biết rõ lắm Tả Dã âm mưu, nhưng chỉ cần mười vạn hoàng kim mất trộm án bùng nổ về sau, nàng liền liên tưởng đến.

Cho nên, Tả Dã đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đem Ân Mạc Sầu giết.

Hơn nữa, còn là dùng thần không biết quỷ không hay biện pháp, cơ hồ không có bất kỳ người nào có thể hoài nghi đến trên đầu của nàng.

Đối với Tả Dã yêu nữ mà nói, giết người đại khái so ăn cơm uống nước còn muốn dễ dàng.

"Mà lại Ân Mạc Sầu cũng không có trong tưởng tượng của ngươi quang minh lỗi lạc như vậy, rất nhiều người nhân tính, xích lại gần xem, đều lộ ra không thể tả." Tả Dã cười lạnh nói.

Đoàn Ngọc không có cách nào nói chuyện, nhưng hắn rất muốn nói, ta nhân tính ngươi cũng không cần tới gần xem, đều là ô trọc sền sệt.

Đoàn Ngọc trong lòng còn có một cái vấn đề khác, đặc biệt đặc biệt muốn hỏi.

Ngươi ăn cắp mười vạn lượng hoàng kim, đến tột cùng là vì cái gì? !

"Ta ăn cắp mười vạn lượng hoàng kim đến tột cùng vì cái gì?" Tả Dã mỉm cười nói: "Mong muốn vinh hoa phú quý sao? Mười vạn lượng hoàng kim, đương nhiên là con số thiên văn, mười đời cũng xài không hết. Nhưng là đối với ta mà nói, tiền tài liền như là cặn bã."

Tả Dã chậm rãi theo trong quan tài đi ra, chậm rãi đi tại boong thuyền.

Trong chốc lát.

Đoàn Ngọc biết, nữ nhân cùng nữ nhân có bao nhiêu chênh lệch.

Ân Mạc Sầu dáng người, đã coi như là Hỏa Bạo cực điểm, nhưng cùng trước mắt yêu nữ này so ra, vẫn là chênh lệch rất xa.

Ân Mạc Sầu dáng người đường cong là vật lý công kích, thuần túy liền là số liệu.

Mà Tả Dã dáng người, thuần túy liền là ma pháp công kích, thậm chí là một loại nghệ thuật.

Thân hình của nàng đường cong thật phảng phất có một loại ma lực.

Ân Mạc Sầu bóng lưng, đầy đủ nhường một thiếu niên dùng một năm.

Mà nữ nhân trước mắt này bóng lưng, chỉ có thể dùng một bài thơ để hình dung.

Mạnh triệt biến thành tro bụi!

Bóng lưng của nàng, đúng như cùng độc dược, tràn ngập ma lực độc dược.

Ăn hết liền có thể lên thiên đường, nhưng cũng ngay lập tức sẽ chết.

Nhưng vẫn là có vô số người sẽ tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa, XXX vong!

Cơ hồ trong nháy mắt, Đoàn Ngọc cảm giác mình ngoại trừ con mắt bên ngoài, còn có một nơi cũng có thể động.

Còn không có trông thấy mặt, liền đã để cho người ta điên cuồng.

Nữ nhân này, liền là độc nhất độc dược.

"Ta phải dùng này mười vạn lượng hoàng kim, mua một vật." Tả Dã mị hoặc nói: " một kiện rất rất nhỏ đồ vật."

Không phải tình báo sao?

A

Vì sao a?

Mua đồ vật gì a?

Thứ quỷ gì, cần mười vạn lượng hoàng kim đắt như thế?

Mà lại không chỉ là hoàng kim, còn có vô số mạng người đổi lấy.

Tả Dã yêu nữ lại nói: "Nhưng cái này đồ vật ta lại không thể tự kiềm chế đi mua, cho nên chỉ có thể ủy thác ngươi đi mua, vất vả ngươi, Đoàn công tử."

Tả Dã duỗi ra Thiên Thiên tay ngọc, lòng bàn tay cầm lấy khối kia đoạn ngọc.

Này tay ngọc thon dài tuyết trắng, uyển chuyển mềm mại, để cho người ta ý nghĩ kỳ quái, hi vọng nàng lòng bàn tay cầm lấy không phải đoạn ngọc.

Mà là...

Vẫn là câu kia thơ.

Xin đem ta tường mái chèo biến thành tro bụi.

"Đi đem khối này đoạn ngọc, nhét vào Đoàn công tử trong miệng." Tả Dã nói.

Ngươi vì sao không tự tay tới nhét? Xem thường ta cái này tuyệt thế mỹ nam sao?

Một cái lão giả xuất hiện sau lưng Tả Dã, cầm lấy đoạn ngọc, trực tiếp nhét vào Đoàn Ngọc trong miệng.

Thật thô lỗ.

"Nắm Đoàn công tử nhấc vào đến hoàng kim trong quan tài." Tả Dã nói.

Lão giả kia trực tiếp ôm lấy Đoàn Ngọc, sau đó bỏ vào đến hoàng kim trong quan tài.

Ròng rã mười vạn lượng hoàng kim chế tạo quan tài, liền Cổ Ai Cập Pharaoh đều không có như thế xa hoa đi.

Nằm tiến vào hoàng kim quan tài về sau, Đoàn Ngọc cảm thấy vàng son lộng lẫy đồng thời, cũng cảm thấy băng lãnh.

Còn có không gì sánh nổi quỷ dị.

Nằm tiến vào trong quan tài, là hết sức không may mắn, có phải hay không mang ý nghĩa chẳng mấy chốc sẽ chết rồi.

Tả Dã tiếp tục nói: "Nắm Đoàn công tử cùng hoàng kim quan tài, cùng một chỗ thả trên mặt biển."

Lại ra tới một cái lão giả, tổng cộng hai người, giơ lên hoàng kim quan tài.

Móa

Này quá mức a.

Này hoàng kim quan tài có thể là có chừng một vạn cân a, hai người các ngươi liền ngẩng lên?

Mà lại còn giống như không quá tốn sức.

Hai cái lão giả, cũng không quá tốn sức giơ lên hoàng kim quan tài, đột nhiên theo trên thuyền nhảy xuống.

Này còn không chìm vào trong biển sao?

Thế nhưng cũng không có.

Trên mặt biển, phảng phất có đồ vật trực tiếp nâng hoàng kim quan tài, đến tột cùng là thứ quỷ gì a?

Đoàn Ngọc không biết.

Hai cái lão giả nhẹ nhàng nhảy lên, lại về tới trên thuyền.

Tả Dã nhô đầu ra, nhìn trên mặt biển hoàng kim quan tài, cười nói: "Đoàn công tử, một màn này có phải hay không có chút quen thuộc a?"

Ách

Là hết sức quen thuộc a.

Lúc đó Đoàn Ngọc không chính là như vậy xuất hiện sao?

Trên mặt biển bay tới một cỗ quan tài, bên trong nằm một cái tuyệt thế mỹ nam, trong miệng ngậm lấy một khối đoạn ngọc, thế là tên của hắn liền gọi Đoàn Ngọc.

Sau đó bị một đám tên ăn mày moi lên, bán đi thanh lâu.

Có thể là, thân thể này nguyên chủ đã chết a.

Tả Dã dịu dàng nói: "Đoàn công tử, liền làm phiền ngươi đi giúp ta mua cái này Tiểu chút chít a, chúng ta một hồi thấy."

Nàng quơ quơ cặp kia mong muốn để cho người ta phạm tội tay ngọc.

Hai cái lão giả lại trôi xuống, giơ lên một cỗ quan tài che, trực tiếp đắp lên.

Trong nháy mắt...

Đoàn Ngọc cái gì đều nhìn không thấy, cũng cái gì đều nghe không được, hết thảy chung quanh đều bị che giấu.

Toàn bộ hoàng kim quan tài, kín hợp phùng.

Dưỡng khí bắt đầu dần dần tiêu hao.

Sau đó, cỗ này hoàng kim quan tài bắt đầu trên mặt biển nhanh chóng phiêu động, hướng phía phía bắc lướt tới.

Ngắn phút chốc, liền tan biến tại mặt biển đường chân trời lên.

... ... ... ... ... ....

---

Chương 25:: Đáng xấu hổ giao dịch

Chương 25:: Đáng xấu hổ giao dịch

Quan tài bên trong, Đoàn Ngọc có thể cảm giác được di chuyển, nhưng cái gì đều nghe không được, cái gì đều nhìn không thấy.

Bởi vì hoàng kim quan tài cách âm thật sự quá tốt rồi, hiện tại hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chỉ có tiền đình công năng còn có chút dùng.

A không, còn có thận công năng.

Đều do yêu nữ kia, dáng người quá ma huyễn, thanh âm quá ma huyễn.

Nhưng dần dần, thận công năng cũng vô ích.

Bởi vì, hắn bị một cỗ quỷ dị, khí tức kinh khủng bao phủ chỉnh cái linh hồn.

Một màn này thật sự là quá quỷ dị.

Dù cho gặp được Tả Dã, giải quyết trước đó một chút bí ẩn.

Thế nhưng hiện tại, bí ẩn lại càng nhiều.

Hắn cảm giác được chính mình phảng phất bị bóng tối vô cùng vô tận bao phủ, hết thảy chung quanh đều là địa ngục, duỗi ra vô số song Lệ Quỷ tay quấn quanh lấy hắn, cũng muốn đưa hắn kéo xuống địa ngục.

Hoàng kim trong quan tài không khí càng ngày càng mỏng manh, Đoàn Ngọc ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Nghẹt thở cảm giác càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng Đoàn Ngọc trong đầu không có cái gì cái gì.

Mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

... ... ...

Cùng lúc đó, trên mặt biển một màn này, trở nên so Đoàn Ngọc nhìn qua bất luận cái gì huyền nghi phim đều muốn quỷ dị.

Một bộ hoàng kim quan tài, nặng một vạn cân.

Nổi trên mặt biển, không ngừng hướng bắc.

Mà lúc này phía bắc trên mặt biển, bỗng nhiên dâng lên khói đen.

Phương viên mấy chục dặm trên mặt biển, Hắc Vân bao phủ, sấm sét vang dội, như là quỷ vực.

Hoàng kim quan tài một mực hướng bắc phiêu đi, đột nhiên một đầu nhập vào mấy chục dặm Hắc Vân bên trong, trực tiếp biến mất.

Nặng một vạn cân hoàng kim quan tài, tính cả bên trong Đoàn Ngọc, phảng phất bị quỷ vực Hắc Vân trực tiếp bị thôn phệ.

Không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ sau!

Lại có một cỗ quan tài trôi ra tới.

Chỉ bất quá không phải hoàng kim quan tài, mà là một bộ bình thường đầu gỗ quan tài, vẫn là mục nát rách rưới quan tài.

Cỗ này đầu gỗ quan tài, hướng nam nổi hồi trở lại.

Ngay sau đó, trên mặt biển kéo dài mấy chục dặm Hắc Vân dần dần tán đi.

Gió êm sóng lặng, mặt biển như gương, phản chiếu trên trời tinh không, đẹp không sao tả xiết.

Mà cỗ kia nặng một vạn cân hoàng kim quan tài, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ có mục nát, rách rưới đầu gỗ quan tài, tiếp tục đi về phía nam nổi đi.

... ... ... ...

Hai phút đồng hồ về sau, cỗ này mục nát đầu gỗ quan tài một lần nữa nổi về tới thuyền lớn bên cạnh.

Hai cái lão giả lại một lần nữa nhảy xuống mặt biển, nâng lên đầu gỗ quan tài, nhẹ nhàng nhảy lên, liền trở về thuyền boong thuyền.

Mở ra nắp quan tài.

Đoàn Ngọc vẫn như cũ lẳng lặng nằm tại mục nát trong quan tài, trong miệng vẫn như cũ hô hào khối kia đoạn ngọc, cả người đã hôn mê bất tỉnh.

Không có chết, còn có hô hấp, nhưng đã vô cùng vô cùng mỏng manh.

Mà hai tay của hắn nâng ở ngực, nhiều một cái hộp.

Nhìn qua liền là phổ phổ thông thông đầu gỗ hộp mà thôi, dài rộng cao đều không cao hơn ba tấc.

Mười vạn lượng hoàng kim, liền đổi lấy như thế một cái hộp?

Cuộc giao dịch này, coi như là hoàn thành?

Yêu nữ Tả Dã tiến tới góp mặt, nhìn Đoàn Ngọc tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, thấp giọng nói: "Tìm ngươi thật sự là tìm rất lâu a, thật sự là không uổng công ta khổ cực nhiều năm như vậy."

"Vì đi đến mục tiêu, hết thảy tất cả đại giới, đều là đáng giá."

... ... ... ... ...

Lại một lát sau.

Bởi vì hô hấp lấy không khí mới mẻ, tăng thêm chóp mũi không ngừng bay tới gay mũi mùi thuốc.

Đoàn Ngọc thời gian dần qua vừa tỉnh lại.

Toàn thân vẫn như cũ không thể động đậy, trong miệng vẫn như cũ ngậm lấy đoạn ngọc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vẫn như cũ chỉ có hai nơi có thể động đậy.

Một cánh tay ngọc luồn vào quan tài, lấy đi Đoàn Ngọc bưng lấy hộp gỗ.

Tả Dã nói: "Cám ơn ngươi Đoàn công tử, vì ta hoàn thành giao dịch này."

Sau đó, nàng đem cái hộp nhỏ này con nâng quá đỉnh đầu, nói: "Mười vạn lượng hoàng kim, đổi lấy như thế một cái cái hộp nhỏ, thật sự là quá đáng giá."

Đoàn Ngọc thật vô cùng muốn biết, đến tột cùng thứ đồ gì có thể đáng mười vạn lượng hoàng kim a?

Hắn này loại tuyệt đỉnh mỹ nam, đã coi như là nam Hoa khôi cấp bậc, đắt nhất.

Bồi mỹ nữ khách nhân uống một chầu hoa tửu, tối thiểu muốn thu mười lượng bạc.

Một ngày bồi một lần mỹ nữ khách nhân, Đoàn Ngọc cũng muốn tiếp khách bốn trăm năm, mới có thể kiếm hồi trở lại cái hộp nhỏ này con.

Tả Dã yêu nữ này, tiềm phục tại Nguyệt Quang tự lâu như vậy, mưu sát nhiều người như vậy, hủy mấy cái quan lớn tiền đồ, trộm nhiều như vậy hoàng kim, vì chính là như thế một cái cái hộp nhỏ.

Bên trong đến tột cùng là cái gì a?

Mà lại vừa rồi chỉnh cái quá trình giao dịch, Đoàn Ngọc đều là hoàn toàn hôn mê.

Không biết là ở nơi nào giao dịch, cũng không biết là ai tới giao dịch.

Tất cả những thứ này đều lộ ra quỷ dị như vậy thần bí.

Tả Dã lại nói: "Đoàn công tử, ngươi muốn biết này trong hộp đến tột cùng là cái gì sao? Vậy mà giá trị mười vạn lượng bạc, mà lại để cho ta trăm phương ngàn kế, mưu sát vô số người, đi đổi nó."

Đương nhiên muốn biết, Đoàn Ngọc đều hiếu kỳ chết rồi.

Tả Dã lại hỏi: "Đoàn công tử, ngươi muốn biết, ta đến tột cùng hình dạng thế nào sao?"

Đoàn Ngọc đương nhiên muốn biết, ngắn ngủi nhiều như vậy thời gian, yêu nữ này đã để hắn khắc cốt minh tâm.

"Đoàn công tử, vậy ngươi liền nhất định phải làm một lựa chọn." Tả Dã dịu dàng nói: "Ngươi là muốn xem diện mục thật của ta, còn là muốn xem trong cái hộp này đến tột cùng là cái gì?"

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại nhân cái gì đều muốn.

"Không thể." Tả Dã nói: "Ngươi chỉ có thể chọn một dạng."

Từ đầu tới đuôi Đoàn Ngọc đều không nói gì, nhưng trước mắt yêu nữ này liền phảng phất sẽ thuật đọc tâm, biết hắn suy nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, cặn bã tư duy cũng tương đối tốt suy đoán chính là.

Đoàn Ngọc lâm vào xoắn xuýt.

Là xem yêu nữ này tướng mạo, vẫn là xem này trong hộp đồ vật đâu?

Là trước thỏa mãn sắc tâm, vẫn là trước thỏa mãn lòng hiếu kỳ đâu?

Yêu nữ nói: "Nếu như ngươi muốn xem ta tướng mạo, liền hướng phía bên trái chuyển động con ngươi, nếu như ngươi muốn xem này trong hộp là cái gì, liền xem chuyển động mắt phải châu."

Tả Dã yêu nữ, giống như một mực hết sức ưa thích chơi đùa.

Nàng lại dịu dàng nói: "Ta muốn đếm ngược a, nếu như đếm ngược kết thúc, ngươi còn không có làm quyết định, vậy liền coi là bỏ quyền, ngươi cái gì đều không thấy được."

"Ba, hai, một..."

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian hướng phía bên phải chuyển động con ngươi.

Hắn lựa chọn thỏa mãn lòng hiếu kỳ, mà không phải sắc tâm.

"Há, ngươi muốn xem trong hộp đồ vật a?" Tả Dã nói: "Kỳ thật ta vừa rồi quên nói cho ngươi biết, ngươi mặc kệ lựa chọn xem loại nào đều là phải trả giá thật lớn. Nếu như muốn xem mặt của ta, liền nhất định phải bị thiến sạch. Nếu như muốn xem trong hộp đồ vật, liền nhất định phải bị móc xuống hai mắt."

Yêu nữ, chính cống yêu nữ.

Mong muốn thỏa mãn sắc tâm, liền triệt để đoạn tặng cho ngươi sắc dục.

Mong muốn thỏa mãn lòng hiếu kỳ, liền triệt để nhường ngươi mù mất, đoạn đưa lòng hiếu kỳ của ngươi.

Bất quá, yêu nữ ngươi hẳn là đùa giỡn đi, tuyệt đối là đùa giỡn.

Lúc này, một đôi ngọc tay vươn vào quan tài bên trong, khoảng cách Đoàn Ngọc hai mắt càng ngày càng gần.

"Đoàn công tử, ngươi cảm thấy ta tay, có đẹp hay không a?"

Ngọc thủ của nàng rất đẹp, hết sức mê người.

Để cho người ta mong muốn phạm tội, mong muốn chặt đi xuống, trân tàng vuốt vuốt cả một đời.

"Đoàn công tử, ngươi nếu lựa chọn muốn nhìn này trong hộp đồ vật, ta đây liền móc xuống ánh mắt của ngươi nha." Tả Dã dịu dàng nói: "Sẽ không rất đau, chỉ sẽ có chút không, có chút lạnh, ngươi kiên nhẫn một chút. Đem ánh mắt ngươi móc xuống về sau, liền để ngươi xem trong hộp đồ vật, nhường ngươi xem cho rõ ràng, nhìn rõ ràng."

Tả Dã thanh âm càng ngày càng băng lãnh, càng ngày càng kinh khủng.

Sau đó, ngọc thủ của nàng hướng phía Đoàn Ngọc hai mắt, đột nhiên đào xuống dưới!

... ... ... ... ....

---

Chương 26:: Hết thảy tất cả!

Chương 26:: Hết thảy tất cả!

Một giây sau!

Đoàn Ngọc con mắt liền bị móc ra.

Không phải đe doạ, không phải phô trương thanh thế, Tả Dã yêu nữ thật đem Đoàn Ngọc con mắt đào lên.

Yêu nữ này mặc kệ làm cái gì, đều là phi thường quả quyết.

Nói giết người, liền giết người.

Tàn nhẫn đến cực điểm.

Quả nhiên không phải rất đau, liền chẳng qua là cảm thấy lạnh, còn có đen, còn có một loại cảm giác trống rỗng.

Loại cảm giác này có chút quen thuộc, tựa như là lúc ấy hắn tê liệt, mất đi phần eo trở xuống cảm giác không sai biệt lắm.

Thế nhưng Đoàn Ngọc không có gầm rú, không có kinh hô.

Bởi vì hắn toàn thân vẫn như cũ vô pháp động đậy, mà lại hắn ngược lại lâm vào một loại quỷ dị trong yên tĩnh.

Nói đúng ra, con mắt này là thuộc về thân thể nguyên chủ.

Chân chính thuộc về Đoàn Ngọc con mắt, có lẽ vĩnh viễn lưu tại địa cầu.

Đào ra Đoàn Ngọc con mắt về sau, Tả Dã cuối cùng mở ra cái hộp kia, đặt ở Đoàn Ngọc hốc mắt trước mặt nói: "Ngươi xem, này chính là ta hoa mười vạn hoàng kim vật mua được, này chính là ta mưu sát rất nhiều người, trăm phương ngàn kế mới lấy được đồ vật."

"Đoàn công tử, ngươi xem cho rõ nha. Nếu như vật này có bảng giá, cái kia vừa mới lại tăng lên một đôi ánh mắt của ngươi, nếu như không thấy rõ sở, thì thật là đáng tiếc."

Tả Dã thanh âm vẫn như cũ kiều diễm ướt át, mê người vô cùng.

Nhưng lúc này lại so Lệ Quỷ còn kinh khủng hơn, so ác ma còn muốn ngoan độc.

"Đoàn công tử, ngươi thấy rõ ràng chưa?" Tả Dã dịu dàng nói: "Nếu như ngươi thấy rõ ràng, ta liền muốn đem hộp khép lại nha."

Thấy rõ ràng ngươi mông bự, đều không có con mắt thấy thế nào? Dùng sau mắt thấy sao?

Sau đó, Tả Dã yêu nữ đem hộp khép lại, nhẹ nhàng thở dài nói: "Vì cái vật nhỏ này, ta tại Nguyệt Quang tự bên trong ẩn núp thật lâu, cuối cùng từ đôi câu vài lời mảnh vỡ trong tin tức, chắp vá ra thiên đại bí mật."

"Sau đó, ta từng bước từng bước mưu tính, giết chết rất nhiều người. Có vài người ngươi biết, có vài người ngươi không biết."

"Ân Mạc Sầu thật đáng yêu, cứ việc hết sức dối trá, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi cái kia đáng yêu, nhưng cuối cùng vẫn là đáng yêu, giết chết nàng ta rất không đành lòng. Dĩ nhiên không phải bởi vì thiện lương, mà là bởi vì đối với mỹ hảo sinh mệnh thương tiếc."

"Trên cái thế giới này, dáng dấp đẹp mắt người không nhiều, giống nàng đẹp như thế người thì càng ít, huống hồ nàng dáng người còn tốt như vậy, giết nàng thật là đáng tiếc."

"Mà Đoàn công tử ngươi liền càng đẹp mắt, giết chết ngươi dạng này mỹ nam tử, vậy thì thật là nghiệp chướng a."

"Thế nhưng không có cách nào, vì thiên đại bí mật này, ta không thể không giết người."

"Giao xảy ra lớn như vậy đại giới, nhiều thời gian như vậy, nhiều như vậy đầu sinh mệnh, cuối cùng đổi lấy trong hộp cái này Tiểu chút chít."

Cuối cùng là cái gì a?

Nhường ngươi Tả Dã yêu nữ giết nhiều người như vậy, ẩn núp lâu như vậy, giao xảy ra lớn như vậy đại giới.

Đã không thể dùng giá trị liên thành để hình dung.

"Người người đều nói tử vong là một loại tân sinh." Tả Dã yêu nữ nói: "Đoàn công tử, tại ngươi thu hoạch được tân sinh trước đó, ngươi có cái gì muốn nói sao? Nếu như cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nhường ngươi chỉ có thể nói câu nào, ngươi muốn nói điều gì đâu?"

Sau đó, nàng lấy ra Đoàn Ngọc trong miệng cái kia đoạn ngọc, đem một cây ngân châm đâm vào Đoàn Ngọc mấy cái huyệt đạo bên trong.

Sau đó, Đoàn Ngọc liền khôi phục hành động, có thể nói chuyện.

"Đoàn công tử ngươi nhớ kỹ, chỉ có thể nói một câu nha." Tả Dã yêu nữ dịu dàng nói.

Đoàn Ngọc khôi phục tự do, há mồm nói: "Ngươi cái mông như thế vểnh lên, ta có thể sờ sờ sao?"

Trong không khí, cơ hồ là yên tĩnh như chết.

Tả Dã là yêu nữ, giết người như ngóe, tâm ngoan thủ lạt, chết tại trong tay nàng người có nhiều ít cái rồi?

Mặc kệ là Ân Mạc Sầu loại mỹ nữ này, vẫn là nàng trung thành tuyệt đối thủ hạ, nàng đều nói giết liền giết.

Mà bây giờ Đoàn Ngọc vậy mà đùa giỡn nàng.

Vừa mới bị đào con mắt sau Đoàn Ngọc, vậy mà đùa giỡn nàng.

Cái kia thật thật là tìm cái chết.

Tả Dã dịu dàng nói: "Đoàn công tử, ngươi biết chết trong tay ta thảm nhất người, là thế nào sao?"

Đoàn Ngọc không nói gì, bởi vì hắn mới vừa nói xong câu nói sau cùng.

Tả Dã nói: "Nắm một người đầu mở một cái lỗ hổng, sau đó rót vào thủy ngân, sau đó đem vết thương khâu lại tốt, tiếp xuống điên cuồng đem hắn cột vào vòng lăn bên trên, cực nhanh xoay tròn, dạng này một khắc đồng hồ sau ngươi liền có thể đạt được một tấm hoàn chỉnh da người."

Sau đó, Tả Dã yêu nữ song tay vịn chặt Đoàn Ngọc đầu, dùng nhọn móng tay nhẹ nhàng xẹt qua Đoàn Ngọc da đầu.

Một hồi lạnh buốt.

Đoàn Ngọc da đầu trực tiếp bị cắt mở một cái lỗ hổng, yêu nữ dùng sắc bén móng tay mở ra.

Sau đó, Tả Dã yêu nữ hướng Đoàn Ngọc da đầu vết thương tích nhập mấy giọt đồ vật.

Trong nháy mắt, cái kia mấy giọt đồ vật phảng phất tại Đoàn Ngọc da đầu bên trong lưu động.

Tả Dã yêu nữ lại tự tay đem Đoàn Ngọc da đầu vết thương khâu lại bên trên, mà lại vô cùng cẩn thận.

Sau đó, hai cái lão tử đem Đoàn Ngọc trói lại một cái luân bàn.

Tả Dã vô cùng uyển chuyển ma huyễn bóng lưng, đứng tại boong thuyền phía trên, đối ánh trăng.

Nàng lại một lần nữa mở hộp ra, từ bên trong lấy ra đồ vật.

Liền là cái vật nhỏ này, hao phí nàng vô số thời gian, vô số tài hoa, vô số tâm cơ.

Đương nhiên còn có nhiều như vậy sinh mệnh, mười vạn lượng hoàng kim.

Cuối cùng đạt được.

Hôm nay cuối cùng đạt được.

Hai cái lão giả cũng nhìn không thấy đưa lưng về phía Tả Dã, một mắt cũng không xem vật kia.

Tại dưới ánh trăng, cuối cùng miễn cưỡng thấy rõ ràng Tả Dã vật trong tay.

Cái kia. . . Là một đôi mắt.

Không sai, là một đôi mắt.

Một đôi vô cùng vô cùng đặc thù con mắt, lập loè ly kỳ quỷ dị hào quang.

Con mắt đằng sau, còn có lít nha lít nhít thần kinh, đang đang nhẹ nhàng nhúc nhích.

Đây là cái gì con mắt?

Không biết!

Nhưng đôi mắt này bản thân, liền tràn đầy một loại ma huyễn cảm giác.

Này dĩ nhiên không phải Đoàn Ngọc con mắt, bởi vì Đoàn Ngọc móc ra con mắt, nói cho đúng là thân thể nguyên chủ con mắt, đã bị Tả Dã bỏ vào một cái đặc chế trong túi.

... . . .

Yêu nữ Tả Dã lâm vào khó được yên tĩnh.

Dòng suy nghĩ của nàng, giống như có chút phức tạp.

Xúc động, hưng phấn, còn có ý nghĩ ngơ ngẩn.

Sau đó, nàng chậm rãi nói: "Vì đôi mắt này, ta bỏ ra nhiều như vậy, cả người đều tiều tụy."

Lại đem này song giá trị liên thành con mắt nâng quá đỉnh đầu, đối ánh trăng, nàng kiều nhẹ nhàng nói: "Nó so ta trong tưởng tượng đẹp, lại cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau."

Lại trầm mặc một hồi lâu.

Yêu nữ Tả Dã thật dài hô một ngụm Như Lan hương khí.

Nàng gằn từng chữ:

"Đoàn Ngọc, từ nay về sau này song độc nhất vô nhị con mắt, liền thuộc về ngươi."

Sau đó, yêu nữ Tả Dã đem này hai cái thần bí ánh mắt, nhét vào Đoàn Ngọc trong hốc mắt.

Vừa rồi bị móc xuống con mắt thời điểm, Đoàn Ngọc không có gầm rú, cũng không đau.

Nhưng lúc này, hắn lại nhịn không được gào thét lên tiếng.

Bởi vì quá đau!

Này hai con mắt tiến vào hắn hốc mắt về sau, vô số thần kinh trực tiếp chui vào đầu óc của hắn.

Bởi vì đôi mắt này muốn triệt để cùng Đoàn Ngọc thân thể dung hợp lại cùng nhau.

Đơn giản đau đến không muốn sống, đơn giản để cho người ta sống không bằng chết.

"A. . . A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Ngọc lớn tiếng gầm rú lấy.

Sau ba phút, Đoàn Ngọc yên tĩnh trở lại, bởi vì hắn triệt để bất tỉnh.

... ... . . ..

---

Chương 27:: Một nửa khác! kết!

Chương 27:: Một nửa khác! kết!

Không biết qua bao lâu, Đoàn Ngọc tỉnh lại.

Mở hai mắt ra.

Có thể cảm giác được con mắt tồn tại, cũng có thể chuyển động, nhưng cái gì đều nhìn không thấy.

Nói cho đúng cũng không phải cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn thấy hỗn loạn lung tung hào quang lấp lánh.

Hiển nhiên là đôi mắt này còn không có cùng thân thể của hắn triệt để dung hợp, còn phải cần một khoảng thời gian.

"Đoàn công tử, ngươi vừa rồi câu nói sau cùng nói cái gì tới?" Tả Dã yêu nữ nói: "Ngươi muốn sờ cái mông của ta phải không?"

Đoàn Ngọc vẫn không nói gì, một giây sau, tay của hắn liền đụng chạm đến một cái lực đàn hồi chỗ kinh người.

Nửa giây sau.

Tả Dã yêu nữ cầm lấy đoạn ngọc, đối ánh trăng nhìn chăm chú, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi biết trong miệng ngươi ngậm lấy khối này đoạn ngọc kêu cái gì sao?"

Không biết, liền Trấn Dạ ti cũng không biết đây là vật gì, chỉ chí ít có rất dài lịch sử, mà lại là một kiện chí bảo.

Tả Dã yêu nữ nói: "Nó gọi thiên phật xá lợi."

Thiên phật xá lợi, này tính là thứ gì?

Bất quá nghe vào, giống như hết sức điểu dáng vẻ, nhưng cái đồ chơi này có làm được cái gì a?

"Chỉ bất quá hết sức đáng tiếc, trong tay ngươi chỉ có một nửa xá lợi, một nửa khác tại trong tay người khác. Cho nên viên này Thiên phật xá lợi trong tay ngươi không phát huy được bất kỳ chỗ dùng nào. Một khi hợp hai làm một, ngày này phật xá lợi sẽ phát huy ra ngươi không tưởng tượng được công hiệu."

Một nửa khác tại trong tay ai?

Hợp Thể về sau, lại có công hiệu gì?

Bất quá này nghe vào có chút mập mờ a, hai nửa Thiên phật xá lợi hợp hai làm một, vậy có phải hay không kẻ có được nó cũng sẽ hợp hai làm một, sinh ra nghiệt duyên a.

Đoàn Ngọc hiện tại có khả năng cầu nguyện, có được một nửa khác Thiên phật xá lợi chính là một nữ nhân, mà không phải một cái nam nhân.

"Viên này Thiên phật xá lợi phi thường trọng yếu, ngươi muốn nhanh chóng nghĩ biện pháp tìm tới một nửa kia, nó có lẽ có thể thay đổi vận mệnh của ngươi."

Tiếp theo, yêu nữ Tả Dã lại cầm lấy khối này đoạn ngọc, đối ánh trăng tường tận xem xét.

"Ta có dự cảm, có được một nửa kia Thiên phật xá lợi người, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Tả Dã yêu nữ nói: "Bởi vì rất nhiều ván cờ một khi mở ra, liền rốt cuộc dừng lại không được."

Tiếp theo, Tả Dã yêu nữ đem đoạn ngọc đặt ở Đoàn Ngọc trong tay nói: "Trả lại cho ngươi, ngươi dùng nó tìm kiếm mặt khác một nửa đi."

... ...

Tiếp theo, yêu nữ Tả Dã lại rơi vào trầm mặc.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng sau.

Nàng lại lấy ra một kiện đồ vật, một cái phức tạp thần bí mâm tròn, phía trên khảm nạm lấy một khỏa thủy tinh, phía trên che kín phù văn thần bí.

Vừa nhìn liền biết, đây là Tu La yêu khí, hơn nữa còn là vô cùng vô cùng hiếm hoi Tu La yêu khí.

"Tên của nó gọi Nguyệt Ma hộp." Yêu nữ Tả Dã nói: "Cái này là Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, ta ẩn núp Nguyệt Quang tự thời gian dài như vậy, theo một ý nghĩa nào đó chính là vì nó."

Có thể bị Nguyệt Quang tự coi là trấn tự chi bảo, vậy khẳng định vô cùng vô cùng quý giá.

Yêu nữ Tả Dã cũng đem cái này hộp ma đặt ở Đoàn Ngọc trong tay, nói: "Từ đó về sau, nó cũng là của ngươi."

Toàn bộ thế giới đều mộng bức.

Cái này. . . Đây là vì sao a? !

Ngươi giết chết nhiều người như vậy, bỏ ra mười vạn hoàng kim mua được một đôi quỷ dị chi nhãn, cho Đoàn Ngọc.

Ngươi nói ngày này phật xá lợi như thế quý giá, ngươi trả lại cho Đoàn Ngọc.

Hiện tại liền ánh trăng tự trấn tự chi bảo, ngươi cũng cho Đoàn Ngọc?

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ngươi có lẽ đang nghĩ, ta làm tất cả những thứ này đều là vì cái gì?"

Đúng vậy a, Đoàn Ngọc đều tốt hơn ngạc nhiên nổ.

Tả Dã nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, tất cả những thứ này vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ bắt đầu."

Liền đây vẫn chỉ là nho nhỏ bắt đầu?

Ngươi đã giết nhiều người như vậy, hủy bốn cái đại quan tiền đồ.

Phạm vào này mấy món thiên đại bản án, vẻn vẹn chỉ là nho nhỏ một bộ phận?

Vậy ngươi đến tột cùng muốn làm gì a?

Đoàn Ngọc nội tâm cơ hồ tại rú lên, tất cả những thứ này đến tột cùng là vì cái gì a?

Đến tột cùng là cái gì nguyên nhân sao?

Lần này nhìn thấy Tả Dã về sau, bí ẩn chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều.

Bất quá, hắn cảm thấy yêu nữ nắm này mấy kiện đồ vật cho hắn, thật chưa chắc là chuyện tốt.

Chí ít có thể có thể sẽ đánh phá ta cuộc sống yên tĩnh.

Đoàn Ngọc cảm giác trong này có bí mật, mà lại là một cái vô cùng vô cùng to lớn bí mật.

Chỉ bất quá hắn hiện tại lượng tin tức quá ít, thậm chí không nhìn thấy cái này thiên đại cơ mật lớp vảy mảnh trảo.

Thậm chí cho tới bây giờ, Đoàn Ngọc đều chưa từng gặp qua yêu nữ Tả Dã mặt.

Đương nhiên, yêu nữ này cũng cho tới bây giờ đều không có lộ ra qua chân diện mục.

Nàng đến tột cùng là ai a?

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta hi vọng, lần sau lại lúc gặp mặt, có thể làm cho ngươi trông thấy mặt của ta. Bất quá ta hết sức hoài nghi, lần sau coi như ta xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi cũng sẽ không nhận biết ta."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không biết mặt của ngươi, nhưng ta biết cái mông của ngươi, khắc cỗ khắc sâu trong lòng."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta cũng đối ngươi gà ức như mới."

Ách

Ngươi dạng này quỷ thần khó lường yêu nữ, vậy mà cũng sẽ mở vàng khang?

"Tốt, ta phải đi nha." Yêu nữ Tả Dã nói: "Thật tốt lợi dụng ngươi này song mới con mắt, giá trị liên thành, đây là một đôi vô cùng vô cùng đặc thù con mắt, vô cùng thần kỳ con mắt, ngươi tốt nhất hưởng thụ."

"Còn có Nguyệt Quang tự tháng kia hộp ma, sẽ mang ngươi tiến vào một cái khác ly kỳ thế giới, cực kỳ trọng yếu, nhất định phải thật tốt dùng."

"Ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi  chờ ta lại một lần nữa liên hệ ngươi thời điểm, liền có chuyện rất trọng yếu."

"Ta có lẽ mấy tháng sau liên hệ ngươi, có lẽ mấy năm sau, có lẽ mười mấy năm sau. Trước lúc này ngươi liền ngay trước sự tình gì đều không có phát sinh, thật tốt hưởng thụ ngươi sinh hoạt."

"Như vậy tại trước khi ta đi, ngươi có lời gì muốn nói với ta đâu? Một câu cuối cùng, chỉ có một câu."

Đoàn Ngọc bật thốt lên: "Ta có thể ngày. . ."

Hẳn là phát hiện Tả Dã yêu nữ chuyện đã đáp ứng nhất định sẽ làm đến, cho nên liền nói ra câu nói này.

Bất quá, hai chữ cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Bởi vì, miệng của hắn bị may lên.

Không phải hình dung, cũng không phải ví von, là thật bị may lên.

Yêu nữ Tả Dã tay ngọc, cầm lấy vô cùng vô cùng mảnh châm, so cọng tóc còn nhỏ hơn.

Vô cùng vô cùng mảnh đường, như là tơ nhện mảnh.

Nàng thật đem Đoàn Ngọc miệng may lên.

"Sau mười hai canh giờ, những đường tuyến này sẽ tự động hòa tan, miệng của ngươi liền có thể mở ra." Yêu nữ Tả Dã nói: "Mạo phạm ta hậu quả rất nghiêm trọng, không phải ta muốn khâu lại miệng của ngươi, ta là lo lắng ngươi nói ra càng mạo phạm, ta không thể không giết ngươi."

"Tốt, ta đi nha!"

Sau đó, một làn gió thơm do gần mà xa.

Sau đó, một làn gió thơm do gần mà xa.

"Lần sau đi, nhất định. . ."

Yêu nữ thanh âm phảng phất theo gió bên trong truyền đến, cơ hồ khiến người nghe không rõ ràng.

Sau đó yêu nữ cứ đi như thế, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cứ việc Đoàn Ngọc nhìn không thấy, lại có thể cảm thụ được, bởi vì cái này yêu nữ có một loại ma lực, có một loại khí tràng.

Nàng ở bên cạnh thời điểm, luôn là có một hương thơm kỳ lạ, luôn luôn có thể nhường nhân trái tim nhảy loạn.

Nàng vừa đi, không khí chung quanh phảng phất đều an phận xuống dưới.

Đoàn Ngọc không biết yêu nữ này lúc nào sẽ lại một lần nữa xuất hiện.

Nhưng không hề nghi ngờ, nàng lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, nhất định là gió nổi mây phun, gió tanh mưa máu, phúc vũ phiên vân, Vu Sơn mây mưa. . .

Nhưng mà vào lúc này.

Đoàn Ngọc con mắt vị trí lại một lần nữa truyền đến đau nhức.

Vô số thần kinh phảng phất lại tại hướng ở trong đầu của hắn cuồng đâm.

Sau đó, trong tầm mắt của hắn xuất hiện vô số quỷ dị bóng mờ, điên cuồng lấp lánh.

"A. . . A. . . A. . ."

Này chút bóng mờ lấp lánh càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Hết sức rõ ràng, đôi mắt này lại một lần nữa cùng thân thể của hắn tiến hành dung hợp.

Đoàn Ngọc đầu óc càng ngày càng đau nhức, hoàn toàn chịu đựng không nổi.

Cuối cùng!

Hắn trong tầm mắt lấp lánh bóng mờ dừng lại, đột nhiên dừng lại tại một cái hình ảnh.

Một cái vô cùng ly kỳ hình ảnh.

Phảng phất hết thảy đều hơi ngừng, cái này hình ảnh Vĩnh Hằng dừng lại.

"Ta thảo!"

... . . ..

---

Chương 28:: Đoàn Ngọc tân sinh! Khắc kim chi nhãn

Chương 28:: Đoàn Ngọc tân sinh! Khắc kim chi nhãn

Đoàn Ngọc muốn nhìn rõ ràng cái này Vĩnh Hằng dừng lại hình ảnh.

Giống như là khuôn mặt?

Một nhánh kiếm.

Toàn bộ tầm mắt một mảnh huyết hồng, không nhìn rõ thứ gì.

Cái này hình ảnh là ý gì a?

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc đầu óc đau đớn một hồi, trống rỗng.

Sau đó, hắn lại một lần nữa bất tỉnh đi, bất tỉnh nhân sự.

... . . .

Không biết qua bao lâu, Đoàn Ngọc lại một lần nữa tỉnh lại, khó khăn mở mắt.

A

Hắn lại có thể nhìn thấy.

Lập tức nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện mình vậy mà thân ở tử lao bên trong.

Hôn mê trước đó, không phải rõ ràng trên thuyền sao? Tỉnh lại vậy mà lại trở lại tử lao.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian sờ cặp mắt của mình, không có cảm giác bất kỳ khác thường gì, liền là một đôi bình thường con mắt, phảng phất nguyên bản liền sinh trưởng ở Đoàn Ngọc trong hốc mắt.

Nhất thời Đoàn Ngọc hoài nghi, đêm qua hết thảy là đang nằm mơ.

Mình bị móc xuống con mắt, bị đổi lại quỷ dị ly kỳ hai mắt những chuyện này, căn bản cũng không có phát sinh qua.

Cặp mắt kia có thể là mười vạn lượng hoàng kim đổi lấy, hẳn là vô cùng vô cùng đặc thù đi.

Đoàn Ngọc liều mạng mở to hai mắt, muốn xem bên trong có công năng đặc dị gì, thế nhưng tròng mắt đều muốn trừng phát nổ, vẫn không có phát hiện có bất kỳ đặc thù công năng.

Đúng, còn có khối kia đoạn ngọc, Tả Dã yêu nữ đã trả lại cho mình.

Nhưng Đoàn Ngọc tìm khắp cả toàn thân, lại đều không có tìm được.

Mặt khác, Nguyệt Quang tự cái kia trấn tự chi bảo, yêu nữ Tả Dã không phải cũng là đưa cho mình sao?

Đoàn Ngọc tìm khắp cả toàn bộ tử lao, cũng hoàn toàn không nhìn thấy có cái gì Nguyệt Ma hộp cái bóng.

Cái này gặp quỷ.

Nàng rõ ràng đem hai món đồ này cho Đoàn Ngọc a, chẳng lẽ tất cả những thứ này đều là một giấc mộng?

Mà vừa lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, trước khi Đông Huyện lệnh mang theo mấy cái nha dịch đi vào tử lao trước mặt.

"Đoàn Ngọc, ngươi vô tội tự do."

Sau đó, Huyện lệnh để cho người ta mở ra tử lao.

Đoàn Ngọc một mặt mộng bức đi ra, trong đầu vẫn tại dư vị đêm qua sự tình.

Như đúng như huyễn, như mộng chi tiết.

Trước khi Đông Huyện lệnh tiến lên phía trước nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đi theo ta đi, đi đưa tiễn Thái Thú đại nhân, Lâm Quang Hàn đại nhân."

"Lâm Quang Hàn đại nhân đối ngươi không tệ, dù cho chính mình muốn hạ ngục, nhưng như cũ vì làm rất nhiều chuyện, ngươi đi tiễn hắn một đoạn."

Thế là, Đoàn Ngọc đi theo Thái Thú đại nhân đi ra tử lao, đi thẳng tới cửa thành.

Hắn thấy được ba chiếc xe chở tù.

Thái Thú Ân Thiên Ân, Trấn Dạ ti Thiên hộ Lâm Quang Hàn, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh Trương Triệu Trọng.

Này ba cái đại nhân vật, đã toàn bộ biến thành dưới thềm chi tù, muốn áp giải vào kinh.

Doanh Châu quan viên, toàn bộ có mặt đưa tiễn.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Ân Thiên Ân Thái Thú, đối phương nhẹ gật đầu, liền lại không biểu lộ.

Tầm mắt nhìn phía Lâm Quang Hàn, hắn hướng phía Đoàn Ngọc cười một tiếng.

Đoàn Ngọc mong muốn tiến lên nói chuyện cùng hắn, lại cũng không được, bởi vì có trên trăm tên Võ Sĩ bao vây ba chiếc xe chở tù  bất kỳ người nào không được đến gần.

"Áp giải khâm phạm vào kinh, lên đường!"

Theo ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên Võ Sĩ áp tải ba chiếc xe chở tù, rời đi Doanh Châu thành môn.

Ba vị đại nhân này cuối cùng không có ở kỳ hạn chót bên trong tìm tới mười vạn lượng hoàng kim, triều đình truy cứu, phái tới khâm sai, đem ba người bãi quan đoạt chức, áp giải vào thành hỏi tội.

Nói đến, bọn hắn muốn tìm mười vạn lượng hoàng kim, đều đổi thành Đoàn Ngọc con mắt.

Cứ việc không phải Đoàn Ngọc chủ động cách làm, nhưng nội tâm vẫn còn có chút áy náy.

Bất quá, nhanh như vậy Kinh Thành liền phái người tới, áp giải Ân Thiên Ân, Lâm Quang Hàn đám người vào kinh rồi?

Thế là Đoàn Ngọc sau khi nghe ngóng tháng ngày, kinh ngạc phát hiện vậy mà đã qua nửa tháng, hắn ròng rã hôn mê nửa tháng.

Vậy mà thời gian dài như vậy? Hoàn toàn không có cảm giác a.

Đôi mắt này cùng thân thể dung hợp, vậy mà cần lâu như vậy sao?

Ba vị đại nhân bị áp giải đi, hết thảy tiễn đưa quan viên, cũng toàn bộ đều tán đi.

Đoàn Ngọc vô tội, khôi phục thân tự do.

Tất cả mọi người tán đi về sau, chỉ có hắn vẫn như cũ ngây người tại chỗ.

Móa

Sau đó, hắn nên đi nơi nào a?

Ta đoạn ngọc đâu?

Ta Nguyệt Ma hộp đâu?

Huyện khiến đại nhân thả ra Đoàn Ngọc về sau, liền không còn có để ý tới hắn.

Đoàn Ngọc tại Doanh Châu thành bên trong, không có nhà đó a.

Hắn duy nhất nhà, liền là tại Tiên Âm các.

Thế là, Đoàn Ngọc căn cứ vốn có trí nhớ, tìm kiếm đi Tiên Âm các con đường.

Ròng rã đi hơn nửa giờ, cuối cùng đi tới quen thuộc Tiên Âm các, cùng lắm thì lại tới nơi này bán rẻ tiếng cười nha.

Ngược lại ta dáng dấp đẹp trai như vậy, không đi tạo phúc rộng rãi tịch mịch nữ tính, thật sự là thật là đáng tiếc.

Thế nhưng. . .

Tiên Âm các phòng cửa đóng kín, phía trên vẫn như cũ dán vào giấy niêm phong.

"Làm phiền hỏi một chút, này Tiên Âm các làm sao vậy?" Đoàn Ngọc giữ chặt bên cạnh một người nam tử hỏi.

"Liên lụy vào vào một cọc án giết người, đóng cửa."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là này cái cọc án giết người không phải đã phá sao? Hung thủ là Tả Dã yêu nữ, Tiên Âm các người đã vô tội thả ra a."

"Là thả ra, nhưng Tiên Âm các cũng đã không thể mở."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi biết Tiên Âm các Lâm nương đi nơi nào?"

"Không biết."

Tiên Âm các đóng, ta đây Đoàn Ngọc chẳng phải là liền bán rẻ tiếng cười đều không bán được sao?

Cũng may Doanh Châu thành thanh lâu còn nhiều, giống ta Đoàn Ngọc dáng dấp đẹp trai như vậy, ở đâu cũng có thể làm nam Hoa khôi.

Ngươi hỏi hắn vì sao không đi tìm công việc khác?

Công việc khác kiếm tiền có nhẹ nhàng như vậy sao?

Công việc khác có kiếm tiền nhiều như vậy sao?

Thế là, Đoàn Ngọc bắt đầu phi phàm tìm việc làm hành trình.

Nhà thứ nhất thanh lâu, tìm việc làm thất bại.

Nhà thứ hai thanh lâu, tìm việc làm thất bại.

Nhà thứ ba, đệ tứ nhà, Đệ Ngũ gia, vẫn như cũ thất bại.

"Đoàn công tử, ngươi tướng mạo tuyệt mỹ, chúng ta là thật mong muốn ngươi tới làm trụ cột con." Cái kia Bảo Nhi nói: "Thế nhưng không có cách nào a, nghe nói ngài mưu sát Ân Mạc Sầu tướng quân, về sau còn có cái gì nữ khách dám tìm ngài a, còn có nhà ai sân nhỏ dám tiếp nhận ngài a."

Đoàn Ngọc nói: "Nhưng vụ án kia đã phá a, mưu sát Ân Mạc Sầu người không phải ta, ta là vô tội."

Bảo Nhi nói: "Ta đẹp Đoàn lang a, ai còn để ý tới chân tướng a, đều là nghe nhầm đồn bậy. Ngài liền chặt đứt cái này tưởng niệm đi, toàn bộ Doanh Châu không có bất kỳ cái gì một nhà sân nhỏ có thể thu ngài."

Cứ như vậy, đường đường mỹ nam tử Đoàn Ngọc, vậy mà lưu lạc đầu đường.

Trên thân đúng là nửa cái tiền đồng cũng không có.

Đoàn Ngọc đứng đang nháo thành thị van xin, nhìn rộn rộn ràng ràng đám người, Doanh Châu to lớn, vậy mà không có Đoàn Ngọc chỗ dung thân.

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một đạo thân ảnh đột nhiên theo Đoàn Ngọc bên người lóe lên.

Đoàn Ngọc chỉ nghĩ đến trong tay chìm xuống, lập tức nhiều một cái hộp.

Ngẩng đầu nhìn lên, người kia đã không thấy tăm hơi.

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí mở ra cái rương này.

Thảo, thảo, thảo.

Sau đó, lập tức đóng cửa.

Cái rương này bên trong nằm hai kiện đồ vật, một món trong đó là quen thuộc đoạn ngọc, cũng chính là một nửa Thiên phật xá lợi.

Một món đồ khác liền hết sức xa lạ, một cái hoàng kim mâm tròn, phía trên khảm nạm lấy một khỏa thủy tinh, phía trên điêu khắc phù văn thần bí.

Muốn chết, muốn chết, muốn chết.

Đây chính là Tu La yêu khí, bị phát hiện về sau, nhưng là muốn trực tiếp bị chặt đầu.

Thứ này liền là Nguyệt Ma hộp, đã từng Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, kết quả bị Tả Dã yêu nữ trộm, sau đó chuyển giao cho Đoàn Ngọc.

Bây giờ hai món bảo vật này, đều nâng ở Đoàn Ngọc trong tay.

Này hoàn toàn liền là trẻ mới sinh bưng lấy hoàng kim đi đang nháo thành phố bên trong, cơ hồ là muốn chết a.

Hiện tại Đoàn Ngọc hoàn toàn xác định, đêm hôm đó hết thảy không phải nằm mơ, mà là chân thật phát sinh.

Như vậy chính mình đôi mắt này, liền là mười vạn lượng hoàng kim đổi lấy.

Nó hẳn là có đặc dị công năng đó a? !

Bằng không yêu nữ Tả Dã điên rồi dùng mười vạn lượng hoàng kim đi mua, hơn nữa còn mưu sát nhiều người như vậy tính mệnh.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa mở to hai mắt, mong muốn triệu hoán nó đặc dị công năng ra tới.

Ngươi muốn hỏi Đoàn Ngọc nhất nghĩ muốn công năng đặc dị gì?

Đó là đương nhiên là nhìn thấu, khà khà khà khà!

Thế là, Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm qua đường một cái mỹ nữ, trong lòng hô to: Thấu, thấu, thấu.

Kết quả, không có cái gì.

Hắn lại nhìn phía ven đường một đại hán, trong lòng hô to: Thấu, thấu, thấu.

Vẫn như cũ cái gì dùng đều không có.

Thấu thị công năng là không có.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại thử nhiều lần, muốn tìm được nó đặc dị công năng, lại toàn bộ đều thất bại.

Cái gì rác rưởi con mắt a.

May mà mười vạn lượng hoàng kim mua được.

Hiện tại không thể đi thanh lâu đi làm, ta hẳn là đi nơi nào đâu?

Trước đó tại Tiên Âm các thời điểm, Đoàn Ngọc cho rất nhiều nam nhân mang qua nón xanh, mà lại đều là có tiền có thế, có thể nói kẻ thù vô số.

Mà hắn tay trói gà không chặt, một người ở tại bên ngoài, thật sự là quá nguy hiểm.

Huống hồ, trong tay còn có một cái Tu La yêu khí, một khi bị phát hiện, liền hẳn phải chết không nghi ngờ a.

... . . .

Thế là, Đoàn Ngọc nội tâm hô to.

Ta nghĩ có cái nhà, một cái không cần muốn bao lớn địa phương.

Đại khái một hai vạn mét vuông là đủ rồi.

Cái nhà này bên trong nữ nhân không cần thật xinh đẹp, vạn người không được một là có thể.

Nàng không cần kiếm tiền quá nhiều, mỗi tháng cho ta một trăm lạng bạc ròng tiền tiêu vặt là có thể.

Chỉ như vậy một cái thật đơn giản yêu cầu, đều không thể thỏa mãn ta sao?

Lão thiên gia, cho ta một ngôi nhà đi!

Sau đó, Đoàn Ngọc con mắt lóe lên, đằng trước trong tầm mắt vậy mà trống rỗng xuất hiện một cái mũi tên.

Phía trước đi thẳng hai trăm mét, sau đó phía bên phải ngoặt.

Móa

Cái này. . . Đây là hướng dẫn sao?

Khắc Kim ma nhãn, ngươi đây là muốn tìm cho ta một ngôi nhà?

Ngươi muốn dẫn ta về nhà?

"Ma nhãn đại gia, ngươi cho ta tìm chỗ ăn cơm đi, ta có thể làm việc, ta có thể trên giường làm việc."

Thế là, Đoàn Ngọc liền theo trong tầm mắt hướng dẫn, đi thẳng.

Không biết, khắc kim chi nhãn sẽ đem hắn mang đi nơi nào.

... ... . . ..

---

Chương 29:: Kinh diễm vô song! Tuyệt sát

Chương 29:: Kinh diễm vô song! Tuyệt sát

Mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc tầm mắt bỗng nhiên đột nhiên nhất biến.

Trong đám người, có mấy người toát ra hồng quang.

Cái này. . . Này không bình thường a.

Cái này rất giống chơi game thời điểm, tới gần kẻ địch, phát động nguy hiểm giá trị, những bóng người này liền biến đỏ.

Không sai biệt lắm có mười mấy người, Đoàn Ngọc trước đó không có phát hiện.

"Vù, vù, vù. . ."

Đoàn Ngọc trong tầm mắt, bỗng nhiên phóng đại những người này khuôn mặt, trở nên có thể thấy rõ ràng.

Rõ ràng cách bọn họ còn có mấy chục mét đâu, trong tầm mắt vậy mà đột nhiên biến lớn, mà lại trong nháy mắt nhớ kỹ những người này khuôn mặt, thật giống như khắc sâu tại trong đại não.

Khắc kim chi nhãn, lại còn có chức năng này?

Đám người này thân ảnh càng ngày càng đỏ, càng ngày càng đỏ.

Này biểu thị nguy hiểm giá trị càng ngày càng cao.

Kỳ thật Đoàn Ngọc không có phát hiện, những người này vẫn luôn trong bóng tối theo dõi hắn.

Bất quá bây giờ là ban ngày, mà lại chung quanh đều có đám người, cho nên bọn hắn cũng không dám công nhiên làm cái gì.

Đoàn Ngọc cảm thấy nguy hiểm to lớn, tranh thủ thời gian bước nhanh hơn.

Quả nhiên, cái kia mười mấy người đi sát đằng sau.

Thế là, Đoàn Ngọc không nói hai lời, cất bước chạy như điên, theo ma nhãn trong tầm mắt hướng dẫn chạy.

Trong nháy mắt.

Sau lưng một mực theo dõi Đoàn Ngọc cái kia mấy chục tên kẻ xấu, cũng co cẳng điên cuồng đuổi theo.

Chạy, chạy, chạy!

Đoàn Ngọc đi theo hướng dẫn tiếp tục chạy như điên, cũng không biết này Khắc Kim ma nhãn muốn dẫn nó đi nơi nào.

... ...

Sau mười phút!

Đoàn Ngọc bị bao vây, tiến nhập một đầu tuyệt lộ.

Đây là tại một tòa dưới cầu, chung quanh đều không có đường lui, mà lại vẫn chưa có người nào khói, hoàn toàn là giết người diệt khẩu nơi tuyệt hảo a.

Dựa vào,  ngươi cái này rác rưởi khắc kim mắt chó, ngươi đến tột cùng là phía bên nào đó a?

Ngươi đem ta hướng dẫn đến nơi đây, là để cho ta tới chịu chết sao?

Không biết vì sao, một màn này giống như cũng có chút quen mắt, rất có đã thị cảm.

Giống như tại thế giới Địa Cầu, cũng có người bị hướng dẫn đạo đến nghĩa địa, hoặc là mặt khác càng thêm ly kỳ địa phương.

Tổng cộng mười mấy cái kẻ xấu đưa hắn bao vây, mỗi người đều lộ ra nhe răng cười, mắt lộ ra hung quang.

"Đoàn công tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, ngài cuối cùng từ chết trong lao ra tới, chủ nhân nhà ta hướng ngài vấn an." Bên trong một cái tráng hán cười gằn nói.

Đoàn Ngọc cười nói: "Không biết chủ nhân nhà ngươi họ gì tên gì?"

Tráng hán nói: "Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, tóm lại chủ nhân nhà ta hạ lệnh, muốn đoạn ngươi hai cái chân."

Bên cạnh một tên tráng hán nói: "Chủ nhân nhà ta cũng hạ lệnh, chặt đứt hai cánh tay."

"Chủ nhân nhà ta cũng hạ lệnh, đoạn hắn điểm chí mạng."

"Chủ nhân nhà ta hạ lệnh, cắt mất đầu lưỡi của hắn."

Lập tức, tất cả mọi người hướng phía người này nhìn lại, vì sao muốn cắt mất Đoàn Ngọc đầu lưỡi a?

Chẳng lẽ cái này mỹ nam tử là dùng đầu lưỡi cho chủ nhân nhà ngươi đội nón xanh?

Quả nhiên như là Lâm Quang Hàn nói tới a, Đoàn Ngọc xử lí cái nghề này, tiếp không biết bao nhiêu nữ khách, cho không biết bao nhiêu người đội nón xanh, cho nên tử lao liền là hắn chỗ an toàn nhất.

Ra tử lao, không biết bao nhiêu người mong muốn giết chết hắn.

"Chư vị huynh đệ, chúng ta cùng lên đi, đem tên mặt trắng nhỏ này phân thây, sau đó riêng phần mình đoạt một bộ phận, mang về cho riêng phần mình chủ nhân lĩnh công như thế nào?" Tên thứ nhất tráng hán nói: "Đúng rồi, Đoàn công tử trên tay ngươi hộp chứa cái gì bảo bối a? Đại gia người gặp có phần a."

Tốt

Dựa vào,  không chỉ muốn giết người, còn muốn đoạt bảo?

Thiên phật xá lợi, Nguyệt Ma hộp, đều là thiên địa chí bảo a.

Cứ việc Đoàn Ngọc cũng không biết hai món đồ này có làm được cái gì.

Sau đó, mười cái kẻ xấu dồn dập rút ra lưỡi dao, chậm rãi hướng phía Đoàn Ngọc tới gần.

Nhất thời Đoàn Ngọc trong đầu không khỏi hiện lên một cái trò chơi điển cố.

Truyền kỳ liệp ma nhân kiệt Lạc Đặc, không có chết tại kinh khủng yêu quái phía dưới, cũng không có chết tại quốc vương lưỡi dao phía dưới, lại vẫn cứ chết tại một đám nông dân xiên phân phía dưới.

Ta tuyệt thế mỹ nam Đoàn Ngọc, không có chết tại yêu nữ Tả Dã đao dưới thân kiếm, chẳng lẽ muốn chết tại đám người này trong tay sao?

Này mười cái kẻ xấu võ giả khoảng cách Đoàn Ngọc càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Lúc này.

Đoàn Ngọc ma nhãn trong tầm mắt, trong nháy mắt phân tích ra này mười cái kẻ xấu võ giả tiếp xuống hành động quỹ tích, còn có bọn hắn sẽ phải thi triển chiêu thức, liền bọn hắn đao sắp theo phương hướng nào đập tới đến, đều phân tích đến rõ ràng.

Đồng thời trong thời gian ngắn nhất, cấp ra Đoàn Ngọc như thế nào né tránh phương vị.

Chính xác vô cùng.

Này Khắc Kim ma nhãn là thật sự là ngưu bức a!

Thế nhưng cái rắm dùng không có, bởi vì Đoàn Ngọc không có tốc độ, không có có sức mạnh.

Ma nhãn phân tích một đống lớn về sau, không có một chiêu Đoàn Ngọc có khả năng thi triển.

Lập tức, ma nhãn trong tầm mắt phân tích ra được chiêu thức quỹ tích, né tránh chiêu thức hình ảnh, toàn bộ sụt đi tán đi, hình vẽ đường cong tê liệt ngã xuống đất.

Ma nhãn là không biết nói chuyện, bằng không nó đại khái sẽ nói: Rác rưởi kí chủ  chờ chết đi.

Mấy chục tên kẻ xấu võ giả nhe răng cười, ánh đao của bọn họ, đã ngủ đông người.

Bọn hắn khoảng cách Đoàn Ngọc chỉ có một thước, lập tức liền muốn đem Đoàn Ngọc phân thây.

Nhưng mà vừa lúc này, trong không khí bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Cút

Tất cả mọi người kinh ngạc, dồn dập nhìn chung quanh, lại phát hiện không có nửa cái bóng người a.

Thanh âm này là từ đâu phát ra tới đó a?

Mà Đoàn Ngọc trong mắt tầm mắt lại thay đổi, một cái nào đó chỗ bóng tối xuất hiện sóng âm hình dạng.

Như thế hình tượng sao?

"Ta đếm một hai ba, lập tức cút!"

"Ba, hai, một. . ."

Này mấy chục người còn không có lăn.

Một giây sau, thân hình lóe lên.

Bốn người, trực tiếp xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mắt.

Võ công cao như vậy? Tốc độ nhanh như vậy? Căn bản liền xem đều thấy không rõ lắm a.

Bốn người, toàn thân áo trắng.

Cầm đầu bạch y nam tử chậm rãi tiến lên, hướng phía mấy chục tên xấu có người nói: "Lăn, thừa dịp các ngươi còn có chân."

Kẻ xấu võ giả thủ lĩnh lạnh nhạt nói: "Các ngươi là lai lịch gì? Biết thân phận chúng ta sao? Còn dám tới nhúng tay. . ."

Bạch

Này cá nhân lời nói vẫn chưa nói xong, trực tiếp liền ngừng, hơi ngừng.

Một lát sau, kẻ xấu thủ lĩnh cổ xuất hiện một vết nứt, máu tươi cuồng bắn ra, đầu trực tiếp lăn rơi xuống đất.

Mà bạch y nam tử kia, vẫn như cũ không hề động một chút nào, kiếm vẫn tại trong vỏ kiếm, phảng phất chưa bao giờ rút ra qua.

Quá nhanh! Liền phảng phất run âm cắt nối biên tập qua đao một dạng nhanh.

"Các ngươi là ai?" Mặt khác kẻ xấu võ giả kinh trách mắng.

Bạch

Kiếm quang lóe lên.

Vẻn vẹn vài giây đồng hồ, toàn trường mấy chục tên kẻ xấu, toàn bộ đầu người rơi xuống đất.

Giết hết mấy chục người về sau, Bạch y nhân kia lại thoáng hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, hắn kiếm vẫn tại trong vỏ kiếm, phảng phất không có rút ra qua.

Người kia là ai a? Võ công cao đến nước này?

Hơn nữa còn như vậy khốc.

Tổng cộng bốn cái người áo trắng, ba người khác không nhúc nhích, cũng chỉ có cầm đầu Bạch y nhân này động thủ giết người.

Giết sạch mấy chục tên kẻ xấu về sau, cầm đầu người áo trắng hướng phía Đoàn Ngọc cười nói: "Đoàn Ngọc công tử phải không?"

Đoàn Ngọc không có trả lời.

Cầm đầu người áo trắng nói: "Chúng ta là nhất phẩm lâu đỉnh cấp sát thủ, bị người thuê tới giết ngươi, yên tâm ta kiếm rất nhanh, ngươi cảm giác không thấy thống khổ."

Dựa vào,  lại là tới giết Đoàn Ngọc.

Sau đó, hắn chậm rãi tiến lên, tay cầm chuôi kiếm.

Xác thực rất nhanh, hắn giết Đoàn Ngọc nhiều nhất chỉ cần 0. 2 giây.

Đoàn Ngọc hết sức kinh ngạc, hắn chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi, đối phương kinh người thuê như thế mạnh sát thủ tới giết hắn?

Mà lại, một thuê liền là bốn cái?

Là ai lớn như vậy thủ bút a?

Vì sao nhất định phải giết Đoàn Ngọc a?

Nhưng mà vào lúc này!

"Vù. . ." Một thân ảnh đột nhiên lao ra bên cạnh mặt sông, rơi vào Đoàn Ngọc trước mặt.

Đoàn Ngọc không nhìn thấy mặt của nàng, chỉ thấy bóng lưng.

Hỏa Bạo vô cùng bóng lưng.

Nàng ăn mặc bó sát người nước dựa vào,  dáng người thật sự là quá kình bạo, như là mỹ nhân ngư.

Thon dài, lồi lõm, Hỏa Bạo, tràn đầy lực lượng cường đại cảm giác.

Ngay sau đó một giây sau.

Đoàn Ngọc trong tầm mắt, xuất hiện nữ nhân này tất cả số liệu.

Thân cao, ngực, vòng mông, vòng eo.

Nữ nhân xoay qua nửa gương mặt, nói: "Lui ra phía sau."

Kinh diễm vô cùng mặt.

Đoàn Ngọc trước xem người này mông, lại nhìn người này ngực, cuối cùng xem người này mặt.

Tiếp theo, bắt đầu phóng to khuôn mặt của nàng.

Rất đẹp!

Một cái vô cùng đẹp nữ tử, so Ân Mạc Sầu còn muốn đẹp đến mức nhiều.

Lãnh diễm vô song, lạnh lùng như băng, diễm lệ thoát tục.

Lạnh lùng, gợi cảm, bạo lực.

Nàng là ai?

Vì sao tại thời khắc mấu chốt này xuất hiện?

Ngay sau đó tại Đoàn Ngọc trong tầm mắt, thân thể của nàng bỗng nhiên toát ra kim quang, chói mắt loá mắt.

Tại ma nhãn trong tầm mắt, nàng vì sao là kim quang đó a?

Cầm đầu áo trắng sát thủ nói: "Nhất phẩm lâu làm việc, thỉnh tạo điều kiện dễ dàng."

Cái này lãnh diễm mỹ nhân không để ý tới, tầm mắt khắp nơi tìm kiếm. Giống như đang tìm tiện tay vũ khí, nàng cũng không có đeo đao kiếm.

Nàng tìm được trước một cây côn gỗ, vung mạnh vung mạnh, phát hiện không tiện tay.

Bốn cái nhất phẩm lâu sát thủ đưa nàng bao vây, sau đó tay cầm kiếm chuôi.

Nàng lại từ dưới đất nhặt lên một cục gạch, lại vung mạnh vung mạnh, phát hiện vẫn là không tiện tay.

Cầm đầu áo trắng sát thủ nói: "Ta bắt đầu đếm ngược, như không rời đi, giết chết bất luận tội."

Ba

Hai

Một

Đếm ngược kết thúc, cái này lãnh diễm nữ tử còn không có tìm được tiện tay vũ khí, cuối cùng nắm chặt nắm đấm.

Tuyết trắng đôi bàn tay trắng như phấn, giống như là tuyết xoa đồng dạng tuyết trắng mỹ lệ, mềm mại vô cùng.

"Giết!" Bốn cái áo trắng sát thủ, như chớp giật rút kiếm, như chớp giật xông lên trước, hướng phía lãnh diễm nữ tử cuồng đâm.

Nữ nhân này vung phấn nộn nắm đấm.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Ba giây đồng hồ sau!

Bốn cái nhất phẩm lâu sát thủ, toàn bộ chết rồi.

Mỗi người đầu như là dưa hấu nổ tung.

Cái này lãnh diễm mỹ nhân, một quyền một cái, sống sờ sờ đem bọn hắn nện chết rồi.

Mà lại lúc sắp chết, liền một tiếng hét thảm cũng không kịp, theo đầu đến ngực, trực tiếp phát nổ.

Thảm nhất một cái, chỉnh cái đầu trực tiếp bị nện tiến vào lồng ngực.

Thật sự là quá. . . Hung tàn!

Phấn nộn nắm tay nhỏ, phía trên dính lấy mấy giọt máu.

Nàng cau mày, vô cùng ghét bỏ, hung hăng vung.

Sau đó phát hiện đế giày hạ cũng dính máu, thế là dùng sức hướng trên mặt đất cọ.

Ai nha? Phiền chết!

Đoàn Ngọc hoàn toàn xem ngây người, nhìn cái này lãnh diễm, bạo lực, mạnh mẽ, bệnh thích sạch sẽ nữ nhân.

Khắc Kim ma nhãn, cái này là ngươi cho ta tìm dựa vào sao?

Cái này là ngươi cho ta tìm nhà sao?

Mỹ nữ, duyên phận a!

Chẳng cần biết ngươi là ai, ta lại định ngươi.

Một giây sau, Đoàn Ngọc nhào tới trước, ôm lấy nữ nhân này gợi cảm hùng hồn đùi.

"Anh. . . Hùng, ngươi dẫn ta về nhà đi!"

"Nữ anh hùng, ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đã cứu ta, cái kia liền cần phải phụ trách ta."

"Ngươi dẫn ta về nhà đi, con người của ta hết sức dễ nuôi, một tháng một trăm lạng bạc ròng là có thể."

"Ta tướng mạo tuyệt mỹ, kỹ nghệ cao siêu, có thể làm ấm giường, có ba tấc không nát miệng lưỡi."

"Mang ta về nhà, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận."

... ....

---

Chương 30:: Đoàn Ngọc nhà mới! Hộp ma mở ra!

Chương 30:: Đoàn Ngọc nhà mới! Hộp ma mở ra!

Làm thấy nữ nhân này tướng mạo cùng dáng người lúc, Đoàn Ngọc liền quyết định, bây giờ thế giới bên ngoài nguy hiểm như vậy, cái này đùi nàng ôm định.

Cô em gái này lớn lên so Ân Mạc Sầu càng đẹp, dáng người càng Hỏa Bạo, võ công càng cao, còn càng thêm tuổi trẻ.

Nhìn qua lại rất có tiền, bởi vì này thân nước dựa vào là da cá sấu, vô cùng đắt đỏ.

Là cái không sai hoàn lương đối tượng.

"Buông ra." Mỹ nữ Võ Sĩ lạnh giọng nói.

Đoàn Ngọc không buông ra.

Nàng lưỡi dao trực tiếp nằm ngang ở Đoàn Ngọc trên cổ.

Đoàn Ngọc ngoan ngoãn buông lỏng ra.

Liệt nữ sợ quấn lang, chỉ cần phát huy không biết xấu hổ tinh thần, còn sợ không kịp ăn cơm chùa?

Nàng đi vào trụ cầu phía dưới, nàng khom lưng nhặt lên một cái bao.

Trong chốc lát, mông eo đường cong, tròn mép bức người, rung động lòng người, làm cho không người nào có thể hô hấp.

Nàng theo trong bao xuất ra một bộ Võ Sĩ trang phục, trực tiếp mặc trên người.

Theo mặt nước ra tới không phải ướt nhẹp sao? Trực tiếp liền mặc quần áo, không sợ ướt đẫm sao?

Không sợ, bởi vì nàng dùng nội lực hong khô toàn thân.

Ngưu bức.

Sau đó nữ Võ Sĩ nện bước đôi chân dài, rời đi.

Đoàn Ngọc một mực cùng sau lưng nàng.

Nữ Võ Sĩ cũng không khu trục, liền mặc cho Đoàn Ngọc theo sau lưng.

Hai người một trước một sau, đi thẳng lấy.

Một lần nữa trở lại Doanh Châu thành, tiến nhập một đầu ngõ nhỏ, đi vào một cái viện trước mặt.

Thật lớn tòa nhà a, có chừng mười mấy mẫu đây.

Mỹ nhân này quả nhiên có tiền, ta Đoàn Ngọc ánh mắt vẫn là như vậy độc ác a, chọn lựa đùi đều là kẻ có tiền.

Không phải có tiền có thế mỹ nhân, căn bản liền vào không được tầm mắt của ta a.

Bất quá mỹ nhân này nhân duyên có chút không tốt, nàng đi vào ngõ nhỏ thời điểm, hàng xóm láng giềng không có một cái nào ra tới chào hỏi, ngược lại từng nhà đều đóng cửa, rõ ràng đối nàng vừa hận vừa sợ.

Mỹ nhân Võ Sĩ mở cửa phòng ra, đi vào.

Đoàn Ngọc cũng đi vào theo.

A

Ta này đều cùng ngươi về nhà, ngươi còn không khu trục ta?

Xuyên qua sân nhỏ, tiến vào trong trạch tử.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc thật đi theo đẹp như vậy nữ về đến trong nhà.

... . . .

"Mẹ, ngài trở về á!" Bên trong truyền tới một giọng nói ngọt ngào.

Sau đó, một cái xinh đẹp thiếu nữ hoạt bát chạy ra, nghênh đón mỹ nữ Võ Sĩ, ước chừng chừng mười bốn mười lăm tuổi.

Ách

Cái này. . . Cái này. . . Này lúng túng.

Ngươi còn trẻ như vậy, nhìn qua chừng hai mươi mà thôi.

Làm sao có một cái mười bốn mười lăm tuổi nữ nhi?

Này, không hợp lý a.

Bất quá, ta. . . Ta kỳ thật cũng không phải hết sức quan tâm.

Ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, còn trẻ như vậy, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta không ngại làm bố dượng.

Chỉ cần ngươi mỗi tháng cho ta một trăm lạng bạc ròng tiền tiêu vặt.

Bất quá hắn chỉ so với thiếu nữ này lớn hơn vài tuổi mà thôi, hô nữ nhi là hô không ra miệng.

Không bằng dạng này, về sau chúng ta các luận các đích.

Ngươi gọi ta cha, ta hô muội tử ngươi.

Thiếu nữ nhìn thấy mẫu thân đằng sau lại còn đi theo một cái Đoàn Ngọc, không khỏi nghi ngờ nói: "Mẹ, người này là ai a?"

Mỹ nữ Võ Sĩ cũng không có trả lời, mà là hỏi: "Cơm gọi tới sao?"

Thiếu nữ nói: "Đã đưa tới."

Tuyệt sắc mỹ nữ võ sĩ đạo: "Gọi ngươi ca ăn cơm."

Thiếu nữ la lớn: "Ngốc tử, ăn cơm đi."

Một lát sau, chạy ra một thiếu niên, mười bảy mười tám tuổi, ánh mắt đờ đẫn, như không người bên ngoài.

"Mẹ!" Hô xong sau, hắn trực tiếp ngồi trên ghế ăn cơm.

Cái này lại càng kỳ quái, còn trẻ như vậy, lại có một cái mười bảy mười tám tuổi nhi tử.

"Ăn cơm." Tuyệt mỹ nữ võ sĩ đạo.

Sau đó, nàng cũng ngồi xuống, bắt đầu ăn cơm.

Thiếu nữ nhìn Đoàn Ngọc liếc mắt, cũng ngồi xuống ăn cơm.

Các nàng một nhà ba người, lẳng lặng ăn cơm.

Đoàn Ngọc phải làm gì a?

Thế là, hắn cũng tới trước tìm một vị trí ngồi xuống ăn cơm.

Bốn người lẳng lặng ăn cơm, bởi vì quá an tĩnh, cho nên bầu không khí có chút xấu hổ.

Đoàn Ngọc nếm thử một miếng canh, nhếch miệng nói: "Này thịt bò canh, có chút mặn."

Lúc này, cái kia đờ đẫn thiếu niên kinh ngạc, giật mình.

A? Trong nhà lúc nào thêm một người a?

Ngươi. . . Ngươi là ai a? !

Sau đó lại cúi đầu ăn cơm, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

... ... . . .

Bốn người an tĩnh cơm nước xong xuôi.

Mùi vị kia còn không sai, nhưng cũng chính là cái kia chuyện, điển hình tiệm cơm mùi vị.

Sau khi ăn xong, bốn cái người đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng ba người, cùng một chỗ nhìn phía Đoàn Ngọc.

"Có ý tứ gì? Sẽ không phải để cho ta rửa chén a?" Đoàn Ngọc nói: "Đời ta đều chưa giặt bát, Thiên Thiên tay ngọc, không dính nước mùa xuân."

Nữ Võ Sĩ hướng phía nữ nhi nói: "Ngươi, đi rửa chén."

"Lại là ta, vì cái gì không cho ngốc tử tẩy?" Thiếu nữ gắt giọng.

Nữ võ sĩ đạo: "Ngươi cũng có thể nhường ca ca ngươi tẩy, chỉ bất quá như thế ngày mai chúng ta liền không có bát ăn cơm đi."

Mỹ thiếu nữ thở phì phò ôm lớn nhất đống bát tiến vào phòng bếp, rửa đến phanh phanh rung động.

Đoàn Ngọc nhìn tuyệt sắc nữ võ sĩ đạo: "Ở nơi nào tắm rửa a? Ta mỗi ngày đi ngủ trước đó đều muốn tắm gội, có hoa khô cánh sao? Gian phòng của ta ở nơi nào a, giường tốt nhất mềm một chút."

Mỹ nữ Võ Sĩ mang theo Đoàn Ngọc đi vào một cái thiên phòng nói: "Nơi này có nước nóng."

Sau khi tắm xong.

Mỹ nữ Võ Sĩ lấy tới một bộ quần áo cho Đoàn Ngọc thay đổi.

Sau đó, mang theo Đoàn Ngọc đi vào mặt khác trong một cái viện, nói: "Ngươi hãy ngủ ở chỗ này bên trong."

Được

...

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc tại đây cái lạ lẫm mỹ nữ Võ Sĩ trong nhà ở lại.

Mỹ nữ này là ai? Thân phận gì? Vì sao sẽ thu lưu Đoàn Ngọc?

Không biết.

Ngược lại Đoàn Ngọc tại Doanh Châu đã không chỗ có thể đi.

Mà lại bên ngoài nón xanh cừu gia nhiều như vậy, ra cửa liền là cái chết a.

Đến đâu thì hay đến đó.

Cái giường này trải hết sức mềm hết sức dễ chịu, Đoàn Ngọc thoát đến chỉ còn lại có một cái quần lót, thư thư phục phục tiến vào trong chăn đi ngủ.

Nhưng làm sao đều ngủ không được.

Đột nhiên vươn mình, theo dưới giường xuất ra cái hộp kia.

Mở hộp ra.

Lộ ra bên trong hai kiện bảo bối, hắn đoạn ngọc, cũng chính là Thiên phật xá lợi.

Còn có liền là tháng kia hộp ma.

Yêu nữ Tả Dã lời hiển hiện trong đầu, dùng nhiều tháng này hộp ma, sẽ mang cho ngươi tới kinh hỉ.

Có thể thứ này là Tu La yêu khí a, một khi bị Trấn Dạ ti phát hiện, liền lập tức chém đầu đó a.

Bất quá, hiện tại Lâm Quang Hàn đều bị bắt đi, Trấn Dạ ti quần long vô thủ, đại khái cũng không lo được bắt cái gì Tu La dư nghiệt đi.

Mà lại tò mò hại chết mèo a.

Cái đồ chơi này có thể là Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, khẳng định vô cùng vô cùng ngưu bức a.

Ta liền thử một chút.

Liền thử dùng một chút.

Dùng xong sau, ngày mai ta liền đem nó ném tới trong hầm phân.

Cho mình làm đầy đủ tư tưởng công tác về sau, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, lấy ra tháng này hộp ma.

Ngươi đến tột cùng có chỗ nào thần kỳ đâu?

Đoàn Ngọc tại ánh nến dưới, cẩn thận nghiên cứu tháng này hộp ma.

Cái bệ là hoàng kim, ở giữa khảm nạm lấy một khỏa đại thủy tinh, chung quanh còn có mấy cái tiểu thủy tinh, giống như là cái nút một dạng đồ vật?

Tổng cộng có một vòng cái nút, không sai biệt lắm có sáu cái.

Cái đồ chơi này, nên dùng như thế nào a? Trực tiếp đè xuống một cái nào đó cái nút.

Này màu đỏ hẳn là thứ một cái nút.

Ấn xuống, sẽ như thế nào?

Liền như là mở ra ma quỷ Pandora hộp ma?

Này một ấn xuống, có lẽ một giây sau, Trấn Dạ ti Võ Sĩ liền vọt vào đến, trực tiếp chém đứt đầu mình.

Hay hoặc là trực tiếp chui ra ngoài một ác ma, đem linh hồn thôn phệ?

Tóm lại, đây chính là vô cùng vô cùng cao cấp Tu La yêu khí a, cái thế giới này cấm kỵ.

Hô hấp, hô hấp, hít sâu.

Ấp ủ tốt đầy đủ cảm xúc, Đoàn Ngọc đột nhiên nhấn xuống này thứ một cái nút.

Vù

Nhất thời, một vệt bóng mờ đột nhiên xông ra.

Sau đó, Đoàn Ngọc triệt để choáng váng.

Chân chính trợn mắt hốc mồm.

Cả người trực tiếp hóa đá.

Hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

Tháng này hộp ma bên trên, xuất hiện một cái lập thể hình ảnh.

Một cái vô cùng xinh đẹp nữ nhân, mang theo mặt nạ, đang đang vặn vẹo lấy ma quỷ thân thể mềm mại, sau đó từng cái từng cái cởi xuống quần áo của mình.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

Một màn này có chút quen thuộc a?

Chẳng lẽ là trần cái gì trò chuyện?

Thế giới khác quả trò chuyện?

Này hắn sao, quá ma huyễn đi.

Thậm chí này so Địa Cầu quả trò chuyện còn ngưu bức a, này nhưng là chân chính lập thể hình ảnh, liền cùng chân nhân giống nhau như đúc a.

Kinh ngạc về sau, Đoàn Ngọc rất nhanh liền trầm mê tiến vào.

Bởi vì cái này nữ nhân dáng người thật sự là phu nhân ma quỷ.

Nữ nhân này động tác thật sự là quá xinh đẹp.

Cứ việc nàng mang theo mặt nạ, thế nhưng ánh mắt của nàng, nàng mỗi một cái động tác, tràn đầy vô hạn ma lực.

Này căn bản cũng không phải là trên Địa Cầu những cái kia H chủ bá có thể đánh đồng.

Cứ như vậy, nàng quần áo trên người từng cái từng cái giảm bớt.

Cuối cùng còn lại cái yếm nhỏ, còn có quần lót.

Đoàn Ngọc thật không chịu nổi.

Nội tâm do dự, có phải hay không muốn tới một cái tay trái tay phải một cái động tác chậm a.

Mà vừa lúc này, cái này lập thể hình ảnh xinh đẹp nữ tử nói chuyện.

"Uy, thân yêu, ngươi làm sao hiện tại mới đến a, không sai biệt lắm tan biến một tháng a."

Dựa vào. . .

Này, cái đồ chơi này còn có thể giọng nói nói chuyện phiếm?

Đoàn Ngọc phát hiện thanh âm của đối phương là biến qua, cứ việc tràn đầy từ tính cùng dụ hoặc, nhưng hẳn không phải là nàng nguyên tiếng.

"Chuyện của ngươi xong xuôi sao?" Xinh đẹp nữ tử lại hỏi.

Đoàn Ngọc không dám nói lời nào a, hẳn là hết sức rõ ràng đối phương là coi hắn là thành Tả Dã.

"Hừ, còn không mở miệng nói chuyện sao?" Xinh đẹp nữ tử nói: "Ngươi không phải vẫn muốn nhìn ta cởi ra cái yếm sao? Ngươi mở miệng nói câu nào, ta liền giải hết cho ngươi xem."

Ý tứ này Đoàn Ngọc hiểu rõ, trước đó Tả Dã cũng chưa từng có mở miệng nói chuyện.

Vậy nàng là làm sao trao đổi a? Chẳng lẽ cái đồ chơi này còn có thể đưa vào chữ viết?

Làm sao đưa vào a?

Đoàn Ngọc đầu óc nóng lên nói: "Tốt."

Sau khi nói xong liền hối hận, hắn này vừa mở miệng, một phần vạn để lộ nữa nha, quỷ biết đối diện cái này xinh đẹp nữ tử là ai a?

"Ngươi cuối cùng mở miệng, Hoa Trạch Loại." Xinh đẹp nữ tử nói: "Chúng ta thông qua hộp ma trao đổi hai năm, ngươi cuối cùng lần thứ nhất cùng ta mở miệng nói chuyện, thật sự không hổ ta ba ngày hai đầu cho ngươi nhảy thoát. . . Áo múa."

A

Yêu nữ Tả Dã còn có này ham mê a?

Chẳng lẽ thật sự là Bách Hợp?

Bất quá, Hoa Trạch Loại là cái gì quỷ?

Này không phải mình cùng Ân Mạc Sầu nói đùa thời điểm tùy tiện lấy tên sao? Làm sao bị yêu nữ Tả Dã dùng để làm nickname rồi?

Danh tự, nàng hẳn là vừa đổi a?

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện ngươi đáp ứng, hẳn là thực hiện."

"Hay lắm." Xinh đẹp nữ tử nói: "Ta Lam Sắc Yêu Cơ đáp ứng rồi sự tình, nhất định sẽ làm đến, ngươi thấy rõ ràng nha."

Sau đó, động tác của nàng trở nên vô cùng câu người, giải khai cái yếm dây lưng.

Lập tức, Đoàn Ngọc hô hấp đều vô cùng dồn dập, máu mũi đều muốn xuất hiện.

Cứ như vậy, Lam Sắc Yêu Cơ chậm rãi cởi xuống cái yếm của nàng.

Thế nhưng. . .

Bên trong còn có một cái cái yếm.

Trời ạ, ta ghét nhất mỹ nữ gạt người.

Nói thoát không thoát.

"Ha ha ha. . ." Lam Sắc Yêu Cơ cười đến nhánh hoa run rẩy, ngạo nhân đường cong, cơ hồ muốn nứt áo mà ra.

Sau đó, nàng dịu dàng nói: "Mỗi ngày đều là ta thoát cho ngươi xem, tiếp xuống ngươi muốn xem càng nhiều lời, trừ phi ngươi cũng thoát cho ta xem."

Mà vừa lúc này.

Cái này hộp ma bỗng nhiên bắt đầu lấp lánh, đồng thời lóe ra nhất đoạn ký tự.

"Thiên Mệnh mời ngươi tiến vào Nguyệt Ma không gian, có đồng ý hay không?"

Thiên Mệnh? Đây cũng là ai vậy?

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Thân ái, đã đến giờ, cấm kỵ của chúng ta chi hội, muốn bắt đầu."

Tiếp theo, Lam Sắc Yêu Cơ mau mặc vào váy, không có chút nào bại lộ.

"Thân ái, ngươi nhanh lên a, liền chờ một mình ngươi." Lam Sắc Yêu Cơ nói.

Cấm kỵ chi hội?

Có ý tứ gì a?

Nghe vào, vô cùng thần bí cảm giác quỷ dị a.

Thế là, Đoàn Ngọc bản năng nhấn xuống cái nút, tiến nhập quỷ bí cấm kỵ chi hội.

... ....

---

Chương 31:: Đoàn Ngọc thần bí vị hôn thê!

Chương 31:: Đoàn Ngọc thần bí vị hôn thê!

Dựa vào,  cái này là cấm kỵ chi hội?

Nguyên lai liền là bầy trò chuyện a!

Tại bóng mờ bên trong, Đoàn Ngọc thấy được chín cái đầu giống, đại biểu cho tham gia lần này cấm kỵ chi sẽ, tổng cộng có chín người.

Nói cách khác, có chín người có được tháng này hộp ma.

Đây mới là bình thường, thứ này là Nguyệt Quang tự trấn tự chi bảo, khẳng định là phi thường hiếm hoi Tu La yêu khí, có được người vô cùng vô cùng ít.

Mà lại này là tuyệt đối cấm kỵ, một khi bị phát hiện, cái kia chính là cái chết.

Cái này Thiên Mệnh, chẳng lẽ liền là chủ nhóm?

Thiên Mệnh: Hoan nghênh Hoa Trạch Loại trở về, ngươi đã biến mất một tháng.

Lam Sắc Yêu Cơ: Thân yêu, hoan nghênh hoan nghênh.

Ta là Ma vương: Hoan nghênh, hoan nghênh.

Hỏa hỏa: Hoan nghênh, hoan nghênh.

Lãnh ngạo lạnh: Ha ha.

Xá 亼: Hoa Trạch Loại, ngươi còn chưa có chết a.

Cái này cấm kỵ chi bầy, tổng cộng chín người, ngoại trừ Đoàn Ngọc bên ngoài còn có 8 người, bây giờ sáu người đều nói chuyện.

Duy chỉ có hai người không nói gì, một cái gọi Ngọc Toái.

Một cái gọi: Minh!

Thiên Mệnh: Tốt, người đến đông đủ, hôm nay cấm kỵ chi hội, chính thức bắt đầu. Đầu tiên tiến vào là chia sẻ khâu  bất kỳ người nào đều có thể chia sẻ tình báo của mình, chúng ta sẽ vì tình báo này tiến hành chấm điểm, tình báo giá trị càng cao, điểm số liền càng cao.

Đoàn Ngọc hiểu rõ, tại đây bên trong chia sẻ tình báo, là có thể kiếm lấy tích phân.

Mà tại đây cái cấm kỵ chi hội bên trong, tích phân là duy nhất tiền tệ.

Thiên Mệnh nói: Chia sẻ bắt đầu, có ai nguyện ý cái thứ nhất chia sẻ.

Cấm kỵ chi hội, lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Lam Sắc Yêu Cơ nói: Ta trước chia sẻ một cái.

Thiên Mệnh: Hoan nghênh hoan nghênh.

Lam Sắc Yêu Cơ: Doanh Châu mười vạn lượng hoàng kim bị trộm, đế đô chấn nộ, cho nên tiếp xuống đế quốc kế hoạch sẽ gia tốc, triều đình đem thiết lập Đông Hải hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh đông bộ bốn quận, tăng thêm Doanh Châu, Long Châu hai quận, chia làm Đông Hải hành tỉnh, tỉnh thành định tại Doanh Châu.

Tin tức này vừa ra, Đoàn Ngọc nội tâm đều run lên một cái.

Dựa vào,  cái này bầy cao cấp như vậy sao?

Tình báo này tuyệt đối coi là đế quốc cơ mật cao cấp đi, cứ như vậy tiết lộ ra ngoài rồi?

Tin tức này, tuyệt đối đủ rung động a.

Ý vị này đế quốc đối Uy Hải hầu tước phủ khoan dung độ, đã đạt tới một cái nào đó điểm giới hạn.

Lần này bởi vì hoàng kim mất trộm án, Doanh Châu Thái Thú, trú quân tướng lĩnh, Trấn Dạ ti Thiên hộ ba cái quan lớn, toàn quân bị diệt.

Cứ việc lần này hoàng kim mất trộm án cùng Uy Hải hầu tước phủ chưa hẳn có quan hệ trực tiếp, nhưng triều đình khả năng vẫn là sẽ đem món nợ này tính tại Uy Hải hầu tước phủ đầu lên.

Này ba cái quan lớn tại Doanh Châu, trực tiếp nhất nhiệm vụ, liền là đối kháng Uy Hải hầu tước phủ, không thể để cho Doanh Châu đảo trở thành Uy Hải hầu vương quốc độc lập.

Bây giờ bởi vì hoàng kim mất trộm, ba cái quan viên đều rơi đài.

Triều đình dĩ nhiên phải có điều cử động.

Thiết lập Đông Hải hành tỉnh, đem tỉnh thành định tại Doanh Châu.

Cái này mang ý nghĩa tiếp xuống cùng Uy Hải hầu đấu tranh người, liền đổi thành Đông Hải hành tỉnh Tổng đốc.

Mà lại Trấn Dạ ti, lệ kính ti các loại cơ cấu tại Doanh Châu cấp bậc đều sẽ tăng lên. Thậm chí đế quốc tại Doanh Châu trú quân, cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Tình báo này, giá trị liên thành a.

Nhưng vì sao muốn tại đây cái cấm kỵ chi hội bên trong chia sẻ a? Rõ ràng có thể đổi lấy thiên đại lợi ích a.

Mặt khác, cái này Lam Sắc Yêu Cơ là ai a? Một cái ngày ngày ưa thích quả nữ nhân, vậy mà lại có như thế đỉnh cấp tình báo?

Thiên Mệnh nói: "Cảm tạ Lam Sắc Yêu Cơ chia xẻ tình báo, hiện tại xin hỏi điều tình báo này chấm điểm, 0 điểm thấp nhất, 9 điểm cao nhất, ta đánh 6 điểm."

"6 điểm."

"6 điểm."

"6 điểm!"

Sau đó, mỗi người đều đánh sáu điểm.

Bỏ đi điểm cao nhất cùng thấp nhất điểm, sau đó tiến hành trung bình.

Thiên Mệnh nói: "Lam Sắc Yêu Cơ chia sẻ điều tình báo này, thu hoạch được sáu điểm."

Thiên Mệnh: Tiếp đó, còn có những người khác muốn chia sẻ tình báo sao?

Cấm kỵ chi hội, lâm vào yên tĩnh.

Thiên Mệnh: Chắc hẳn không có có người muốn tiếp tục chia sẻ tình báo, vậy hôm nay chia sẻ liền dừng ở đây, tiếp xuống tiến hành treo giải thưởng khâu, có ai nguyện ý tại cấm kỵ chi hội bên trong, tiến hành tích phân treo giải thưởng?

Đoàn Ngọc trái tim nhảy một cái, bản năng mong muốn phát ra treo giải thưởng.

Hắn mong muốn treo giải thưởng hai chuyện, kiện thứ nhất, Thiên phật xá lợi đến tột cùng là cái gì? Vì sao là thiên địa chí bảo? Có chỗ lợi gì?

Kiện thứ hai, một nửa kia Thiên phật xá lợi, tại trong tay ai?

Bởi vì yêu nữ Tả Dã nói qua, có được một nửa khác Thiên phật xá lợi người, khả năng liền là Đoàn Ngọc một nửa khác.

Thế nhưng Đoàn Ngọc rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này.

Một khi hắn phát ra cái này treo giải thưởng, rất có thể bại lộ thân phận của mình.

Cái này cấm kỵ chi hội, hắn là lần đầu tiên tham gia, nhìn nhiều nghe nhiều, thế nhưng ít nói chuyện, bằng không rất dễ dàng nắm chính mình đưa thân vào hiểm cảnh bên trong.

Ngọc Toái: Ta muốn tiến hành treo giải thưởng.

Vừa rồi chỉnh trong cả quá trình, cái này Ngọc Toái một mực không nói gì, đây là Đoàn Ngọc lần thứ nhất nhìn thấy hắn mở miệng.

Đương nhiên, vừa rồi chấm điểm là không cần nói, trực tiếp theo thủy tinh cái nút chính là.

Thiên Mệnh nói: Ngọc Toái rất ít phát biểu, càng không có tiến hành treo giải thưởng qua, hoan nghênh hoan nghênh.

Ngọc Toái nói: Ta dùng 1 tích phân treo giải thưởng một người mệnh.

Thiên Mệnh nói: Người nào?

Ngọc Toái nói: Doanh Châu thành Tiên Âm các nam Hoa khôi, Đoàn Ngọc.

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc hoàn toàn choáng váng, trực tiếp rùng mình.

Dựa vào,  ta và ngươi cái gì thù, cái gì oán a.

Ngươi vậy mà treo giải thưởng giết ta?

Ngươi là ai a? !

Không được, phải nhanh tự cứu.

Không hề nghi ngờ, cái này cấm kỵ chi trong hội người đều là thần thông quảng đại, có người đón lấy treo giải thưởng, cái kia Đoàn Ngọc mạng nhỏ coi như là không có một nửa.

Có biện pháp nào tự cứu đâu?

Thiên Mệnh nói: "Có ai nguyện ý đón lấy Ngọc Toái treo giải thưởng? Xin nhấn ấn xuống tay cầm, chúng ta đem đối hết thảy tiến hành giữ bí mật, không có người sẽ biết người nào tiếp treo giải thưởng."

Dựa vào,  dựa vào,  dựa vào,  thứ mấy cái nút a?

Nhất định phải nhanh a, nếu như đến muộn, bị người khác tiếp cái này treo giải thưởng, cái kia liền xong rồi.

Lúc này, Đoàn Ngọc phát hiện cái thứ hai thủy tinh cái nút, bắt đầu lập loè hào quang.

Lập tức, hắn không nói hai lời, dùng tốc độ nhanh nhất nhấn xuống cái nút.

Hắn tiếp nhận cái này treo giải thưởng.

Sau đó, thở nhẹ nhõm một cái thật dài, cuối cùng cướp được.

Ngay sau đó, toàn bộ lập thể hình ảnh hình ảnh nhất biến.

Ngọc Toái muốn cùng ngươi nói chuyện riêng, có tiếp nhận hay không?

Sau đó, hộp ma cái thứ hai thủy tinh, cái thứ ba thủy tinh cái nút bắt đầu lấp lánh.

Cái thứ hai hẳn là tiếp nhận, cái thứ ba hẳn là cự tuyệt.

Đoàn Ngọc có chút ít kinh hoảng, bởi vì hắn thực sự lo lắng, điểm tiếp nhận về sau, liền là mặt đối mặt hình ảnh tán gẫu.

Bất quá, vừa rồi chính mình cùng Lam Sắc Yêu Cơ nói chuyện riêng thời điểm, chính mình có thể thấy được nàng, mà nàng không thấy mình.

Cho nên, yêu nữ Tả Dã là thiết trí qua, sẽ không lộ diện.

Nhưng vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Đoàn Ngọc vẫn là dùng cái chăn bao bọc toàn thân, sau đó điểm tiếp nhận.

Quả nhiên, lần này nói chuyện riêng người nào cũng không nhìn thấy đối phương, liền là một cái hắc ảnh mà thôi.

Mà lại tiếng nói, đều là đặc biệt cách thức, rõ ràng không phải thật sự người thanh âm.

Ngọc Toái: Ngươi tốt, Hoa Trạch Loại.

Đoàn Ngọc: Ngươi tốt, Ngọc Toái.

Ngọc Toái: Ngươi trong vòng vài ngày, giết chết Đoàn Ngọc?

Vấn đề này không thể loạn trả lời, nếu như nói một ngày, vậy liền bại lộ vị trí của mình, nói rõ ngươi ngay tại Doanh Châu.

Đoàn Ngọc: Trong vòng một tháng.

Ngọc Toái nói: "Được.

Đoàn Ngọc: Ta giết hết Đoàn Ngọc về sau, như thế nào giao hàng?

Ngọc Toái: Trên người hắn có một đầu đoạn ngọc, vô cùng trân quý, nhưng ta không quan tâm. Buộc lên khối này đoạn ngọc dây thừng, vô cùng đặc thù, vô pháp phỏng chế. Ngươi giết xong hắn về sau, nắm này dây thừng cởi xuống, tính cả đầu của hắn đặt ở địa phương cố định, là có thể.

Đoàn Ngọc: Vì sao không trực tiếp thả người đầu? Còn muốn vẽ vời thêm chuyện?

Ngọc Toái: Ta không biết hắn, nhưng ta biết hắn đoạn ngọc bên trên sợi dây kia.

Đoàn Ngọc: Đến lúc đó đầu người để ở nơi đâu?

Ngọc Toái: Ngươi giết xong hắn về sau, cùng ta liên hệ, ta sẽ nói cho ngươi biết đem người đầu để ở nơi đâu.

Đoàn Ngọc: Tốt.

Ngọc Toái: Chờ ngươi tin tức.

Sau đó, nói chuyện riêng tách ra.

... . . .

Cùng lúc đó.

Doanh Châu thành một cái nào đó lầu các bên trong, lửa đèn như đậu.

Một người toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen bên trong, chỉ lộ ra cánh tay trái, đang ở viết chữ.

"Chủ nhân, ngài vị hôn phu đã ra ngục, ta đã biết hắn ở đâu, ngài có gì chỉ thị?"

Viết xong sau, cái này người đem tờ giấy nhét vào một đầu màu đen Ô Nha vòng chân bên trong.

Sau đó, thả cái này tin quạ.

Phịch, phịch.

Cái này màu đen tin quạ vỗ cánh, tiến vào hắc ám trong bầu trời đêm, hướng phía nơi xa một cái hướng khác bay đi.

... ... . . ..

---

Chương 32:: Đoàn Ngọc cầu hôn! Công tác mới

Chương 32:: Đoàn Ngọc cầu hôn! Công tác mới

Đoàn Ngọc thật ngủ không được.

Trong khoảng thời gian ngắn phát sinh quá nhiều chuyện, mang đến cho hắn trùng kích quá lớn lực.

Đầu tiên, này song khắc kim mắt chó.

Dùng mười vạn lượng hoàng kim mua được, không phải khắc kim lại là cái gì?

Cái đồ chơi này lại có thể cảnh báo, hơn nữa còn có thể hướng dẫn?

Cái gì quỷ?

Cái kia còn có cái gì những chức năng khác không có a? Tỉ như ta muốn nhất thấu thị.

Còn có tháng này hộp ma liền càng quỷ dị hơn, cái đồ chơi này lại là một cái 衤 quả trò chuyện công cụ?

Được a, nó nhưng thật ra là bình thường nói chuyện phiếm công cụ, chỉ bất quá cái kia Lam Sắc Yêu Cơ đem nó biến thành quả trò chuyện.

Đương nhiên càng thêm nhường Đoàn Ngọc lo lắng chính là cái kia Ngọc Toái, đến tột cùng người nào a?

Vì sao muốn treo giải thưởng giết chính mình a?

May mắn tốt chính mình đón lấy, ít nhất trong vòng một tháng là an toàn không lo.

Phát sinh thật nhiều chuyện, thật sự là ngủ không được, ngủ không được a. . .

Ba giây đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc nằm ngáy o o.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng tỉnh lại, sau khi đánh răng rửa mặt xong, hắn như là đại gia ngồi vào bên bàn thượng đẳng ăn cơm.

Bên ngoài sân nhỏ, mỹ nữ Võ Sĩ đang luyện võ.

Cái này hình ảnh rất đẹp, tàn nhẫn.

Bởi vì nàng dáng người ban đầu liền kình bạo, luyện võ động tác mãnh liệt, này liền càng thêm bốc lửa.

Mỹ thiếu nữ đang ở yếu ớt nằm sấp trên bàn chờ điểm tâm ăn, còn một bên kêu rên.

Ngốc tử thiếu niên đang ở gật gù đắc ý đọc sách.

Một nhà bốn chiếc, vui vẻ hòa thuận.

Bỗng nhiên bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Mỹ thiếu nữ chạy như một làn khói ra ngoài, reo hò nói: "Điểm tâm tới rồi, điểm tâm tới rồi."

Nàng đi mở cửa, mang theo một cái to lớn rổ tiến đến.

Nàng Tiểu Tiểu, bàn tay khuôn mặt nhỏ, dẫn theo lớn như vậy rổ, có vẻ hơi hài hước.

"Ầm!" Đột nhiên đem rổ để lên bàn.

Sau đó, lại cực nhanh chạy đến trong phòng bếp xuất ra bát đũa.

Bữa sáng hết sức phong phú, bánh nướng, bánh quẩy, bánh bao, bát cháo, sữa đậu nành, cái gì cần có đều có.

Hơn nữa còn có hai khối thịt bò, trọn vẹn một cân nặng.

Vừa sáng sớm ăn thịt bò, người nào ăn đó a?

A, là mỹ nữ Võ Sĩ ăn.

Nửa cân một mảnh thịt bò, nàng hai ba miếng liền đã ăn xong.

Một cân thịt bò, vẻn vẹn không đến hai phút đồng hồ liền đã ăn xong, lớn như vậy bánh bao, hai cái một cái.

Đoàn Ngọc hoàn toàn xem ngây người.

Ngươi nhỏ như vậy, xinh đẹp như vậy cái miệng nhỏ nhắn, ăn cái gì làm sao nhanh như vậy a?

Lại nhìn nàng bờ eo thon, còn có bụng, như vậy bằng phẳng.

Ngươi nhiều đồ như vậy đều ăn đi nơi nào a, ngực sao? Vẫn là mông?

Lớn như vậy một rổ bữa sáng, trọn vẹn nhiều cân, trong đó hơn phân nửa đều là cái này mỹ nữ Võ Sĩ ăn.

Mỹ thiếu nữ đừng nhìn hô đến lợi hại, sức ăn cùng nhỏ mèo con như thế, ăn một cái bánh bao, nửa bát cháo liền no rồi.

Mà cái kia ngốc tử thiếu niên, một bên đọc sách vừa ăn cơm, hoàn toàn không biết mình tại ăn cái gì.

Đoàn Ngọc suy nghĩ một chút, đem hắn trong tay bánh nướng lấy xuống, cái kia một quyển sách đặt ở tay hắn lên.

Sau đó cái này ngốc tử liền cầm lấy sách cắn.

Nhưng càng quỷ dị hơn chính là, hắn vậy mà thật cắn xuống tới, hơn nữa còn ở trong miệng nhai giấy, còn hướng xuống nuốt.

Mỹ nữ Võ Sĩ im lặng, nắm ngốc tử thiếu niên quyển sách trên tay lấy xuống, lại đem bánh thịt đặt ở tay hắn lên.

Thiếu niên này tiếp tục xem sách, tiếp tục ăn bánh, không hề hay biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Mà mỹ thiếu nữ nhìn thấy tất cả những thứ này, chẳng qua là cười trên nỗi đau của người khác cười.

"Mẹ, ta ăn no rồi, đến trường đi." Mỹ thiếu nữ hoạt bát đi.

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Mang lên ca ca ngươi cùng đi, bằng không thì lại muốn đi mất đi."

Mỹ thiếu nữ một mặt thiếu kiên nhẫn, trực tiếp níu lấy ngốc tử thiếu niên lỗ tai kéo ra ngoài, còn hướng lấy Đoàn Ngọc cười phất phất tay nói: "Gặp lại."

Thật là hài hòa hữu ái người một nhà a.

Đoàn Ngọc mới vừa tới đến cái nhà này ngày đầu tiên, liền đã cảm giác được vô cùng ấm áp.

. . .

Sau khi cơm nước xong, mỹ nữ Võ Sĩ lại xoạt một lần răng, còn tắm gội thay quần áo.

Đoàn Ngọc liền chờ trong phòng khách.

Nhìn thấy nàng ra tới, lập tức cười một tiếng nói: "Ngươi tốt, xin hỏi họ gì?"

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Lăng Sương."

Đoàn Ngọc nói: "Thật tên dễ nghe, tên đẹp, người càng đẹp."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc lại hỏi: "Ngươi năm nay mấy tuổi nha?"

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Lớn hơn ngươi."

Lớn hơn bao nhiêu a? Ngươi nhiều nhất nhìn qua hai lăm hai sáu tuổi mà thôi.

Nhưng hai đứa bé một cái mười bốn mười lăm tuổi, một cái mười sáu mười bảy tuổi, thật sự là kì quái.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi khả năng so ta lớn hơn vài tuổi, thế nhưng ta không ngại, ta xem hai đứa bé cùng ta chung đụng được cũng rất hòa hợp, đã ngươi nắm ta mang về nhà, cái kia chính là duyên phận. Hảo tỷ tỷ, về sau hai người chúng ta liền kết bạn sống qua ngày đi, tiếp xuống ta làm một cái tự giới thiệu."

Mỹ nữ võ sĩ đạo: "Ngươi gọi Đoàn Ngọc."

"Ách?" Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết ta à, vậy xem ra ngươi cũng biết mỹ mạo của ta tên, con người của ta vô cùng ôn nhu quan tâm **** cưới ta. A không, gả cho ta ngươi nhất định sẽ hạnh phúc."

Ban đầu Đoàn Ngọc cũng không có chặt như vậy vội vã.

Thế nhưng hiện tại tình hình vô cùng nguy hiểm a, bên ngoài không biết có nhiều ít cái kẻ thù chờ lấy giết chết hắn, đều là bị hắn mang qua nón xanh.

Còn có một cái thần bí Ngọc Toái, vậy mà treo giải thưởng muốn giết hắn, chính mình tiếp cái này treo giải thưởng, chậm một tháng, nhưng một tháng sau đâu?

Cái này Lăng Sương nhìn qua võ công rất cao, vô cùng lợi hại dáng vẻ.

Nhất định phải tranh thủ thời gian giải quyết, vừa đến có thể kiếm tiền nuôi mình, thứ hai có thể cho mình làm bảo tiêu, thứ ba còn có thể hắc hưu hắc hưu.

Then chốt, đây là Khắc Kim ma nhãn lựa chọn đối tượng a.

Một công ba việc, há không diệu quá thay.

Lăng Sương nhìn Đoàn Ngọc thật lâu nói: "Ngươi mong muốn ta gả cho ngươi? Ta ngược lại thật ra không quá chú ý, cũng không biết trượng phu ta có đồng ý hay không?"

Ách? Ngươi có trượng phu?

Có thể là cái nhà này, hoàn toàn xem không ra bất kỳ có nam nhân dấu vết a?

Mà lại ngươi một cái mỹ mạo nữ tử, nắm một người đàn ông xa lạ mang về nhà, làm sao có thể có trượng phu?

Lăng Sương nói: "Bằng không, ngươi đi hỏi một chút trượng phu ta, chi không ủng hộ ta tái giá?"

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi trượng phu ngươi là?"

Lăng Sương nói: "Sư phó ngươi, Lâm Quang Hàn."

Ách? ! Cái này lúng túng.

Đoàn Ngọc nhớ ra rồi, mình quả thật bái qua Lâm Quang Hàn vì sư phó, tại trong phòng giam.

Đoàn Ngọc liều mạng hồi ức Lâm Quang Hàn bộ dáng.

Tiện nghi sư phó, chỉ bằng ngươi cái kia bộ dáng, không xứng với trước mắt cái này mỹ nhân tuyệt sắc a.

Ngày đêm khác biệt.

Hoa nhài cắm bãi cứt trâu, sẽ bị sét đánh.

Lăng Sương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cũng đã biết, sư phó ngươi nguyên bản sẽ không bị cuốn vào trận này hoàng kim mất trộm án, dĩ vãng thường xuyên đều là Hắc Long đài, Doanh Châu trú quân đại doanh, Thái Thủ phủ tam phương cùng một chỗ trông giữ ngân khố, hắn vì tra Tả Dã một án, cho nên tiếp qua chuyện này, mới quấn vào trận này đại án bên trong."

"Hắn tại bị áp giải vào kinh trước đó, đã từng nhiều lần dặn dò ta  chờ ngươi theo tử lao sau khi đi ra, nhất định phải chiếu cố thật tốt ngươi bảo hộ ngươi. Ta khó chịu trong lòng, không nguyện ý để ý tới việc này, lại không nghĩ tới vẫn tại gầm cầu thường xuyên luyện công địa phương cứu ngươi."

Tiếp theo, Lăng Sương đi vào trong phòng xuất ra một bộ quần áo nói: "Ngươi mặc vào."

Đoàn Ngọc do dự, mặc vào bộ này quần áo, có một ít nhìn quen mắt a, giống như liền là Trấn Dạ ti người gác đêm áo bào đen.

"Đi!" Lăng Sương nói thẳng.

Sau đó, nàng trước tiên đi ra khỏi nhà, trở mình lên ngựa.

Đoàn Ngọc yếu ớt nói: "Sư nương, ta không biết cưỡi ngựa a."

Sau đó nội tâm của hắn lâm vào giãy dụa, nếu như sư nương khiến cho hắn cùng kỵ một con ngựa nên làm cái gì a?

Dù sao hắn là có nguyên tắc người, Lâm Quang Hàn mặc dù chỉ là một cái tiện nghi sư phó, nhưng. . . Cái kia dù sao cũng là sư phó a.

Đại gia tại cùng một cái trên lưng ngựa, tình ngay lý gian, ngươi lõm ta gồ, nói không rõ ràng a.

Lăng Sương tiến lên đột nhiên bắt lấy Đoàn Ngọc cổ, trực tiếp đưa hắn ném ở mặt khác một con ngựa trên lưng, vỗ ngựa mông.

Lập tức, con ngựa kia đột nhiên liền xông ra ngoài.

"A. . ." Đoàn Ngọc thét chói tai vang lên ghé vào trên lưng ngựa, ôm chặt lấy ngựa cổ.

Sư nương a, ngươi người này không có chút nào thương hương tiếc ngọc, sao có thể đối ngươi như vậy mỹ mạo đồ đệ đâu?

. . .

Sau nửa canh giờ.

Lăng Sương mang theo Đoàn Ngọc, đi tới quen thuộc thành bảo.

Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Nhưng là vừa vặn muốn đi vào thành bảo cửa lớn thời điểm, trực tiếp bị ngăn cản.

Một tên Trấn Dạ ti quan viên đưa tay nói: "Lăng đại nhân, người không có phận sự không cho phép vào vào Trấn Dạ ti nha môn, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Cái này người ăn mặc theo Ngũ phẩm quan bào, cũng đều là Trấn Dạ ti phó Thiên hộ, so Huyện lệnh lớn hơn đến tận cấp ba, so ban đầu Lâm Quang Hàn thấp nửa cấp, hẳn là Doanh Châu Trấn Dạ ti người đứng thứ hai.

Mà Lăng Sương, lại là Trấn Dạ ti người đứng thứ ba, nàng có thể là nữ nhân a?

Lăng Sương nói: "Vu Liên Hổ đại nhân, cái này người không phải người không có phận sự, mà là ta Trấn Dạ ti dự khuyết người gác đêm Đoàn Ngọc."

Cái kia Vu Liên Hổ lạnh nhạt nói: "Ta làm sao không biết?"

Lăng Sương nói: "Nhà tôi Lâm Quang Hàn đảm nhiệm thiên hộ thời điểm, liền đã nắm Đoàn Ngọc thu nạp vào vào Trấn Dạ ti, đây là công văn."

Lăng Sương lấy ra công văn, đưa tới.

Phía trên viết rõ ràng, chiêu mộ Đoàn Ngọc vì Trấn Dạ ti dự khuyết người gác đêm.

Vu Liên Hổ nhìn qua công văn về sau, cười lạnh nói: "Lúc nào ta Trấn Dạ ti Thiên hộ chỗ, trở thành Lâm Quang Hàn đại nhân vườn rau xanh đâu? Cái gì a miêu a cẩu đều có thể nhét vào tới?"

Lúc này, Trấn Dạ ti nha môn những quan viên khác, còn có người gác đêm cũng dồn dập tụ lại tới.

Vu Liên Hổ nhìn chung quanh toàn trường, nói: "Đoàn Ngọc, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Tiên Âm các nam Hoa khôi a? Một cái tiện tịch con vịt."

Đoàn Ngọc chẳng biết xấu hổ nói: "Không nghĩ tới ta diễm danh thậm chí ngay cả Vu đại nhân cũng biết a."

Tất cả mọi người cười ngất, đi làm 'vịt' con đều như thế quang vinh sao?

Vu Liên Hổ quát lạnh nói: "Ta Trấn Dạ ti nha môn hạng gì trọng yếu? Đảm nhiệm bảo vệ đế quốc chi trách, hiện tại liền một cái tiện Tịch tướng công cũng có thể đi vào sao? Lâm Quang Hàn vậy mà lấy quyền mưu tư đến tận đây? Chỉ cần ta Vu Liên Hổ tại, ngươi liền hưu muốn tiến vào Trấn Dạ ti nha môn."

Lăng Sương nói: "Vu Liên Hổ đại nhân, ngươi liền Lâm Quang Hàn Thiên hộ mệnh lệnh cũng không tuân thủ sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Lâm Quang Hàn Thiên hộ phạm phải tội lớn, đã áp giải vào kinh, hơn nữa còn dính líu ta Trấn Dạ ti."

Lăng Sương nói: "Ít nhất hắn ký này phần thủ lệnh thời điểm, vẫn là Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, mà lại cũng cho Đoàn Ngọc cấp cho lệnh bài."

Vu Liên Hổ nói: "Mọi người đều biết, hết thảy người gác đêm muốn đi vào Trấn Dạ ti, đều phải đi qua khắc nghiệt sát hạch  bất kỳ người nào đều không ngoại lệ, Đoàn Ngọc cái này con vịt nhỏ lại dựa vào cái gì ngoại lệ."

Lăng Sương nói: "Dựa theo Trấn Dạ ti gia quy, đồ đệ có khả năng kế thừa sư phó y bát, đoạn này ngọc là Lâm Quang Hàn đại nhân đệ tử duy nhất?"

Vu Liên Hổ nói: "Thế nhưng Lâm Quang Hàn đại nhân hiện tại chính mình cũng không phải người gác đêm, mà là dưới thềm chi tù."

Này vừa nói, toàn trường rất nhiều người tầm mắt giận dữ, rõ ràng Lâm Quang Hàn sâu được lòng người, hắn câu nói này nhường người gác đêm huynh đệ bất mãn.

Vu Liên Hổ nói: "Năm nay Trấn Dạ ti chiêu mộ khảo thí vừa mới kết thúc, văn thí cùng võ thí cần phải đặc biệt trường hợp, quên đi."

"Mọi người đều biết, người gác đêm trọng yếu nhất chính là phá án suy luận. Cho nên chiêu mộ đại khảo, cuối cùng năm đạo phá án suy luận đề phỏng vấn trọng yếu nhất, điểm số chiếm so cao nhất, được xưng là nhất khảo hạch cuối cùng."

Này vừa nói, lập tức khơi gợi lên rất nhiều người hồi ức.

Ở đây mỗi một cái người gác đêm tại chiêu mộ khảo thí thời điểm, đều trải qua nhất khảo hạch cuối cùng, năm đạo phá án suy luận đề.

Này năm đạo đề vô cùng khó, nhất là cuối cùng hai đạo, tuyệt đối biến thái.

Trả lời ba đạo đạt tiêu chuẩn, trả lời bốn đạo ưu tú.

Đến mức năm đạo đề hoàn toàn đúng người.

Cái kia, cái kia ngươi chính là thiên tài, tuyệt đối thiên tài.

Nhưng trên cơ bản là không thể nào có người năm đạo đề toàn đúng.

Vu Liên Hổ móc ra một trang giấy nói: "Đây là ta tại một khắc đồng hồ trước đó vừa mới cầm tới, năm nay Trấn Dạ ti nhất khảo hạch cuối cùng, năm đạo phá án cùng suy luận đề."

Tất cả mọi người tầm mắt rơi vào tờ giấy này bên trên, nhớ tới năm đó bị biến thái nan đề chi phối hồi ức.

Vu Liên Hổ nói: "Đoàn Ngọc muốn nhập Trấn Dạ ti? Vô cùng đơn giản, chỉ cần thông qua người gác đêm nhất khảo hạch cuối cùng phỏng vấn là đủ."

Phó Thiên hộ Vu Liên Hổ nói: "Dựa theo quy củ, trả lời đối ba đạo trở lên, ta đồng ý ngươi gia nhập Trấn Dạ ti. Nếu như trả lời đối bốn đạo, ta nhấc tay hoan nghênh, bằng không lập tức cút ra ngoài cho ta."

. . ..

---

Chương 33:: Đoàn Ngọc thiên tài biểu diễn!

Chương 33:: Đoàn Ngọc thiên tài biểu diễn!

Đối với tiến vào Trấn Dạ ti, Đoàn Ngọc thật sự là nửa điểm hứng thú đều không có.

Thế nhưng hắn đã nhìn ra, cái này Vu Liên Hổ căn bản cũng không phải là nhằm vào hắn Đoàn Ngọc, mà là nhằm vào Lăng Sương.

Này lại không được.

Lâm Quang Hàn bị cuốn vào hoàng kim mất trộm án, bị áp giải vào kinh, sinh tử chưa biết, còn lại Lăng Sương cô nhi quả mẫu tại Doanh Châu.

Ngươi Vu Liên Hổ thậm chí ngay cả đại mỹ nhân như vậy cũng bỏ được khi dễ?

Nhan trị tức chính nghĩa.

Ta Đoàn Ngọc làm sao cũng phải vì sư nương tranh một hơi.

Thế là, Đoàn Ngọc hướng phía Vu Liên Hổ nói: "Một lời đã định!"

Mấy chục tên người gác đêm toàn bộ vểnh tai, phảng phất lại về tới năm đó tiếp nhận khảo hạch thời gian.

Muốn đi vào Trấn Dạ ti, cần đi qua tầng tầng sát hạch, có quan hệ với Tu La yêu khí thường thức sát hạch, còn có võ đạo sát hạch, nhưng đây đều là cơ sở, mà trọng yếu nhất chính là cuối cùng năm đạo vấn đề.

Tùy ý ngươi thường thức sát hạch, võ đạo sát hạch lại xuất sắc, chỉ cần cuối cùng sát hạch không có đạt tiêu chuẩn, vậy liền vĩnh viễn mất đi tiến vào Trấn Dạ ti cơ hội.

Bởi vì cuối cùng này năm đạo đề mục, mới là người gác đêm linh hồn.

Có thể trả lời bốn đạo, đạt được ưu tú thành tích đều lác đác không có mấy, đến mức năm đạo toàn đúng, toàn bộ đế quốc Trấn Dạ ti đều tìm không ra mấy cái.

Toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti, có biên chế người gác đêm đại khái hai trăm ba mươi tên, còn lại còn có mấy trăm tên quạ đen Võ Sĩ không tính người gác đêm.

Này hai trăm ba mươi tên người gác đêm, năm đó nhất khảo hạch cuối cùng đạt được người ưu tú, không cao hơn mười người.

. . .

Phó Thiên hộ Vu Liên Hổ nói: "Thỉnh cẩn thận nghe."

Toàn trường tất cả mọi người vểnh tai, phảng phất về tới năm đó người gác đêm cuối cùng phỏng vấn sát hạch kiếp sống.

Vu Liên Hổ nói: "Đạo thứ nhất đề, có một cái tài chủ chết rồi, trong tay nắm một khỏa hạt dưa. Huyện lệnh bắt được bốn cái người hiềm nghi, phân biệt là quản gia, lưu manh, nam. . . (kỹ) đầu bếp nữ, trong bốn người này người nào là hung thủ?"

Sau đó, liền là đếm ngược.

Chỉ có mười lăm giây, vô cùng ngắn!

Tí tách!

Tí tách!

Tí tách!

"Ba, hai, một!"

Ngày mẹ ngươi, quanh co lòng vòng mắng ta.

Đoàn Ngọc hồi đáp: "Nam. . . (kỹ) là hung thủ."

Vu Liên Hổ nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Hạt dưa là hoa hướng dương, mỗi người đều có hoa cúc, chỉ có nam. . . (kỹ) theo hoa cúc biến thành hoa hướng dương."

Đáp án này vừa ra, toàn trường người gác đêm đều lộ ra nụ cười quỷ dị.

Cười cái gì cười, thật giống như các ngươi trải qua giống như.

Vu Liên Hổ cười đắc ý, kỳ thật đề mục hắn thoáng sửa đổi.

Đoàn Ngọc nói: "Thanh minh một chút, bất quá ta chưa từng có chạm qua nam nhân, ta chỉ tiếp xinh đẹp nhất, có tiền có thế nữ nhân."

. . .

Vu Liên Hổ khóe miệng cười một tiếng, nói: "Đề thứ hai."

"Một cái vô cùng uyên bác y đạo nữ thuật sĩ, gả cho một cái quý tộc trượng phu. Nàng yêu thương vô cùng con của mình, thường xuyên chèn ép tiểu thiếp nhi tử. Có một ngày thấy nhi tử họa, Diệp Tử là màu đỏ, hoa là màu xanh lá, thế là nàng đem nhi tử giết, vì sao?"

Này câu hỏi vừa ra, ở đây rất nhiều người rơi vào trầm tư.

Coi như là đã thông qua khảo hạch người gác đêm, cũng đã trả lời không được.

Bởi vì Vu Liên Hổ hỏi vấn đề là mới nhất sát hạch vấn đề, bên trong dính đến tri thức cũng là mới nhất 《 Thủ Dạ Nhân Toàn Thư 》.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, cái thế giới này liên quan tới di truyền học, liền đã nghiên cứu đến như thế sâu sao?

Tí tách.

Tí tách.

Tí tách.

Vẫn như cũ chỉ có mười lăm giây suy nghĩ thời gian.

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát hồi đáp: "Con trai của nàng vẽ tranh, Diệp Tử là màu đỏ, hoa là màu xanh lá, chứng minh là đỏ màu xanh lá mù. Này là tuyệt đối mẫu hệ di truyền, mà chính nàng không có bệnh mù màu, cho nên đứa con trai này là tiểu thiếp sinh, lúc ấy cùng chính thê đổi hài nhi, mong muốn nhường con của mình kế thừa tước vị quý tộc."

Hắn trả lời xảy ra vấn đề về sau, Vu Liên Hổ không khỏi kinh ngạc.

Đây chính là mới nhất 《 Thủ Dạ Nhân Toàn Thư 》 bên trong tri thức a, vì sao ngươi Đoàn Ngọc sẽ biết?

Lại trả lời một đạo, hắn sẽ phải đáp ứng Đoàn Ngọc tiến vào Trấn Dạ ti.

Hắn nghĩ một hồi, hỏi đề thi thứ ba: "Trương Tam mỗi ngày đi cùng một nhà tửu lâu ăn cơm, có một ngày hắn tại quán rượu bị ám sát, trước khi chết hô váy đỏ, nha môn tại quán rượu bắt được bốn cái mặc quần đỏ con. Giáp là thê tử của hắn, Ất là quán rượu lão bản nương, bính là nhà hắn hàng xóm nam nhân có nữ trang đam mê, đinh là hôm nay vừa tới quán rượu hát rong nữ tử, xin hỏi người nào là hung thủ?"

Lần này, Đoàn Ngọc căn bản không có chờ đếm ngược.

Trực tiếp hồi đáp: "Đinh."

Vu Liên Hổ nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì trước ba cái đều là người quen, nếu như các nàng là hung thủ, Trương Tam có khả năng trực tiếp hô lên tên của các nàng. Chỉ có hát rong nữ tử là hôm nay vừa tới quán rượu, Trương Tam không biết."

Đã trả lời đối ba đạo, đại biểu đoạn này ngọc có thể tiến vào Trấn Dạ ti.

Trả lời ba đạo đề là đạt tiêu chuẩn, cứ việc ở đây hết thảy người gác đêm đều cập cách, nhưng Đoàn Ngọc làm một cái thanh lâu tướng công, có thể trả lời đối ba đạo đề, thật đã coi như là rất đáng gờm rồi.

Vu Liên Hổ tầm mắt co lên, nói: "Này đằng trước ba đạo là cơ sở đề, không tính rất khó, nhưng ngươi trả lời ra tới cũng là khó được. Tiếp xuống hai đạo đề, liền vô cùng vô cùng khó khăn, ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta hồi trở lại đáp đúng, ngươi liền hướng phía Kinh Thành phương hướng, hướng sư phụ ta Lâm Quang Hàn đại nhân quỳ xuống nhận lầm như thế nào?"

Này vừa nói, Vu Liên Hổ biến sắc, khiến cho hắn quỳ xuống nhận lầm? Làm không được.

Đoàn Ngọc nói: "Sư phụ ta vì Trấn Dạ ti, một người đam hạ tất cả tội lỗi, bị tóm vào kinh, sinh tử chưa biết. Ngươi không những không chiếu cố thê tử của hắn, ngược lại còn muốn ức hiếp, chẳng lẽ không nên nhận lầm sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Nếu như ngươi trả lời không đúng đây?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta vĩnh viễn không tiến vào Trấn Dạ ti, thầy ta mẹ thừa nhận lấy quyền mưu tư, trước mặt mọi người nói xin lỗi."

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh ngạc.

Thừa nhận lấy quyền mưu tư, vấn đề này liền nghiêm trọng a. Mà lại Lâm Quang Hàn bị bắt đi về sau, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền quần long vô thủ.

Vu Liên Hổ là Doanh Châu Trấn Dạ ti người đứng thứ hai, Lăng Sương là người đứng thứ ba, hai người này đều có tư cách tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất quyền lực.

Nếu như Lăng Sương thừa nhận lấy quyền mưu tư, đồng thời trước mặt mọi người nói xin lỗi, vậy liền mang ý nghĩa triệt để mất đi cùng Vu Liên Hổ cạnh tranh tư cách.

Nguyên bản Lăng Sương tại đây tràng cạnh tranh bên trong liền vô cùng bất lợi, võ công của nàng mặc dù cao, nhưng tư lịch kém xa Vu Liên Hổ, thậm chí công lao, còn có phá án năng lực cũng không bằng.

Chỉ bất quá nàng không thể không tranh, bởi vì nàng thua, cái kia Lâm Quang Hàn nhất hệ tâm phúc đều phải xui xẻo.

Ở đây hết thảy người gác đêm đều trải qua Trấn Dạ ti cuối cùng sát hạch, biết rõ cuối cùng cái kia hai đạo đề, hoàn toàn là biến thái cấp khó.

Ở đây 230 người, tại cuối cùng trong khảo hạch trả lời bốn đề người, vẻn vẹn chỉ có 9 người.

Năm đạo đề hoàn toàn đúng người, một cái đều không có.

Này Đoàn Ngọc mặc dù thoạt nhìn thông minh, nhưng dù sao hoàn toàn không có tiếp thụ qua huấn luyện, chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi.

Hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, đại khái rất khó dùng tại này chút logic suy luận phía trên, mà là dùng tại phương diện khác.

Tỉ như, nhấm nháp hải sản.

Vu Liên Hổ chậm rãi nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Mặt khác ta cho ngươi biết, lần này năm đạo đề mục, là Trấn Dạ ti năm nay chiêu mộ cuối cùng sát hạch mới đề, buổi sáng hôm nay vừa mới đưa đến nơi này của ta, vẫn chưa có người nào nhìn qua, tuyệt đối công bằng công chính."

"Vậy chúng ta tiếp tục."

. . .

Sau đó hai đạo đề, mới là biến thái cấp độ khó, mới thật sự là khảo nghiệm.

Vu Liên Hổ nói: "Xin nghe tốt đệ tứ đề."

"Có ba cái thần linh, tên phân biệt là 'Chân thực ' 'Dối trá' cùng 'Tùy ý ' ngươi không biết bọn hắn phân biệt là vị nào thần."

"Chân Thực Chi Thần vĩnh viễn nói thật ra, Hư Ngụy Chi Thần vĩnh viễn nói láo  tùy ý chi thần nói lời thật giả ngẫu nhiên."

"Ngươi hỏi bọn hắn vấn đề thời điểm, bọn hắn sẽ trả lời ha ha, hoặc là ha ha, điều này đại biểu là hoặc là không, nhưng ngươi không biết cái nào là là, cái nào là không."

"Ngươi hỏi giáp: Nếu như ta hỏi Ất cùng bính, ngươi là Chân Thực Chi Thần, bọn hắn sẽ trả lời phải không? Giáp trả lời: Ha ha."

"Thế là, ngươi lại hỏi Ất: Ta hỏi ngươi Thị Phủ Thị Chân Thực Chi Thần? Ngươi sẽ trả lời ha ha sao? Ất trả lời: Ha ha."

"Cuối cùng, xin hỏi giáp Ất bính phân biệt là thế nào ba cái thần?"

Đề thi này vừa ra, ở đây tất cả người gác đêm toàn bộ rơi vào trầm tư.

Đề mục này nhìn qua đơn giản, nhưng thực tế không phải bình thường khó a, mà là siêu cấp khó khăn.

Phải vô cùng mạnh logic năng lực.

Có khả năng nói như vậy, ở đây 230 tên người gác đêm, có thể thời gian ngắn trả lời ra này câu hỏi, thật có thể đếm được trên đầu ngón tay, một cái tay đều số lượng đều không có.

Chớ nói chi là mà lại trả lời thời gian ngắn, vẻn vẹn chỉ có mười lăm giây mà thôi.

"Ba, hai, một!"

"Thời gian đến!"

"Đoàn Ngọc, xin trả lời!"

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát nói: "Giáp là Tùy Ý Chi Thần, Ất là Hư Ngụy Chi Thần, bính là Chân Thực Chi Thần."

Hoàn toàn không cần nghĩ ngợi, trực tiếp thốt ra.

Nhất thời, Vu Liên Hổ có chút choáng váng.

. . ..

---

Chương 34:: Kinh diễm toàn trường! Kỳ nhạc vô tận (tân minh chủ a đồng mộc a N chúc)

Chương 34:: Kinh diễm toàn trường! Kỳ nhạc vô tận (tân minh chủ a đồng mộc a N chúc)

Này đạo thứ tư đề, cũng là năm nay người gác đêm chiêu mộ biến thái nan đề một trong.

Đặt ở toàn bộ đế quốc phạm vi Trấn Dạ ti chiêu mộ sát hạch, có thể trả lời người cực kỳ bé nhỏ.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là chuẩn xác câu trả lời lời, vẫn là có đoán đúng xác suất, có chừng một phần sáu.

Thế nhưng người gác đêm nhất khảo hạch cuối cùng thời điểm, không chỉ muốn cho ra đáp án, còn muốn cho ra kết đề mạch suy nghĩ, này nhưng không cách nào đoán đúng.

Mà Đoàn Ngọc trong thời gian ngắn như vậy, liền cấp ra câu trả lời chính xác.

Vu Liên Hổ nói: "Ngươi là đoán? Này dù sao có một phần sáu đoán đúng xác suất."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đây liền không xen vào."

Vu Liên Hổ ban đầu mong muốn nhường Đoàn Ngọc cho ra giải đề mạch suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy dạng này thiếu sót phong độ.

Hắn lớn như vậy một cái quan, lại muốn níu lấy một tiểu nhân vật chi tiết không thả.

Nhất mấu chốt nhất là, hắn đối thứ năm đề có niềm tin tuyệt đối.

Thứ năm đề, nhất khảo hạch cuối cùng cuối cùng một đề.

Độ khó đơn giản đến mức độ biến thái, đối đại não trí nhớ, đối logic năng lực, quả thực là cực độ khắc nghiệt yêu cầu.

Đây là một đạo vô cùng phức tạp suy luận đề, lại không thể dùng giấy bút, hoàn toàn muốn tại trong đầu suy tính, mà lại thời gian vô cùng vô cùng ngắn, vẻn vẹn chỉ có nửa phút.

Không sai, cái thế giới này cũng đã có cơ giới đồng hồ  đồng dạng là Khâm Thiên các chế tạo ra.

Một phút đồng hồ thời gian, tuyệt đại bộ phận người liền đề mục đều không nhớ được, chớ nói chi là suy tính có kết quả rồi.

Cho nên này thứ năm đề, Đoàn Ngọc là tuyệt đối tuyệt đối không đáp lại được.

Đừng nói là Đoàn Ngọc, coi như ở đây tất cả mọi người, đại khái cũng sẽ không có một người có thể hiểu đáp được.

Cho nên, Vu Liên Hổ vẫn như cũ phần thắng nắm chắc.

"Đoàn Ngọc, thứ năm đề ta chỉ tự thuật một lần, thỉnh ngươi hãy nghe cho kỹ."

Đoàn Ngọc dựng lên lỗ tai, toàn trường tất cả mọi người cũng dựng lên lỗ tai.

Vu Liên Hổ nói: "Ta lặp lại lần nữa, này đạo thứ năm đề vô cùng phức tạp, ta chỉ nói một lần, ngươi nghe rõ ràng."

"Có năm gian phòng xếp thành một hàng; hết thảy phòng ốc bề ngoài màu sắc cũng không giống nhau; "

"Tất cả chủ nhà đến từ khác biệt châu phủ; tất cả chủ nhà đều nuôi khác biệt sủng vật; uống khác biệt đồ vật; ăn mặc khác biệt quần áo."

"Một: Doanh Châu người ở tại màu đỏ trong phòng; hai: Long Châu người nuôi một con chó; ba: Giang Đông người uống Lục Trà."

"Bốn: Màu xanh lá phòng ở màu trắng nhà bên trái; năm: Màu xanh lá phòng ốc chủ nhà uống hoàng tửu; sáu: Mặc tơ lụa quần áo chủ nhà nuôi chim."

"Thất: Màu vàng chủ nhà xuyên bông vải quần áo vải; tám: Ở vào ở giữa nhất chủ nhà uống Hồng Trà; chín: Giường ghép lớn phủ người ở tại gian phòng thứ nhất trong phòng."

"Mười: Xuyên sáp quần áo vải người ở tại nuôi miêu nhân nhà sát vách; mười một: Chăm ngựa chủ nhà tại xuyên bông vải quần áo vải người ta sát vách; mười hai: Xuyên áo vải phục chủ nhà uống liệt tửu."

"Mười ba: Hà Tây phủ người không mặc quần áo; mười bốn: Giường ghép lớn phủ người ở tại màu lam phòng ở sát vách; mười lăm: Uống nước sôi người ở tại xuyên bông vải quần áo vải người sát vách."

Vu Liên Hổ nói: "Cuối cùng xin hỏi, người nào nuôi cá?"

Vu Liên Hổ đọc lên này câu hỏi thời điểm, ngữ tốc nhanh, nhưng mỗi một chữ đều rất rõ ràng.

Toàn trường tất cả người gác đêm liều mạng vểnh tai, liều mạng nhớ đề.

Sau đó phát hiện, cả người đều muốn điên rồi, đầu óc trở thành một đoàn loạn ma.

Đề thi này thực sự quá phức tạp, nghe một lần căn bản rất khó nhớ kỹ.

Có khả năng nói như vậy, có thể chân chính nhớ kỹ đề mục người, toàn trường không cao hơn năm người.

Nghe được cuối cùng, tất cả mọi người toàn toàn sững sờ.

Cái này. . . Đây là cái gì đề a?

Quá biến thái.

Đừng nói trả lời, căn bản liền đề mục đều không nhớ được, chớ nói chi là làm rõ bên trong logic quan hệ.

Liền logic quan hệ đều không có làm rõ, chớ nói chi là giải đáp.

"Ngươi có một phút, tính theo thời gian bắt đầu!"

Trong lòng tất cả mọi người, đều cảm giác được thời gian trôi qua.

Ở đây cơ hồ tất cả mọi người, trực tiếp từ bỏ giải đáp này câu hỏi.

Là ai thiết kế đề thi này a, tuyệt đối là cái đại biến thái, căn bản liền không có mong muốn để cho người ta giải đáp ra tới, huống chi là một phút đồng hồ thời gian bên trong.

"Năm, bốn, ba, hai, một!" Vu Liên Hổ nói: "Thời gian đến, xin trả lời."

Đoàn Ngọc trực tiếp đương đạo: "Hà Tây phủ người nuôi cá."

Trực tiếp bắn trúng câu trả lời chính xác!

Vu Liên Hổ mặt liền biến sắc nói: "Ngươi, ngươi là đoán."

Bởi vì tổng cộng chỉ có năm cái châu phủ người, làm sao đoán đều có một phần năm chính xác suất.

Vu Liên Hổ tuyệt đối tuyệt đối không tin, Đoàn Ngọc có thể tại một phút đồng hồ thời gian bên trong suy luận giải đáp ra tới, đó căn bản là không thể nào.

Toàn trường không ai có thể làm đến điểm này, mỗi một lần Trấn Dạ ti ra này loại đề mục, mục đích đúng là làm cho tất cả mọi người không đáp lại được, dạng này liền có thể đối Trấn Dạ ti tràn ngập kính sợ.

Mà một phần vạn có người giải đáp ra tới, vậy liền chứng minh là thiên tài, muốn trọng điểm bồi dưỡng.

Vu Liên Hổ dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, một cái thanh lâu tướng công, lại là loại thiên tài này.

Đoàn Ngọc không nói hai lời, cầm lấy hòn sỏi trên mặt đất họa bảng biểu.

Vẻn vẹn không đến hai phút đồng hồ thời gian, liền dùng nhất trực tiếp nhất rõ ràng biện pháp, đem đề thi này giải đáp quá trình toàn bộ viết ra.

Mà lại là loại kia tất cả mọi người xem xét, liền rõ ràng phương thức.

Vu Liên Hổ xem ngây người, chung quanh tất cả mọi người cũng xem ngây người.

Đề mục này, lại còn có khả năng như thế hiểu?

Loại biện pháp này thật là khéo, quá trực quan.

Chân chính nhìn mà than thở a.

Mà sư nương Lăng Sương cũng lần thứ nhất nghiêm túc xem Đoàn Ngọc người này.

Ngươi không phải thanh lâu nam Hoa khôi sao? Ngươi ghê gớm nhất bản sự không phải thông đồng nữ nhân, phục thị nữ nhân sao?

Chẳng lẽ thanh lâu còn dạy này chút?

Đoàn Ngọc nói: "Tại phó Thiên hộ, ta trả lời chính xác sao? Ta có khả năng tiến vào Trấn Dạ ti sao?"

Vu Liên Hổ khuôn mặt co quắp một thoáng, tầm mắt trở nên âm lãnh xuống tới.

Hít một hơi thật sâu, sau đó hắn hướng phía Kinh Thành phương hướng một chân quỳ xuống nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân, thuộc hạ không nên lời nói mạo phạm ngài, hướng ngài tạ lỗi."

Tiếp theo, hắn đứng người lên hướng phía Đoàn Ngọc, cơ hồ là cắn hàm răng, gằn từng chữ: "Hoan nghênh tiến vào Trấn Dạ ti!"

Dứt lời, Vu Liên Hổ khuôn mặt băng lãnh, trực tiếp mang theo thủ hạ, nghênh ngang rời đi.

Mà đổi thành bên ngoài mấy chục tên tên người gác đêm bỗng nhiên rút đao ra, nhiệt liệt đập trên người áo giáp, nhìn về phía Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc tầm mắt, tràn đầy nhiệt liệt.

Lâm Quang Hàn hoạch tội, áp giải vào kinh về sau, Doanh Châu Trấn Dạ ti đã phân làm hai phái, có thể nói phân biệt rõ ràng.

Quả nhiên nơi nào có người, chỗ nào liền có đấu tranh.

Này mấy chục tên người gác đêm cũng không là đơn thuần vì Đoàn Ngọc reo hò, mà là vì toàn bộ Lâm Quang Hàn phe phái một cái Tiểu Tiểu thắng lợi mà cổ vũ.

. . .

Tiến vào Trấn Dạ ti thành bảo về sau, Lăng Sương nhìn Đoàn Ngọc khuôn mặt nói: "Đoàn Ngọc, ngươi ánh mắt của sư phụ, quả nhiên không có sai, hắn không thèm đếm xỉa hết thảy, đem ngươi đẩy vì người thừa kế của hắn, tại Trấn Dạ ti gia phổ bên trong nhường ngươi kế thừa y bát của hắn."

Cái gì gọi là đánh bạc hết thảy?

Ta tiến vào Trấn Dạ ti gia phổ rồi?

Đối với Trấn Dạ ti truyền thừa hệ thống, Đoàn Ngọc vẫn là không có đầy đủ nhận biết, không hiểu bên trong thần thánh tính.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, Doanh Châu Trấn Dạ ti bên trong phe phái đấu tranh, đã kịch liệt đến tình trạng như thế sao?"

Lăng Sương gật đầu nói: "Sư phó ngươi tại thời điểm, này Vu Liên Hổ liền đã không quá phục quản giáo, thường xuyên cùng sư phó ngươi làm trái lại, hiện tại sư phó ngươi bị áp giải vào kinh, hắn tự nhiên càng thêm ương ngạnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia lúc này ở Doanh Châu Trấn Dạ ti, hai cái phe phái, người nào chiếm thượng phong?"

Lăng Sương nói: "Sư phó ngươi tại thời điểm, dĩ nhiên chúng ta chiếm thượng phong. Hiện tại sư phó ngươi không còn nữa, ta rất khó chống đỡ cục diện, liền rơi vào hạ phong. Ở bên trái dã một án bên trong, sư phó ngươi tổn thất rất nhiều người gác đêm. Bây giờ toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti, có hai phần ba người đều đứng ở Vu Liên Hổ một bên."

Hai so một, vậy đối sư nương Lăng Sương vô cùng bất lợi.

Doanh Châu Trấn Dạ ti, nguyên bản Lâm Quang Hàn là một thanh tay, Vu Liên Hổ là người đứng thứ hai, Lăng Sương là người đứng thứ ba.

Hiện tại người đứng đầu đổ, dĩ nhiên người đứng thứ hai ngưu bức.

Lăng Sương làm người đứng thứ ba, khẳng định là không chịu được nữa.

Bây giờ Trấn Dạ ti vẫn như cũ là hai cái phe phái, Vu Liên Hổ phái, Lăng Sương phái.

Chỉ bất quá Lăng Sương phái trước mắt ở vào tuyệt đối hạ phong.

Bất quá rất kỳ quái, Doanh Châu Trấn Dạ ti làm sao lại xuất hiện này loại cửa hàng nhỏ hình thức đâu?

Lăng Sương làm nữ nhân, tại Doanh Châu Trấn Dạ ti ngồi ở vị trí cao còn chưa tính, hơn nữa còn cùng trượng phu tại một cái nha môn?

Này có chút không hợp với lẽ thường a?

Thế là, Đoàn Ngọc hỏi sự nghi ngờ này.

Lăng Sương gọn gàng dứt khoát nói: "Bởi vì ta võ công cao nhất, cao hơn rất nhiều."

Này tính nhất lực hàng thập hội sao?

Được a, ngươi ngưu bức!

Bất quá đáng tiếc, tại Trấn Dạ ti bên trong không phải ai võ công cao liền làm được, còn muốn giảng thủ đoạn, chỗ dựa, quyền mưu.

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Sư nương, nếu để cho Vu Liên Hổ trở thành Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, vậy chúng ta là không phải đều sẽ hết sức thảm?"

Lăng Sương gật đầu nói: "Ừm."

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Nghĩ như vậy muốn tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, trọng yếu nhất chính là cái gì?"

Lăng Sương nói: "Chỗ dựa, chiến tích, quyền mưu. Dĩ nhiên cuối cùng, vẫn là chiến tích."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy là cái gì chiến tích."

Lăng Sương nói: "Phá án, phá đại án."

Đoàn Ngọc nói: "Phá đại án, hơn nữa còn muốn phù hợp triều đình chiến lược hướng đi."

Đoàn Ngọc trầm tư một lát, ngẩng đầu hỏi: "Sư nương, vậy ngài có nghĩ tới hay không muốn trở thành Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan?"

Lăng Sương kinh ngạc, lắc đầu nói: "Ta? Không thể nào!"

Đoàn Ngọc nói: "Có ta ở đây, đỉnh cũng đem ngươi chống đi tới, đẩy cũng đem ngươi đẩy lên đi."

. . ..

---

Chương 35:: Đối Đoàn Ngọc kinh động như gặp thiên nhân!

Chương 35:: Đối Đoàn Ngọc kinh động như gặp thiên nhân!

Doanh Châu Trấn Dạ ti, quản lí bên dưới có ba cái Bách hộ.

Gần ba trăm tên người gác đêm, bảy trăm tên quạ đen Võ Sĩ, tổng cộng hơn nghìn người.

Vu Liên Hổ dùng phó Thiên hộ chức vụ, thống lĩnh một cái Bách Hộ, năm trăm tên quạ đen Võ Sĩ.

Mà lại, hắn đối mặt khác hai cái Bách hộ cũng có đối lập giám sát quyền lực.

Lăng Sương, Lý Kim nước riêng phần mình chỉ huy một cái Bách Hộ.

Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương là ở vào cạnh tranh quan hệ, nắm giữ người gác đêm cùng quạ đen Võ Sĩ, phụ trách diệt trừ Tu La dư nghiệt, thu thập tình báo, dĩ nhiên còn có một hạng trọng yếu nhất công tác, điều tra và giải quyết đặc thù vụ án.

Mà Lý Kim nước Bách hộ địa vị liền tương đối đã vượt ra, bởi vì hắn là phụ trách kỹ thuật, hắn dưới trướng có luyện kim sư, thuật sĩ, Âm Dương sư các loại, dù cho Lâm Quang Hàn tại thời điểm, đối với hắn cũng tương đối tôn trọng.

Trước mắt đối Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đấu tranh, Lý Kim nước Bách hộ cũng không trộn lẫn hồ, biểu hiện được tương đối trung lập.

. . .

Lăng Sương mang theo Đoàn Ngọc đến đây vào chức, nàng nắm Đoàn Ngọc sắp xếp vào nàng chưởng quản Bách hộ đội hai.

"Đây là Tống Thanh Thư Tổng Kỳ, sau này sẽ là ngươi lệ thuộc trực tiếp cấp trên." Lăng Sương nói: "Thanh Thư, về sau liền từ ngươi đến mang Đoàn Ngọc."

Tống Thanh Thư Tổng Kỳ nay tuổi ba mươi năm tuổi, tướng mạo trung đẳng, ăn nói có ý tứ, chững chạc đàng hoàng.

Tổng Kỳ thất phẩm quan, xem như cùng Huyện lệnh đồng cấp.

Dưới trướng hắn có ba cái tiểu cờ, tổng cộng trông coi ba mươi người gác đêm, gần trăm tên quạ đen Võ Sĩ.

Cái này người xem như Lăng Sương dưới trướng đệ nhất Đại tướng.

Tống Thanh Thư nói: "Được rồi, Lăng Đầu."

Lăng Sương không nói hai lời liền đi.

Đoàn Ngọc tiến lên phía trước nói: "Bái kiến Tống tổng kỳ."

Lăng Sương đi về sau, Tống Thanh Thư lập tức tư thái liền cao lên, hơi hơi nheo mắt lại, nâng chung trà lên nói: "Vừa rồi suy luận phá án sát hạch, biểu hiện không tệ a, bất quá chúng ta người gác đêm kiêng kỵ nhất liền là đàm binh trên giấy, ta nhưng thật ra là không muốn mang ngươi, nhưng Lăng Bách hộ đem ngươi đưa đến ta nơi này, ta cố mà làm."

Sau đó, vị này Tống Thanh Thư đối Đoàn Ngọc một trận phát biểu.

Liền là không muốn đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, mọi thứ nghe chỉ huy các loại.

"Tóm lại ngươi nhớ kỹ cho ta một câu, ta mặc kệ ngươi đã từng cùng Lâm Quang Hàn đại nhân là quan hệ như thế nào, nếu đến thủ hạ ta, nếu như không nghe lời, ta cắt ngang chân của ngươi. Nếu như dám kéo chúng ta chân sau, ta cũng cắt ngang chân của ngươi!"

Toàn bộ quá trình liền cùng hiện đại Địa Cầu công chức ngày đầu tiên đi làm giống như đúc, lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo phát biểu hơn nửa giờ, trực tiếp cho một hạ mã uy.

Mà lại, Tống Thanh Thư Tổng Kỳ tại huấn thoại thời điểm, ba cái tiểu cờ quan cũng một mặt nghiêm túc, đối Đoàn Ngọc trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

Thật vất vả, vị này Tống Thanh Thư Tổng Kỳ phát biểu hoàn tất.

Đoàn Ngọc cười nói: "Tổng Kỳ, ta ngày đầu tiên tiến vào Trấn Dạ ti, mà lại phân phối tại thủ hạ của ngài, cái này là duyên phận, ta làm chủ thỉnh các huynh đệ uống rượu tịch."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta liền thiếu ngươi như thế một bữa rượu tịch sao? Ngày đầu tiên tới Trấn Dạ ti, liền nghĩ muốn hối lộ cấp trên, từ đâu tới tâm địa gian giảo?"

Đoàn Ngọc nói: "Vài vị ca ca cũng biết, ta trước đó là tại thanh lâu làm việc, cái chỗ kia ta quen, ta thỉnh các ca ca tại Phiêu Miểu lâu uống hoa tửu."

Tống Thanh Thư đột nhiên vỗ bàn một cái nghiêm nghị nói: "Bây giờ Trấn Dạ ti bấp bênh, chúng ta ăn triều đình bổng lộc, không nghĩ thật tốt ban sai, vậy mà nghĩ đến uống hoa tửu, thật sự là lẽ nào lại như vậy."

"Ngươi xứng đáng đế quốc, xứng đáng ngươi này thân áo bào đen, xứng đáng ngươi người gác đêm lệnh bài sao?"

"Thật sự là lòng người tiêu vong, ta thật hận không thể đưa ngươi trục xuất Trấn Dạ ti đi."

"Nếu không phải xem ở Lâm Quang Hàn đại nhân trên mặt mũi, ta hôm nay nhất định phạt đòn ngươi mười mấy roi, đi ra ngoài cho ta!"

. . .

Mấy canh giờ sau!

Tống Thanh Thư Tổng Kỳ, còn có ba cái tiểu cờ Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, chúc liên thành, Đoàn Ngọc, năm người tại Phiêu Miểu lâu uống hoa tửu.

Tổng Kỳ Tống Thanh Thư ôm Đoàn Ngọc bả vai nói: "Hảo huynh đệ a, về sau ca bảo kê ngươi, tại Doanh Châu thành gặp được chuyện gì, đề ca tên, dễ dùng!"

Bốn người khác phóng đãng hình hài, duy chỉ có chúc liên thành ngồi nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt, e sợ cho nhìn cái kia không mặc quần áo tiểu tỷ tỷ, ô trọc hắn thuần khiết tâm linh.

Mà Vương Tư Tư thân cao tám thước, râu quai nón, hùng tráng cực điểm, tầm mắt rời rạc, hâm mộ nhìn chằm chằm này chút tiểu thư xinh đẹp tỷ, nhưng không có nửa phần dâm tà chi ý.

Trịnh Nhất Quan nói: "Đoàn Ngọc a, vẫn là ngươi lanh lợi, tống đầu tại nha môn như vậy mắng ngươi, ngươi vẫn còn biết tới Phiêu Miểu lâu chờ lấy chúng ta, thời đại này nghĩ ngươi thông minh như vậy hiểu chuyện người không nhiều lắm."

Tống Thanh Thư bưng một chén rượu lên, hướng Đoàn Ngọc nói: "Huynh đệ đừng trách ca ca cố làm ra vẻ, thật sự là bất đắc dĩ a. Hiện trong nha môn mặt, Lăng Sương đại nhân cùng Vu Liên Hổ đánh đến lợi hại như vậy, ta nếu là dám trong nha môn mặt đáp ứng ngươi mời khách uống hoa tửu, lập tức liền có người bẩm báo Vu Liên Hổ đại nhân nơi đó đi, hắn đang nghĩ biện pháp tìm chúng ta đám người này phiền toái đây. Mà Lăng đại nhân bên kia ngươi cũng là biết đến, nữ nhân nha, ghét nhất nam nhân bên trên thanh lâu."

Đoàn Ngọc nói: "Tống đầu, vậy ngươi cảm thấy thầy ta mẹ cùng Vu Liên Hổ đại nhân, ai sẽ thắng?"

Tống Thanh Thư nói: "Đương nhiên là Vu Liên Hổ đại nhân a, Lâm Quang Hàn đại nhân tại thời điểm, hắn đều dám địa vị ngang nhau, huống chi Lâm Quang Hàn đại nhân không còn nữa."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn thế nào ngưu bức như vậy đâu?"

Tống Thanh Thư nói: "Người ta có chỗ dựa, ngươi hiểu được Hắc Long đài không?"

Đoàn Ngọc biết Hắc Long đài, nguyên bản tên gọi Lệ Kính ti, gần nhất vừa đổi Hắc Long đài.

Hắc Long đài cũng là đế quốc ngành tình báo, mà lại nó càng thêm thuần túy, liền là làm tình báo, đồng thời giám thị bách quan.

"Hắc Long đài năm gần đây thế lực càng lúc càng lớn, đốc chủ càng là quyền thế ngút trời, chính là hoàng đế bệ hạ tuyệt đối tâm phúc, trước đó cùng chúng ta còn nước giếng không phạm nước sông, hiện tại đã dần dần nhúng tay vào chúng ta Trấn Dạ ti." Tống Thanh Thư nói: "Chúng ta Trấn Dạ ti chủ trách là cái gì, tiêu Diệt Tu La dư nghiệt. Nhưng bây giờ cái gì mới có quyền lực, giám sát bách quan mới có quyền lực a, mới có thể để cho người sợ hãi. Tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, mới có mấy cái quyền lực a?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Cũng không phải sao? Này đều qua hơn ngàn năm, Tu La tộc sớm đã chết cả rồi. Chúng ta Trấn Dạ ti còn ngây ngốc muốn đi tiêu diệt cái gì Tu La tộc dư nghiệt, có ai từng thấy Tu La tộc rồi? Cùng lắm thì liền là bắt mấy cái trộm dùng yêu khí ngu ngốc, có cái cái rắm quyền lực a."

Vương Tư Tư nói: "Tống đầu, ngươi gặp qua Tu La tộc sao?"

"Cẩu thí." Tống Thanh Thư nói: "Đừng nói ta chưa thấy qua, Lâm Quang Hàn đại nhân cũng chưa từng thấy qua, chúng ta Trấn Dạ ti lão tổ tông cũng chưa từng gặp qua, thậm chí lão tổ tông lão tổ tông cũng chưa từng thấy qua. Đế quốc Trấn Dạ ti tiêu diệt chân chính Tu La tộc, cái kia là chuyện xảy ra khi nào rồi?"

Trịnh Nhất Quan nghĩ một hồi nói: "Đại khái, mấy trăm năm trước?"

Tống Thanh Thư nói: "Đúng, hơn hai trăm năm trước. Ròng rã hơn hai trăm năm a, một cái Tu La tộc đều chưa từng gặp qua, còn tiêu diệt cái rắm a."

Hai trăm năm chưa từng sinh ra Tu La tộc rồi? !

Trịnh Nhất Quan nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân vì sao nhúng tay yêu nữ Tả Dã bản án, không phải liền là mong muốn lộ mặt à, liền là muốn cùng Hắc Long đài tranh quyền sao? Muốn đem giám sát bách quan quyền lực cũng lấy tới một chút sao? Kết quả đây? Hắn bị áp giải vào kinh, tính mệnh khó đảm bảo."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Vu Liên Hổ cùng Hắc Long đài, có quan hệ gì?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Này Vu Liên Hổ liền là theo Hắc Long đài điều tới, người ta Hắc Long đài chính là muốn trực tiếp tiếp quản chúng ta Trấn Dạ ti."

Tống Thanh Thư nói: "Cho nên ta Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ Vu Liên Hổ khẳng định là làm định, đến lúc đó Lâm Quang Hàn đại nhân dòng chính hoặc là đầu nhập vào đi qua, hoặc là xong đời."

Đoàn Ngọc nói: "Thầy ta mẹ Lăng Sương liền một cơ hội nhỏ nhoi không có sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Huynh đệ, không phải ta nói Lăng Đầu nói xấu a. Nàng người này giảng nghĩa khí tuyệt đối không có vấn đề, võ công siêu cấp lợi hại, tuyệt đối đệ nhất. Nhưng ngoại trừ hai điểm này, mặc kệ là quyền mưu, chỗ dựa, công lao, hình ngục cũng không sánh bằng Vu Liên Hổ."

Trịnh Nhất Quan nói: "Lăng Đầu liền ba chữ, trực, mãnh liệt, đẹp!"

Tống Thanh Thư nói: "Đoạn Ngọc huynh đệ, phía trên nhường Lăng Đầu làm cái này Bách hộ, thật sự là bởi vì nàng quá mạnh, võ công quá cao. Nhưng ngươi có từng thấy một nữ nhân, hoàn toàn chưởng quản một cái nha môn sao? Chúng ta Doanh Châu Trấn Dạ ti cũng coi là quyền cao chức trọng, không có hi vọng."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy vị kia ca ca, vì sao không thay đổi địa vị?"

Tống Thanh Thư đột nhiên vỗ bàn một cái nói: "Lâm Quang Hàn đại nhân đối với chúng ta ân trọng như núi, chúng ta nếu là phản bội hắn, cái kia còn là người sao?"

Vương Tư Tư nói: "Lăng Đầu đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, ta chết cũng muốn đứng ở sau lưng nàng."

Lập tức, vài người hướng hắn nhìn lại.

Tống Thanh Thư Tổng Kỳ nói: "Tư Tư, ngươi không bình thường."

Vương Tư Tư tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Ta không có, ta không có, người ta thật không có."

Dựa vào,  ngươi đường đường Trấn Dạ ti cờ quan, tám thước uy mãnh nam nhi, lại còn lấy tên Vương Tư Tư, hơn nữa còn dựng thẳng Lan Hoa chỉ?

Sau đó, mấy người nói chuyện phiếm bắt đầu nghiêm trọng lạc đề.

"Vài vị ca ca, các ngươi giảng, thầy ta mẹ có đẹp hay không?" Đoàn Ngọc hỏi.

Tống Thanh Thư nói: "Đó là đương nhiên đẹp, đẹp để cho người ta không thể thích ứng, mỗi lần về nhà ta đều không thể đối mặt ta nhà cái kia hoàng kiểm bà, may mà mấy năm trước ta còn cảm thấy vợ ta cũng là mỹ nhân đây, hiện tại nhớ tới, càng nghĩ càng thua thiệt."

Trịnh Nhất Quan nói: "Vậy ngài nắm tẩu tử bỏ, lại mặt khác cưới một cái tuổi trẻ xinh đẹp a."

Tổng Kỳ quan Tống Thanh Thư lông mày dựng lên nói: "Như vậy sao được, đây chính là ta thân người vợ, ta rất yêu nàng. Cảm thấy thua thiệt, liền ra tới thanh lâu đền bù một chút tốt, hưu người vợ tính cái gì hảo hán?"

Dựa vào,  ngươi này ra tới chơi gái, còn có lợi cho gia đình đoàn kết?

Trịnh Nhất Quan nói: "Giảng thật a, ta cảm thấy Lăng Đầu gả cho Lâm Quang Hàn đại nhân, đây tuyệt đối là hoa nhài cắm bãi cứt trâu, cứ việc Lâm Quang Hàn đại nhân đã cứu tính mạng của ta, ta vẫn còn muốn nói như vậy, nam nhân liền muốn nói đúng sự thật."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy các ngươi cảm thấy, thầy ta mẹ tại Doanh Châu mỹ nhân có thể xếp thứ mấy?"

Vương Tư Tư nói: "Thứ ba."

Vài người lại hướng hắn nhìn lại, lại còn có lẻ có chỉnh người thứ ba, như thế chính xác sao?

Vương Tư Tư dựng thẳng Lan Hoa chỉ, bắt đầu tách ra ngón tay nói: "Tên thứ nhất, Uy Hải hầu phu nhân Đoàn Hồng Chước, người thứ hai Phiêu Miểu lâu đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng, người thứ ba chính là chúng ta Lăng Đầu."

Tống Thanh Thư nói: "Đây là ai bài thứ tự?"

Vương Tư Tư nói: "Ta bài, ta căn cứ hai mươi chín cái nhỏ hạng chấm điểm, vô cùng tinh chuẩn."

Dựa vào,  ngươi làm uy nghiêm lãnh khốc Trấn Dạ ti quan viên, liền làm việc này?

Trịnh Nhất Quan cực kỳ hâm mộ nói: "Ai, thật không biết dạng này mỹ nhân tuyệt sắc ngủ tới là tư vị gì? Dĩ nhiên Lăng Đầu ngoại trừ a, võ công của nàng quá cao, quá hung mãnh, nam nhân ở trước mặt hắn đoán chừng đều không được, thạch không nổi."

Đoàn Ngọc nói: "Ca ca đừng hâm mộ, mỗi một cái nữ thần đằng sau, đều có một cái ngày đến muốn ói nam nhân."

Tổng Kỳ Tống Thanh Thư nói: "Ta nếu là có dạng này mỹ nhân tuyệt sắc, ta cam đoan một ngày nôn ba lần."

Đoàn Ngọc nói: "Tống đầu, nay Thiên huynh đệ liền tìm một cái mỹ nhân, nhường ngươi nôn một hai lần?"

Tống Thanh Thư nói: "Tất cả mọi người là huynh đệ mình, liền đừng như vậy khách khí. Phiêu Miểu lâu nơi này tính so sánh giá cả không cao, ngươi nếu là thật có tâm, lần sau chúng ta đi Thiên Hương các, nơi đó cô nương dáng dấp lại xinh đẹp, giá cả lại thấp, chân tâm không sai."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy được, liền nghe đầu."

Sau đó, vài người liền phải kết thúc hôm nay hoa tửu, người hầu bàn tới tính tiền.

Tống Thanh Thư cố làm ra vẻ muốn bỏ tiền, hắn mặc khác ba cái Tiểu Kỳ cũng muốn bỏ tiền, giả bộ như muốn A A chế.

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát nói: "Đừng, ai dám bỏ tiền, liền không lấy ta làm huynh đệ, hôm nay ta mời khách."

Thế là, vài người dồn dập khen ngợi Đoàn Ngọc, nghĩa bạc vân thiên.

"Hảo huynh đệ, thật sự là hảo huynh đệ."

"Bây giờ giống đoạn Ngọc huynh đệ dạng này người hào sảng không nhiều lắm, then chốt dáng dấp còn suất."

Đoàn Ngọc vung tay lên nói: "Cái kia đều không phải là sự tình."

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về cái kia Phiêu Miểu lâu người hầu bàn nói: "Trên người của ta không có tiền, một cái tiền đồng đều không có, ngươi đi nói cho chưởng quỹ, ta gọi Đoàn Ngọc, trước ký sổ."

Này vừa nói, mấy cái cấp trên đều ngây người, đây là cái gì sáo lộ, một cái tiền đồng đều không có, ngươi cũng dám mang bọn ta tới đắt nhất thanh lâu uống hoa tửu?

Chẳng lẽ đoạn này ngọc là cố làm ra vẻ muốn mời khách, trên thực tế để cho chúng ta bỏ tiền.

Thế là, mấy cái cấp trên lại muốn bỏ tiền, lại một lần nữa bị Đoàn Ngọc ngăn lại.

Cái kia người hầu bàn thật đúng là đi nói cho chưởng quỹ, sau một lát liền trở về, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta chưởng quỹ đáp ứng, Đoàn công tử có khả năng cho nợ."

Tống Thanh Thư đám người trợn mắt hốc mồm, đối Đoàn Ngọc kinh động như gặp thiên nhân.

Ta tiểu huynh đệ này mặt người rộng a, liền đi ra chơi gái đều có thể ký sổ?

. . ..

---

Chương 36:: Báo thù bất quá đêm, thoải mái!

Chương 36:: Báo thù bất quá đêm, thoải mái!

Trước khi ra cửa trước đó, Tổng Kỳ quan Tống Thanh Thư lưu luyến không rời sờ soạng một thoáng tiếp rượu cô nương eo nhỏ, lại bóp một thoáng người khác cái mông, còn đặt ở mũi dưới đáy ngửi một cái.

Đầy mỡ gã bỉ ổi hình dạng, sôi nổi trên giấy.

Mà chúc liên thành toàn trình cau mày, hận không thể lập tức cùng đám người này phân rõ giới hạn, cái này giả vờ chính đáng.

Trịnh Nhất Quan cái này liếm cẩu, đang ở ân cần giúp Tống Thanh Thư thu dọn đồ đạc.

Vương Tư Tư vẫn như cũ dùng hâm mộ tầm mắt, nhìn xem này chút tiểu thư xinh đẹp tỷ.

Tống Thanh Thư nói: "Huynh đệ a, về sau ra tới đi dạo thanh lâu, vẫn là phải cẩn thận một chút, trong nha môn mặt tốt nhất cũng không cần nói thẳng tới thanh lâu sự tình, phải dùng ám hiệu."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao a?"

Tống Thanh Thư nói: "Bởi vì tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong a, người này hết sức biến thái. Đế quốc luật pháp nói, không cho phép đương nhiệm quan viên tới thanh lâu chơi gái túc, nhưng bây giờ lại cái nào quan viên tuân thủ a? Kết quả cái này Lý Thuần Phong như là chó điên. Có lúc liền sẽ mang theo hắn duy trì trật tự đội, đi thanh lâu tuần tra xem xét, bắt lấy chơi gái túc người gác đêm, cho nên ban ngày tại nha môn, ta mới như thế quát lớn ngươi."

Đây đúng là biến thái, bây giờ trên quan trường người đi thanh lâu uống hoa tửu, hoàn toàn là thái độ bình thường, coi như tại trong thanh lâu gặp, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, nói không chừng còn làm một lần người trong đồng đạo.

Ngươi này Lý Thuần Phong, tiếp lấy duy trì trật tự quyền lực, đi bắt chơi gái túc người gác đêm, hoàn toàn không để ý đồng liêu chi tình, đã không thể nói biến thái khắc nghiệt.

Đoàn Ngọc nói: "Hắn là Vu Liên Hổ phó Thiên hộ người?"

Tống Thanh Thư nói: "Không, hắn là Vu Liên Hổ chó, chó điên."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chuyện này ta thật không biết, vậy hôm nay các ca ca làm sao đáp ứng tới?"

Tống Thanh Thư nói: "Một, ngươi thịnh tình không thể chối từ, tất cả mọi người là người một nhà. Hai, hôm nay Lý Thuần Phong này con chó điên đi theo Vu Liên Hổ đi hướng tân nhiệm Thái Thú đại nhân hồi báo công tác."

Tân nhiệm Thái Thú đại nhân?

Lập tức không khỏi nghĩ đến đời trước Thái Thú Ân Thiên Ân, thật sự là đáng tiếc a, cũng bị Tả Dã yêu nữ làm hại, mất đi chức quan, tiến vào ngục giam.

Vương Tư Tư lúc này nói: "Ai nha, Tổng Kỳ, không muốn đề này con chó điên tên, không may mắn, không may mắn."

Trong lời nói, đại gia đối cái này tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong đều vô cùng sợ hãi.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chính hắn liền không đến thanh lâu chơi gái sao?"

Vương Tư Tư nói: "Hắn phu nhân xinh đẹp hết sức, vũ mị cực kì, hắn không cần tới thanh lâu."

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Đẹp, có thể có ta sư nương đẹp không?"

Vương Tư Tư nói: "Đó cũng là lên người ta bài trăm đẹp cầu, không tin ngươi xem."

Sau đó, Vương Tư Tư từ trong ngực móc ra một chồng chân dung, bên trong có Doanh Châu nhiều loại mỹ nhân.

Dựa vào,  ngươi dù sao cũng là Trấn Dạ ti tòng thất phẩm quan a, cũng quá không làm việc đàng hoàng đi.

Hắn theo chân dung bên trong lấy ra một tấm, đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Ừ, ngươi xem."

Đoàn Ngọc xem xét, trên bức họa viết khang Mẫn Mẫn, quả nhiên là vô cùng xinh đẹp một nữ nhân, mấu chốt là cỗ này Mị Thái.

Khó trách Lý Thuần Phong không đến thanh lâu, cái này khang Mẫn Mẫn xác thực ủng có nam nhân huyễn tưởng hết thảy.

Bất quá Đoàn Ngọc càng thêm kinh ngạc chính là, Vương Tư Tư hội họa quá ngưu bức đi, mỹ nhân này hắn họa đến giống như thật như thế, đều nhanh bắt kịp ảnh chụp hiệu quả, ngươi liền lập thể phác hoạ đều sẽ? Như thế đa tài đa nghệ, đi làm nghệ thuật đi.

Bên cạnh Tống Thanh Thư thở dài nói: "Làm sao nữ nhân xinh đẹp, đều là người khác người vợ a, ta phải có này người vợ, một giọt đều không thừa, nơi nào sẽ tới thanh lâu a."

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc đầu óc lóe lên.

Nhìn khang Mẫn Mẫn chân dung, hắn giống như đã từng thấy qua a, vẻn vẹn trong đám người thoáng nhìn mà qua, xuất phát từ sắc côn cơ bản tố dưỡng, bị động nhớ kỹ này tờ xinh đẹp mặt.

Sau đó, hắn nhắm mắt lại.

Khắc Kim ma nhãn, bắt đầu trở lại như cũ hôm nay tất cả những gì chứng kiến, dùng video truyền phát ra.

Mau vào, mau vào, mau vào.

Lui lại, lui lại. . .

Ngừng

Tìm được!

Phóng to!

Quả nhiên là này tờ kiều mị gương mặt xinh đẹp, mặc dù không bằng sư nương Lăng Sương, nhưng xác thực Mị Thái mọc lan tràn.

Mà lại nữ nhân này giống như cũng tại trong một đám người phát hiện tuấn mỹ vô cùng Đoàn Ngọc, cẩu nam nữ thức lẫn nhau nhìn thoáng qua.

Tống Thanh Thư một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Vu Liên Hổ thật sự là vô sỉ, mới Thái Thú tới cũng muốn đi nịnh bợ, vì ngồi lên Doanh Châu Trấn Dạ ti người đứng đầu, hắn mặt cũng không cần, Lý Thuần Phong càng không biết xấu hổ, cũng đi cùng, ngươi mới cấp bậc gì a?"

Vương Tư Tư dậm chân nói: "Được rồi, không cần đàm chỉnh con chó điên a, người ta tâm phanh phanh nhảy, có dự cảm bất tường."

Đoàn Ngọc phát hiện, Vương Tư Tư miệng tuyệt đối là từng khai quang.

Ầm

Một giây sau.

Phiêu Miểu lâu đại môn mở ra, một đám hắc giáp Võ Sĩ vọt vào.

Cầm đầu một cái Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan nghiêm nghị nói: "Đại gia đừng hốt hoảng, tiếp tục chơi, chúng ta là Trấn Dạ ti duy trì trật tự đội, bắt lấy người gác đêm chơi gái túc."

Liếm cẩu Trịnh Nhất Quan bản có thể hỏi: "Đại nhân, chạy mau, ta vì ngài yểm hộ."

Thế nhưng một giây sau, liền đã không nhìn thấy Tống Thanh Thư cái bóng.

Bên cạnh vừa rồi bị hắn sờ cái mông cô nương, đang ở run lẩy bẩy, giữa hai chân có chút mất tự nhiên.

Dựa vào,  ngươi tốc độ thật nhanh, mà lại thật biết chọn địa phương tránh.

Tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong tiến lên, trực tiếp xốc lên cái cô nương kia váy, bên trong quả nhiên trốn tránh Tống Thanh Thư đại nhân.

Tống đại nhân, ngươi thật không dễ dàng a, co được dãn được, liền súc cốt công đều biết.

Tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong lạnh giọng nói: "Triều đình tam lệnh ngũ thuyết, đế quốc tại nhiệm quan viên không được tiến vào thanh lâu chơi gái túc. Trấn Dạ ti gia pháp cũng nghiêm minh, người gác đêm không được tiến vào thanh lâu chơi gái túc, các ngươi là cố tình vi phạm."

Tống Thanh Thư theo cô nương dưới váy đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ chắp tay nói: "Lý Thuần Phong đại nhân, tất cả mọi người tại một cái nồi bên trong ăn cơm, cho chút thể diện."

Lý Thuần Phong lạnh nhạt nói: "Trong mắt ta chỉ có gia pháp, mất mặt. Phàm là bắt được người gác đêm tại thanh lâu chơi gái túc, phạt bạc năm mươi lượng, hiện trường quất roi ba mươi, quan trọng bế bảy ngày."

Cái này trừng phạt, đã có thể nghiêm trọng.

Tiếp theo, Lý Thuần Phong trực tiếp hạ lệnh: "Người tới, đem những này người gác đêm đè xuống đất, cởi xuống quần, đánh cho ta!"

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Lý Thuần Phong, tất cả mọi người là cùng một cái nha môn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, quá mức a."

Lý Thuần Phong cười lạnh nói: "Trấn Dạ ti nha môn liền là có loại người như ngươi, mới có thể hủ hóa sa đọa."

Đoàn Ngọc hiểu rõ loại người này, không phải là vì công đạo chính nghĩa, liền là ưa thích tra tấn người khác, tìm kiếm khoái cảm.

Trong tay có như vậy một chút quyền lực, liền điên cuồng hơn thi triển đến cực hạn.

Mà hết lần này tới lần khác Vu Liên Hổ chỉ thích như vậy người, có thể trở thành trong tay hắn một con chó điên.

Lập tức, hơn mười người hắc giáp Võ Sĩ tiến lên, sắp bắt được Tống Thanh Thư, Đoàn Ngọc năm người người, đè xuống đất, liền trước mặt mọi người quất roi.

Cái này, Đoàn Ngọc có thể là nắm bốn cái cấp trên đều liên lụy.

Tống Thanh Thư trực tiếp bị theo trên mặt đất, nói: "Lý Thuần Phong, chúng ta đều luyện võ qua, chịu ba mươi roi không có gì. Tư Tư khác với chúng ta, hắn tâm tư cẩn thận mẫn cảm, không muốn đào quần đánh. Còn có Đoàn Ngọc, hắn tay trói gà không chặt, mềm mại cực kì, hắn không chịu nổi ba mươi roi, cái kia ba mươi roi, tính tại trên người của ta."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc thật cảm động.

Này Tống Thanh Thư mặc dù hèn mọn đầy mỡ, nhưng thật sự là một cái tốt hơn quan, mà lại tâm tư tỉ mỉ.

"Lý Thuần Phong, cho ta mặt mũi này, ta nhất định nhớ kỹ ngươi nhân tình này." Tống Thanh Thư Tổng Kỳ chân thành nói.

Vu Liên Hổ chó săn, tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong ngồi xổm xuống lạnh giọng nói: "Thật có lỗi, ngươi trong lòng ta, mất mặt."

Sau đó, hắn lớn tiếng nói: "Cởi xuống quần, đánh cho ta!"

Mấy tên hắc giáp Võ Sĩ tiến lên, liền muốn lột mấy người quần, trước mặt mọi người quất roi hình phạt.

Đoàn Ngọc lạnh giọng nói: "Chậm rãi, chúng ta không phải tới chơi gái túc, là tới tra án. Trấn Dạ ti gia quy bên trong, có không viết không cho phép tới thanh lâu tra án sao?"

Lý Thuần Phong khoát tay, cười lạnh nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói ngươi là tới thanh lâu tra án."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Lý Thuần Phong nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, người gác đêm tới chơi gái túc là phạm sai lầm, mà vì che giấu phạm sai lầm, đối đầu quan nói láo, không có bản án, lại nói có bản án, đây chính là phạm tội."

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lý Thuần Phong nói: "Vậy ngươi biết, này sẽ có hậu quả gì không sao? Tống Thanh Thư cái này Tổng Kỳ quan, còn có mặt khác ba cái tiểu cờ quan, toàn bộ đều muốn bị tước đoạt chức quan, biếm thành bình thường người gác đêm."

Dựa vào,  giả tạo tình tiết vụ án, nghiêm trọng như vậy?

Tống Thanh Thư phấn đấu vài chục năm, mới làm đến này Tổng Kỳ quan, chính thất phẩm quan.

Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, chúc liên thành ba người, cũng là sờ soạng lần mò, chém giết đổ máu, cuối cùng trộn lẫn đến Tiểu Kỳ, tòng thất phẩm.

Bị đánh mấy chục roi là chuyện nhỏ, nếu như bởi vì giả tạo tình tiết vụ án, mà bị bãi quan đoạt chức, vậy coi như quá nghiêm trọng.

Lý Thuần Phong nói: "Đoàn Ngọc, hiện tại ngươi nói cho ta biết, là tới chơi gái túc? Vẫn là tới tra án?"

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, suy tư thật lâu, nói: "Là tới tra án."

Lý Thuần Phong nói: "Vụ án gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Một cọc giết quan án."

Lý Thuần Phong nói: "Hung thủ ở đâu? Tại Phiêu Miểu lâu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Tại!"

Lý Thuần Phong nói: "Ở phòng nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta dẫn ngươi đi."

Lý Thuần Phong tầm mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư, mặt của đối phương sắc trắng bệch, lại nhìn Vương Tư Tư, toàn thân đều đang run rẩy.

Hết sức rõ ràng, cái này cái gọi là giết quan án, cái gọi là hung thủ hoàn toàn giả dối không có thật.

Là Đoàn Ngọc vì che giấu chơi gái túc sự thật, không muốn làm chúng bị đánh, mà giả tạo tội ác.

Lý Thuần Phong cười lạnh nói: "Cùng đi."

Sau đó, hắn mang theo hơn mười người hắc giáp Võ Sĩ, áp tải Tống Thanh Thư, Đoàn Ngọc, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, chúc liên thành đám người, cùng nhau lên lầu ba.

Lý Thuần Phong nói: "Thế nào cái gian phòng."

Đoàn Ngọc mang theo mười mấy người, một đi thẳng về phía trước, đi thẳng tới một cái bình thường gian phòng ngừng lại.

Hắn chỉ bên trong nói: "Hung thủ ngay ở chỗ này, giết quan án, liền tại bên trong."

Lý Thuần Phong lạnh nhạt nói: "Một hồi, ta mở cửa về sau, nếu như bên trong không có cái gì hung thủ, không có cái gì giết quan án, ngươi cũng đã biết hậu quả gì sao? Che giấu chơi gái túc, giả tạo tình tiết vụ án, Tống Thanh Thư đám người, toàn bộ đều muốn bãi quan, ngươi hiểu chưa?"

Tống Thanh Thư vẻ mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, tứ chi lạnh buốt.

Hắn dĩ nhiên biết, Đoàn Ngọc cả đêm đều cùng với bọn họ uống hoa tửu, có cẩu thí giết quan án a?

Đoàn Ngọc thản nhiên nói: "Nếu như bên trong không có giết quan án, ta liền theo lầu ba này nhảy đi xuống."

Lý Thuần Phong nhìn Tống Thanh Thư nói: "Các ngươi đừng có trách ta vô tình, quái liền trách các ngươi tiểu huynh đệ này Đoàn Ngọc, ăn nói bừa bãi, không biết trời cao đất rộng, vài chục năm tiền đồ, cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Sau đó, hắn mãnh liệt mà tiến lên đá một cước.

"Ầm!" Cửa phòng mở rộng.

Bên trong truyền đến rít lên một tiếng.

Một cái nam nhân, một nữ nhân, quần áo không chỉnh tề.

Nam nhân kia, tướng mạo đường đường, anh tuấn bất phàm, giống như là Doanh Châu trú quân Thiên hộ, Đoàn Ngọc gặp qua hai lần.

Liền là đang tra hoàng kim mất trộm án thời điểm, hắn liền thủ tại ngân khố bên ngoài.

Cái này anh tuấn Thiên hộ bối cảnh rất sâu a, liền hắn cấp trên Trương Triệu Trọng đều hạ ngục, hắn ngược lại không có việc gì, mà lại chức quan đều không có hàng.

Mà nữ nhân kia, mỹ lệ làm rung động lòng người, Mị Thái mọc lan tràn.

Tuần tra xem xét Tổng Kỳ Lý Thuần Phong xem xét, lập tức hốc mắt muốn nứt, cả người đều muốn nổ.

Bởi vì cái này cơ hồ nữ nhân không mặc quần áo, chính là thê tử của hắn, khang Mẫn Mẫn.

Cả người hắn như là sét đánh, không nhúc nhích.

Sau đó Lý Thuần Phong đột nhiên rút đao ra, hướng phía cái kia anh tuấn bất phàm thanh niên phóng đi.

"Ta giết ngươi, ta giết ngươi, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh."

Đoàn Ngọc hướng phía Tống Thanh Thư mấy người giang tay ra, hướng phía Trấn Dạ ti duy trì trật tự đội nói: "Ừ, cái này là giết quan án, ta không có nói láo đi!"

Mọi người kinh ngạc.

Trấn Dạ ti Tổng Kỳ Lý Thuần Phong, đi giết Doanh Châu trú quân Thiên hộ, thật đúng là mẹ hắn là giết quan án.

. . ..

---

Chương 37:: Đại nhân vật!

Chương 37:: Đại nhân vật!

Cái kia anh tuấn Thiên hộ sĩ quan thân thể lóe lên, tránh thoát Lý Thuần Phong đao.

Sau đó, hắn tiện tay bắt lên quần áo của mình, nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ lầu ba cửa sổ nhảy xuống.

Mấy cái lên xuống, cái này người liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, võ công vô cùng cao a.

Gian phu chạy, gian phòng bên trong cũng chỉ còn lại có bạc phụ.

Lý Thuần Phong nghiến răng nghiến lợi, chỉ khang Mẫn Mẫn nghiêm nghị nói: "Tiện nhân, ngươi tiện nhân này, vậy mà sau lưng ta làm chuyện thế này."

Khang Mẫn Mẫn phát hiện xông người tiến vào là trượng phu của mình, trên mặt hoảng sợ ngược lại biến mất.

Nàng tùy tiện khoác lên một kiện quần áo, dáng vẻ thướt tha mềm mại ngồi xuống ghế dựa đến, tuyết trắng thân thể mềm mại tại hành tẩu ở giữa nửa sương, hương thơm Doanh Doanh, mê người vô cùng.

"Nếu bị ngươi phát hiện, thành công bắt gian, nên làm như thế nào ngươi xem đó mà làm thôi?" Khang Mẫn Mẫn không có sợ hãi nói: "Ngươi muốn giết, ta cổ duỗi dài cho ngươi giết, ngươi muốn cùng cách, cũng tùy tiện."

Lý Thuần Phong toàn thân đều đang run rẩy, có ý một đao vỗ xuống, đem trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ nhân đánh chết.

Thế nhưng. . . Không bỏ được a.

"A. . ." Hắn rống to một tiếng, đột nhiên một đao hướng phía bên trên cái bàn đánh xuống.

Trong nháy mắt toàn bộ cái bàn triệt để vỡ vụn.

Sau đó, hắn vọt tới bên tường bên trên, nắm đấm đột nhiên ném tới.

Ầm

Trên vách tường bị nện ra mấy cái hố to, trên tay của hắn cũng máu me đầm đìa.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, bên trong truyền đến nam nhân thanh âm khàn khàn.

"Các ngươi này là lần đầu tiên lêu lổng sao?"

Nữ nhân thanh âm đầy truyền cảm nói: "Ta nói lần thứ nhất, ngươi tin không?"

"Được a, ta là lần đầu tiên, ngươi dễ chịu một chút sao?"

Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua, không khỏi thở dài một tiếng, yên lặng trợ giúp khép cửa phòng lại.

. . .

Một khắc đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc đám người rời đi Phiêu Miểu lâu.

Đoàn Ngọc cười nói: "Mong muốn sinh hoạt không có trở ngại, sao có thể không dính một điểm lục, ta bây giờ có thể lý giải, vì sao nhiều người như vậy mong muốn chém chết ta rồi. Ta trước kia công tác mặc dù dễ chịu, nhưng cũng rất nghiệp chướng."

Trịnh Nhất Quan nói: "Như ngươi loại này tai họa, kiếp sau liền nên biến thành nữ nhân, nhường những cái kia bị ngươi mang qua nón xanh nam nhân, thay phiên một lần."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đây là đố kỵ, chúng ta này chút mỹ nam tử cũng có rất nhiều buồn rầu, ngươi là sẽ không hiểu."

"Đúng." Chúc liên thành bỗng nhiên mở miệng nói.

Tất cả mọi người hướng phía hắn nhìn lại, ngươi như thế bản thân cảm giác tốt đẹp sao?

Chúc liên thành im miệng không nói, tiếp tục lãnh khốc đến cùng, vừa rồi đối Đoàn Ngọc lời hắn đại nhập cảm quá sâu, không cẩn thận thốt ra.

Đoàn Ngọc nói: "Về sau chúng ta lại đến thanh lâu uống hoa tửu, Lý Thuần Phong cam đoan sẽ không tới bắt."

Tống Thanh Thư nói: "Đại khái về sau hắn sẽ không ở bước vào thanh lâu nửa bước, đây là hắn cấm địa."

Tiếp theo, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nói: "Ta đột nhiên cảm giác được, vợ ta dung mạo không đẹp xem, cũng không có cái gì không xong."

Liếm cẩu Trịnh Nhất Quan nói: "Móa, khang Mẫn Mẫn cái mông thật trắng fan chân chính non. Nếu như ta nhà người vợ xinh đẹp như vậy, ta tuyệt đối không quan tâm nàng đi quỷ hồn, coi như là ngày ngày chơi gái hoa khôi, còn không cần đưa tiền."

Chúc liên thành lạnh giọng nói: "Thấp kém, ác tục, dung tục."

Vương Tư Tư bỗng nhiên tại ven đường ngồi xổm xuống.

Trịnh Nhất Quan nói: "Tư Tư, ngươi bị dọa, hiện tại muốn đi ị sao?"

"Chán ghét." Vương Tư Tư xuất ra chân dung cùng bút đạo: "Buổi tối hôm nay nhìn khang Mẫn Mẫn thân thể, ta phát hiện đối nàng cái mông chấm điểm thấp, nhưng là đối với nàng vai cái cổ chấm điểm cao, nàng xương quai xanh có chút ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, cho nên nàng điểm số cùng bài danh, muốn tiến hành điều chỉnh."

Lập tức, toàn trường tất cả mọi người im lặng, dồn dập giơ ngón tay cái lên.

Ngưu bức!

Vương Tư Tư một bên một lần nữa tích phân, một bên viết xuống khang Mẫn Mẫn dáng người đặc điểm, thở dài nói: "Nữ nhân mặc quần áo cùng không mặc quần áo, còn là không giống nhau đó a, ta công việc này quá khó khăn."

. . .

Ước chừng mười giờ tối, Đoàn Ngọc mới quay lại gia trang.

Lăng Sương một mặt lạnh như băng đứng tại sân nhỏ.

Dáng dấp thật hắn sao đẹp a, lạnh lùng như băng.

Tiện nghi sư phó a, ngươi là thế nào cưới được nàng đó a?

"Làm cái gì đi?" Lăng Sương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đi thanh lâu, nhưng này không trách ta, Tống Thanh Thư bọn hắn buộc ta đi. Sư nương ngài là hiểu ta, ta chính là tại thanh lâu đi làm, đối loại địa phương kia đã sớm mệt mỏi, nhưng hắn dù sao cũng là ta cấp trên, ta cũng không có cách nào a. Mà lại ta cùng ngài giảng a, Vương Tư Tư còn nói nói xấu ngươi, nói ngươi cái mông quá lớn. Trịnh Nhất Quan nói ở trước mặt ngươi, nam nhân đều dậy không nổi."

Lăng Sương đối Phiêu Miểu lâu phát sinh sự tình đã biết, kém chút ủ thành đại họa a.

Bất quá, nàng cuối cùng không nói gì thêm, cũng không có mở miệng giáo huấn.

Nàng lạnh lùng nói: "Tiến đến."

Đoàn Ngọc đi vào, phát hiện trên mặt bàn còn có mấy món ăn đĩa, ba chén cơm.

"Có lỗi với sư nương, ta không trở về nhà ăn cơm, phải cùng ngài nói một tiếng." Đoàn Ngọc nói: "Ngài lưu cho ta cơm, ta vô cùng vô cùng cảm động."

Lăng Sương nói: "Nếu cảm động, vậy liền ăn xong đi."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Có thể là ta đã ăn đến rất no."

Lăng Sương bên ngoài trên mặt đất cầm lấy một khối đá, tại Thiên Thiên trong tay ngọc bóp.

"Ầm!" Tảng đá cứng rắn trực tiếp liền phát nổ.

Đoàn Ngọc cổ co rụt lại nói: "Ta đột nhiên cảm giác được có chút đói bụng."

Sau đó, hắn ngoan ngoãn ngồi xuống ăn cơm.

Ròng rã ba món ăn đĩa, ba chén cơm a.

Nghiệp chướng a!

Ăn xong này chút sau khi ăn xong, Đoàn Ngọc cảm giác mình liền ngồi đều ngồi không yên, những cơm kia món ăn bay thẳng đến yết hầu bên trên đỉnh.

Thậm chí đều không dám ợ hơi, e sợ cho trực tiếp phun ra ngoài.

Ban đầu trở về phòng vẫn còn muốn tìm Lam Sắc Yêu Cơ quả nói chuyện, bởi vì sợ phun ra ngoài, buổi tối hôm nay liền coi như thôi.

Không phải là không thể phun, mấu chốt là phun không đúng chỗ, đồ vật cũng không đúng.

Một cái là chua, một cái là kiềm.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, một nhà bốn chiếc người lại đắc ý mà ngồi cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Không biết vì sao, Đoàn Ngọc vẫn là ăn không vô.

Lăng Sương một người ăn cơm lượng, lại một lần nữa vượt qua hắn mặc khác ba cái người tổng cộng.

Mỹ thiếu nữ Lâm Đồng Đồng nói: "Mẹ, học viện thúc giục chúng ta gọi học phí, quán rượu bên kia cũng thúc giục trương mục."

Con mọt sách Lâm Thư Đồng nói: "Học viện chúng ta cũng thúc giục học phí."

Lăng Sương nói: "Biết, bao nhiêu tiền?"

Lâm Đồng Đồng nói: "Ta thiếu học phí là 20 lạng bạc, ngốc tử là 1 5 lạng, thiếu quán rượu bạc là 30 hai."

Cắt, mới 65 lượng mà thôi, cũng chính là ta hai ba cái buổi tối sự tình mà thôi.

Tiếp lấy Lâm Đồng Đồng nhìn Lăng Sương một cái nói: "Hôm qua ta trên đường gặp bảo chi đường chưởng quỹ, nói ngài thiếu hắn thất trăm lạng bạc ròng, còn có Long Tuyền quán bên kia, ngài thiếu một ngàn 300 lượng bạc ròng."

Ách

Đoàn Ngọc không khỏi nhìn về phía sư nương Lăng Sương.

Dáng dấp xinh đẹp như vậy, phá của như vậy sao?

"Còn có Linh Tê các, ngài thiếu năm trăm lạng bạc ròng." Lâm Đồng Đồng nói.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nhiều bạc như vậy, ngươi là thế nào thiếu tới a?

Bảo chi đường có thể lý giải, bởi vì đó là bán thuốc, người nào sâm, linh chi, hổ cốt các loại trân quý dược liệu, Lăng Sương lâu dài luyện võ, cho nên nhu cầu lượng rất lớn.

Vì sao Long Tuyền quán sẽ thiếu nhiều bạc như vậy a?

"Mẹ, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài." Lâm Đồng Đồng nói: "Ngài chỉ có một đôi tay, vì sao muốn mua mấy chục chi kiếm, mấy chục thanh đao, hơn một trăm loại vũ khí?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái kia Linh Tê các thiếu bạc là vì cái gì?"

Lâm Đồng Đồng nói: "Tinh dầu nước, mấy chục loại son phấn, đắt nhất xà bông thơm, đắt nhất kem đánh răng, đắt nhất quần áo."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Sư nương cũng chỉ mặc trang phục, nha môn phát, không cần mua a."

Lâm Đồng Đồng nói: "Nội y."

Đoàn Ngọc trong đầu lập tức hiện ra đủ loại gợi cảm tiểu nội nội, chạm rỗng, trong suốt, tình thú.

Ngừng, ngừng, ngừng.

Đây là sư mẫu của ngươi, ngươi nghĩ lung tung là muốn thiên lôi đánh xuống.

"Ba!" Đoàn Ngọc quạt chính mình một bạt tai.

Đồng Đồng nói: "Sư huynh, ngươi vì cái gì đánh chính ngươi a?"

Đoàn Ngọc nói: "Có con muỗi."

Trước đó Lâm Quang Hàn tại thời điểm đâu, Lăng Sương không cần cân nhắc vấn đề tiền, mà lại những cửa hàng kia ông chủ trăm phương ngàn kế tới tặng lễ, dù sao có thể nịnh bợ Lâm Quang Hàn cơ hội cũng không nhiều.

Nhưng bây giờ Lâm Quang Hàn hoạch tội, áp giải vào kinh, cho nên những cửa hàng này ông chủ vậy mà tới đòi nợ.

Đưa ra tới lễ, vậy mà biến thành nợ nần.

Từ hướng này đến xem, Doanh Châu thương hộ cũng vô cùng không coi trọng Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đấu tranh.

Bất quá, này cũng khó tránh khỏi có chút bỏ đá xuống giếng, mà lại này chút thương hộ lá gan lớn như vậy?

"Mẹ, cho nên chúng ta hiện tại thiếu là 256 5 lạng bạc." Lâm Đồng Đồng nói: "Vừa rồi quán rượu tới đưa bữa ăn người hầu bàn nói, bọn hắn buôn bán nhỏ, thật sự nếu không kết trướng, chưởng quỹ hướng đông chủ liền không tiện bàn giao. Nói không chừng mấy ngày nữa, chúng ta liền không có cơm ăn."

Lăng Sương nói: "Biết, ta mấy ngày nay liền chuẩn bị trả tiền."

...

Ăn xong điểm tâm về sau, Lăng Sương lại một lần nữa tắm gội thay quần áo.

Đoàn Ngọc xem như phát hiện, sư nương cái này sinh hoạt đẹp đẽ trình độ, chân tâm không giống như là một cái Trấn Dạ ti quan võ.

Tại hồi trở lại Trấn Dạ ti trên đường đi làm, Đoàn Ngọc hỏi: "Sư nương, này 256 5 lạng bạc, ngài thật có biện pháp trả tiền?"

Lăng Sương nói: "Có."

Đoàn Ngọc nói: "Cái biện pháp gì?"

Lăng Sương nói: "Bán nhà cửa."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, này tính cái biện pháp gì? Không khỏi hỏi: "Phòng ở bán đi về sau, chúng ta đi nơi nào ở a?"

Lăng Sương nói: "Thuê phòng."

Đoàn Ngọc nói: "Sư phó làm quan nhiều năm, chẳng lẽ cũng không có cái gì tích súc sao?"

Lăng Sương nói: "Có, nhưng bởi vì vì chuyện lần này, tất cả tích súc đều góp đi vào còn chưa đủ."

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ngài hiện tại cũng xem như Trấn Dạ ti yếu hại chức quan, chẳng lẽ liền không có tham ô cơ hội sao?"

Lăng Sương nói: "Ta không biết nên làm sao tham ô, mà lại hiện tại cũng không có cơ hội."

Đoàn Ngọc hiểu rõ, hiện tại có Vu Liên Hổ nhìn chằm chằm, một khi tham ô, tuyệt đối sẽ bị hắn giết hết bên trong.

Dựa vào,  ta rõ ràng là tới ăn bám, sẽ không phải còn cần ta kiếm tiền nuôi gia đình a?

Lại nói hiện tại thanh lâu cũng không người nào nguyện ý thu ta a, ta coi như nghĩ muốn đi làm kiêm chức, cũng không làm được đi.

...

Hai người cưỡi ngựa đi tới Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo cửa chính.

A

Cái không khí này không thích hợp a.

Toàn bộ thành bảo như lâm đại địch, mấy chục tên Võ Sĩ cây đinh, thật chỉnh tề đứng tại ngoài cửa lớn.

Thành bảo từng cái vọng lâu bên trên, cũng đều võ trang đầy đủ.

Còn có mấy chục cỗ khổng lồ cường nỏ, cũng đều đại đại kéo ra.

Xảy ra chuyện gì sao?

Lăng Sương xuống ngựa, đi vào thành bảo bên trong.

"Lăng Đầu, Trấn Phủ sứ đại nhân muốn tới." Tống Thanh Thư nói.

Trấn Phủ sứ?

Đây chính là đế quốc Trấn Dạ ti tại đông nam vài người đứng đầu, tuyệt đối cự đầu, là Lâm Quang Hàn cấp trên cấp trên.

Lớn như vậy nhân vật, tới Doanh Châu Trấn Dạ ti làm cái gì?

Khó trách Doanh Châu Trấn Dạ ti lớn như vậy chiến trận, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Lăng Sương đôi mắt đẹp lạnh lẽo, đế quốc Trấn Dạ ti tại đông nam Trấn Phủ sứ muốn tới, chuyện lớn như vậy, nàng vì sao không biết?

"Vu Liên Hổ đại nhân sớm nhất lấy được tin tức, ta là tới nha môn về sau mới biết." Tổng Kỳ Tống Thanh Thư nói.

Lăng Sương nhìn phía Vu Liên Hổ, chỉ thấy được đối phương trên mặt cũng là một mặt nghiêm túc ngưng trọng.

"Trấn Phủ sứ đại nhân vô cùng nghiêm khắc, trong ánh mắt có chút vò không được hạt cát." Lăng Sương thấp giọng hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ta lo lắng Vu Liên Hổ nắm đặc chiêu chuyện của ngươi cáo trạng đi lên, một phần vạn Trấn Phủ sứ đại nhân muốn hỏi đến việc này, triệu kiến ngươi, ngươi muốn cẩn thận ứng đối."

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiểu rõ, sư nương yên tâm. Chỉ cần đại lão triệu kiến ta, cam đoan khiến cho hắn lau mắt mà nhìn, kinh diễm vô cùng."

Sau đó, Lăng Sương chỉnh lý áo giáp, đi vào Vu Liên Hổ bên phải, Lý Kim nước Bách hộ bên trái, đúng lúc là đệ nhị vị trí, cùng một chỗ nghênh đón Trấn Phủ sứ đến.

Mà Đoàn Ngọc, liền đứng tại phía sau cùng.

Hơn hai trăm tên người gác đêm, gần ngàn tên hắc giáp Võ Sĩ, tại Trấn Dạ ti thành bảo bên ngoài quảng trường bên trên, thật chỉnh tề, cung cung kính kính  chờ đợi đại lão đến.

Ước chừng sau nửa canh giờ!

Đằng trước vang lên chỉnh tề tiếng vó ngựa.

Một đội mạnh mẽ hắc kỵ binh nhanh chóng mà tới, chỉnh tề xuống ngựa, đồng thời bắt đầu xếp hàng.

"Trấn Phủ sứ đại nhân đến!" Một tiếng hô to.

....

---

Chương 38:: Phong vân khuấy động! Cao tầng quyết đấu!

Chương 38:: Phong vân khuấy động! Cao tầng quyết đấu!

Lập tức toàn trường hơn một ngàn người, thật chỉnh tề quỳ xuống nói: "Bái kiến Trấn Phủ sứ đại nhân."

Vị này đại lão không phải ngồi kiệu, mà là cưỡi ngựa.

Lại cao vừa gầy, ước chừng năm mươi mấy tuổi, mũi ưng, sâu hốc mắt, huyệt thái dương nâng lên, khớp xương thô to.

Tóc là đen nhánh, duy chỉ có hai tóc mai tuyết trắng.

Hắn liền là đế quốc Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ Điền Quy Nông, bên người cùng đi chính là Trấn Dạ ti Giang Đông hành tỉnh vạn hộ Trịnh Thừa Ân.

Một tên hắc giáp Võ Sĩ tiến lên, quỳ trên mặt đất, sung làm Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đá đặt chân.

Điền Quy Nông đạp tại người kia trên lưng, xuống ngựa rơi xuống đất.

Nhìn thấy quỳ đầy đầy đất người, hắn nhàn nhạt liếc qua, lạnh nghiêm mặt ai cũng không để ý tới, trực tiếp tiến nhập Trấn Dạ ti thành bảo bên trong.

Sau đó, hắn mang tới Võ Sĩ trực tiếp tiếp quản toàn bộ thành bảo.

Ngược lại Doanh Châu Trấn Dạ ti tất cả mọi người, toàn bộ chờ tại bên ngoài, không dám thở mạnh một cái.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, một tên quan viên hô: "Vu Liên Hổ tiến vào bái kiến."

Này vừa nói, Vu Liên Hổ nhất hệ người toàn bộ mừng tít mắt, hưng phấn không thôi.

Trấn Phủ sứ đại nhân tới Doanh Châu, cái thứ nhất triệu kiến liền là Vu Liên Hổ đại nhân, đã chứng minh tại đây tràng đấu tranh bên trong, Vu Liên Hổ đại nhân nắm chắc thắng lợi trong tay a.

Vu Liên Hổ tranh thủ thời gian khom người, nhanh chóng tiến vào thành bảo bên trong, bái kiến Trấn Phủ sứ đại nhân.

Không biết vì sao, Đoàn Ngọc trong đầu nhớ tới một cái hình ảnh: Hành động đội dài ngựa khuê, bái kiến tôn kính mang cục trưởng, tôn kính, tôn kính. . .

Sau khi đi vào, Vu Liên Hổ liền không còn có ra tới, rõ ràng trò chuyện với nhau thật vui.

Trọn vẹn hai phút đồng hồ về sau, Trấn Phủ sứ nha môn quan viên mới ra ngoài nói: "Lý Kim Thủy, tiến vào bái kiến."

Này vừa nói, Lý Kim Thủy chính mình cũng hơi hơi kinh ngạc.

Dựa theo bài vị, hẳn là Lăng Sương cái thứ hai đi vào bái kiến Trấn Phủ sứ đại nhân, vì sao là hắn?

Nhìn cục thế đi lên đối Lăng Sương rất bất lợi a.

Quả nhiên Lăng Sương nhất hệ quan viên cùng Võ Sĩ, biến sắc, vẻ mặt cảm thấy không ổn.

Lại qua nửa khắc đồng hồ.

Trấn Phủ sứ nha môn quan viên mới hô: "Lăng Sương, tiến vào bái kiến."

Lăng Sương tiến vào thành bảo, đi vào phòng giữa bên ngoài, nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, Lăng Sương cầu kiến."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Tiến đến."

. . .

Lăng Sương sau khi tiến vào, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông ngồi ở vị trí đầu vị trí bên trên, vạn hộ Trịnh Thừa Ân đứng tại bên cạnh.

Điền Quy Nông trong tay cầm cái chén, đang uống lấy sữa người.

"Ta lần này tới Doanh Châu, chủ yếu là cùng Uy Hải hầu gặp gỡ, thương thảo mười vạn lượng hoàng kim mất đi một án." Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Dĩ nhiên chuyện này đã vượt xa ngươi Doanh Châu Trấn Dạ ti chức quyền phạm vi, lần này gặp ngươi, chủ nếu là bởi vì ba chuyện."

"Kiện thứ nhất, có người nắm cáo trạng đến Trấn Phủ sứ nha môn, nói ngươi tại Doanh Châu thành làm mưa làm gió, thu lấy thương nhân hối lộ nhiều đến mấy ngàn lượng bạc, Doanh Châu thương hộ giận mà không dám nói gì, có không việc này?"

Điền Quy Nông tiếng nói hơi hơi khàn khàn, nói chuyện vô cùng thong thả, lại cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Lăng Sương nói: "Cũng không việc này, trước đó Lâm Quang Hàn chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti lúc, những cái kia thương chủ hộ động nịnh bợ, liên tục không ngừng đem đủ loại đồ vật đưa vào nhà của ta. Ta mấy lần lui về, nhưng bọn hắn lại lặp đi lặp lại trả lại, hơn nữa còn quở trách đưa hàng gã sai vặt, nếu như những vật này ta lại lui về, liền muốn trách phạt bọn hắn."

Lăng Sương nói là sự thật.

Mà lại Lâm Quang Hàn cũng đã nói, những vật này là có khả năng thu, so sánh những người khác doạ dẫm bắt chẹt, hắn đã là vô cùng liêm khiết.

Nếu như ngươi không thu những lễ vật này, những cái kia thương hộ ngược lại sẽ lo lắng sợ hãi.

Thời đại này làm quan chú trọng chính là ẩn dật, nước chí thanh mà không có cá.

Lăng Sương tiếp tục nói: "Bây giờ Lâm Quang Hàn hoạch tội, bị áp giải vào kinh, này chút thương hộ liền tới đòi nợ."

Này chút thương hộ cũng thật sự là mượn gió bẻ măng.

Đương nhiên, coi như Lâm Quang Hàn hoạch tội, này chút thương hộ cũng không nguyện ý đắc tội Lăng Sương. Hết sức rõ ràng bọn hắn là nhận lấy những người khác áp lực, cho nên hướng Lăng Sương đòi nợ.

Đến mức là ai trong bóng tối cản trở, vậy liền không cần nói cũng biết.

Điền Quy Nông lạnh nhạt nói: "Chúng ta không quan tâm những chuyện đó, hiện tại có người nắm chuyện này bẩm báo Trấn Phủ sứ nha môn, ta nhất định phải quản."

Bên cạnh vạn hộ Trịnh Thừa Ân nói: "Lăng Sương, ngươi hẳn phải biết, Trấn Phủ sứ lớn người đến qua hỏi việc này, đã là kết quả tốt nhất. Nếu như do Hắc Long đài người tới tra, thậm chí là giám tra viện người tới tra, cái kia vấn đề liền nghiêm trọng, không chết cũng muốn lột một tầng da. Lâm Quang Hàn hạ ngục, chúng ta tuyệt đối không hy vọng ngươi tái xuất sự tình."

Lăng Sương nói: "Vâng, đa tạ đại nhân."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Chuyện thứ hai, có người viết thư đến Trấn Phủ sứ nha môn, thậm chí viết thư đến Kinh Thành, cáo Lâm Quang Hàn tham ô Doanh Châu Trấn Dạ ti công khoản, nhiều đến một vạn ba ngàn lượng bạc, có không việc này?"

Điền Quy Nông nói ra câu nói này thời điểm, toàn bộ trong phòng nhiệt độ, phảng phất trong nháy mắt giảm xuống nhiều độ.

Mặc dù hắn ngữ khí như trước vẫn là bình thản, cũng đã để cho người ta sợ hết hồn hết vía.

Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một vạn ba ngàn lượng bạc, vấn đề này lớn, quá lớn.

Lăng Sương trầm mặc một lát, nói: "Có chuyện này."

Điền Quy Nông nói: "Giảng."

Lăng Sương nói: "Tại hoàng kim mất trộm án bên trong, yêu nữ Tả Dã ngoan độc vô song, hại chết chúng ta người gác đêm tổng cộng ba mươi mốt tên, hắc giáp Võ Sĩ chín mươi lăm người. Những người này đều có gia đình, có vợ con phụ mẫu. Triều đình cho tiền trợ cấp quá ít, mà lại cấp phát quá chậm. Cho nên nhà tôi Lâm Quang Hàn liền tham ô Trấn Dạ ti công khoản, phân cho này chút chết đi huynh đệ người nhà, để bọn hắn có thể sống sót."

Nói đến đây, Lăng Sương dừng lại một lát sau, tiếp tục nói: "Hắn không chỉ tham ô một vạn ba ngàn lượng công khoản, hơn nữa còn đem chúng ta nhà hết thảy tích súc, toàn bộ góp đi vào."

Khó trách buổi sáng hôm nay Đoàn Ngọc hỏi, Lâm Quang Hàn làm nhiều năm như vậy quan, trong nhà tại sao không có tích súc, Lăng Sương lập tức vô pháp đáp lại, Lâm Quang Hàn cử động lần này tuyệt đối là nghĩa bạc vân thiên.

Điền Quy Nông cùng Trịnh Thừa Ân trầm mặc.

Trọn vẹn một hồi lâu, Điền Quy Nông nói: "Lâm Quang Hàn tham ô công khoản, không có chút nào tư tâm, có thể xưng người gác đêm mẫu mực. Thế nhưng vụ án này dù sao đâm đến triều đình, giám tra viện, Hắc Long đài đều mài đao xoèn xoẹt, dự định xuống tay với ngươi. Muốn đem nó định thành một kiện tham ô án, đồng thời đem ngươi cũng đưa vào ngục giam, cho ngươi mượn phạm tội đả kích ta Trấn Dạ ti."

Trịnh Thừa Ân nói: "Lăng Sương ngươi cũng biết, Hắc Long đài vốn là Lệ Kính ti, cùng chúng ta là đặt song song quan hệ. Bây giờ đổi tên thăng cấp làm Hắc Long đài, liền là muốn chiếm đoạt chúng ta Trấn Dạ ti. Trong này đấu tranh tình thế, xa xa so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm phức tạp, càng thêm nguy hiểm."

Điền Quy Nông uống một ngụm sữa, chậm rãi nói: "Lăng Sương, ngươi võ công cực cao, tại đế quốc thế hệ tuổi trẻ chưa có đối thủ. Thế nhưng luận hình ngục xử án, luận quyền mưu, ngươi kém xa Vu Liên Hổ. Luận tư lịch, luận công cực khổ, ngươi cũng kém hắn rất xa."

Lăng Sương nói: "Đúng."

Điền Quy Nông nói: "Dạng này, này một vạn ba ngàn lượng bạc, tăng thêm ngươi thiếu những cái kia thương hộ hai ba ngàn hai, hết thảy một vạn sáu ngàn lượng bạc, ta đều có thể thay ngươi bổ sung. Thế nhưng ngươi rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, ta ở kinh thành cho ngươi mưu tính một cái khác chức vị, đơn thuần một chút chức vị, càng thích hợp ngươi tính tình."

Lăng Sương rơi vào trầm mặc.

Nàng không muốn đi, bởi vì nàng một khi đi, Lâm Quang Hàn lưu lại những cái kia dòng chính, toàn bộ đều phải xui xẻo.

Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan đám người, thậm chí bao gồm Đoàn Ngọc.

Vu Liên Hổ xuất thân Hắc Long đài, một khi hắn toàn diện chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, cái kia thế tất liền sẽ nắm đại lượng Hắc Long đài người đưa vào đến, tiến tới triệt để chiếm đoạt Trấn Dạ ti.

"Ta không muốn đi." Lăng Sương nói: "Lâm Quang Hàn bị áp giải lúc đi kinh thành, liền nhiều lần dặn dò ta, muốn lưu lại, muốn bảo vệ đi theo hắn những cái kia các huynh đệ. Hắc Long đài đang cố gắng chiếm đoạt Trấn Dạ ti, muốn đem Doanh Châu Trấn Dạ ti xem như ruộng thí nghiệm, nếu như trong tay ta nhường Doanh Châu Trấn Dạ ti bị Hắc Long đài chiếm đoạt, cái kia ta chính là Trấn Dạ ti tội nhân."

Trịnh Thừa Ân nghiêm nghị nói: "Ngươi không đi không được!"

Tiếp theo, Trịnh Thừa Ân ngữ khí hòa hoãn nói: "Chờ giám tra viện cùng Hắc Long đài công tác tổ đến điều tra ngươi cái gọi là tham ô án, ngươi chính là muốn đi cũng đi không được. Cho đến lúc đó, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi. Ngươi không chỉ sẽ có lao ngục tai ương, mà Lâm Quang Hàn khả năng đầu người khó giữ được."

"Kinh Thành bên trong lão tổ tông đang đội giám tra viện cùng Hắc Long đài hai hệ thế lực, thế nhưng đỉnh không được quá lâu. Hơn một tháng sau, giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra quan viên, liền sẽ trùng trùng điệp điệp tiến vào Doanh Châu, điều tra ngươi cùng Lâm Quang Hàn tham ô án."

Lăng Sương nói: "Nếu như ta đi, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền sẽ rơi vào Vu Liên Hổ trong tay, chúng ta Trấn Dạ ti liền triệt để thua."

Chính nàng là không muốn tranh, thế nhưng nhưng lại không thể không tranh, bằng không cái kia đi theo nàng phía sau những huynh đệ này nhóm cũng sẽ đi theo xong đời.

Trịnh Thừa Ân vạn hộ nói: "Lâm Quang Hàn mặc dù bị áp giải vào kinh, thế nhưng những gì hắn làm cũng là vì Trấn Dạ ti. Tại mười vạn lượng hoàng kim mất trộm trên bàn, hắn mặc dù thất bại, nhưng tâm tư là tốt, điểm này mọi người chúng ta đều hiểu, cho nên theo Kinh Thành tới chỗ, Trấn Dạ ti tất cả mọi người nghĩ giữ được tính mạng của hắn."

Điền Quy Nông nói: "Ta có khả năng nói cho ngươi, phía trên nhường Vu Liên Hổ thượng vị ý chí phi thường lớn. Thậm chí nắm vị trí này cho hắn, mới có thể đổi Lâm Quang Hàn một mạng, đổi lấy ngươi bình an."

Giao dịch, một trận bẩn thỉu giao dịch.

Hắc Long đài nắm Lâm Quang Hàn cái gọi là tham ô công khoản, Lăng Sương cái gọi là nhận hối lộ tội danh, đổi lấy Vu Liên Hổ chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Này một cọc giao dịch không chỉ là vì Vu Liên Hổ, quan trọng hơn là Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti bước thứ nhất.

Lăng Sương rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, Vu Liên Hổ thượng vị, như vậy sự tình gì đều không có!

Bằng không, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương đỉnh đầu lợi kiếm, liền trực tiếp hạ xuống.

"Có phải hay không ta trong thời gian ngắn lấy tới một vạn sáu ngàn lượng bạc, san bằng trương mục, là có thể không cần rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti?" Lăng Sương trầm ngâm một lát, tầm mắt lớn mật nhìn về phía Điền Quy Nông nói: "Điền đại nhân, ngài là thái độ gì? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhượng bộ? Như thế thỏa hiệp?"

Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Thái độ của ta, quyết định bởi cho các ngươi. Quyết định bởi tại trên người các ngươi có thể hay không thấy hy vọng thắng lợi, thế nhưng từ trên người ngươi, ta hoàn toàn xem không đến bất luận cái gì một tia hy vọng thắng lợi."

"Ít nhất hiện tại chuyện trọng yếu nhất, là bảo vệ Lâm Quang Hàn, bảo hộ ngươi!"

Lăng Sương còn muốn nói nữa, lại bị Điền Quy Nông ngăn lại.

"Tiếp đó, chúng ta nói chuyện thứ ba." Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Hôm nay ta vừa mới đến Doanh Châu, liền có người báo cáo, nói ngươi lấy quyền mưu tư, lại đem một cái thanh lâu tiện Tịch tướng công chiêu tiến vào Trấn Dạ ti? Có không việc này?"

"Có." Lăng Sương nói: "Nhưng ta không phải là lấy quyền mưu tư."

"Quấy rối!" Trịnh Thừa Ân vạn hộ nghiêm nghị nói: "Ta Trấn Dạ ti nha môn lợi hại yêu cầu cực cao, mỗi một cái người gác đêm đều phải đi qua nghiêm ngặt sát hạch, các ngươi tùy tiện liền chiêu một mình vào đây, hơn nữa còn là thanh lâu tướng công, có không nắm Trấn Dạ ti oai nghiêm không để trong mắt, nắm triều đình mỹ lệ không để trong mắt?"

Tiếp theo, Trịnh Thừa Ân vạn hộ nói: "Lăng Sương, ngươi làm như vậy là e sợ cho Hắc Long đài bắt không được chúng ta tay cầm sao? Bây giờ bấp bênh, hiểm tượng hoàn sinh, ngươi vẫn còn thụ người tại quyền hành? Thật coi là trò đùa sao? Mau đem cái kia thanh lâu tướng công cho đuổi đi."

Lăng Sương nói: "Chúng ta chiêu nạp Đoàn Ngọc tiến vào Trấn Dạ ti, cũng không phải là cùng thiên vị, mà là nhân tài khó được."

Trịnh Thừa Ân nói: "Một cái thanh lâu tướng công, không có tiếp thụ qua một ngày huấn luyện, như thế nào nhân tài khó được, ngươi này đem hết thảy người gác đêm đưa ở chỗ nào?"

Lăng Sương nói: "Hôm qua, Vu Liên Hổ tự mình đối Đoàn Ngọc tiến hành nhất khảo hạch cuối cùng, tổng cộng năm đạo đề, Đoàn Ngọc hoàn toàn đúng."

"Không có khả năng." Trịnh Thừa Ân vạn hộ nói: "Là năm nay Trấn Dạ ti chiêu mộ nhất khảo hạch cuối cùng đề sao?"

Lăng Sương nói: "Đúng."

Trịnh Thừa Ân nói: "Tuyệt không có khả năng, năm nay Trấn Dạ ti nhất khảo hạch cuối cùng, nhất là cuối cùng một đạo, cực độ chi nan, thời gian dài tiếp nhận huấn luyện thiên tài đều rất khó trả lời, huống chi một cái thanh lâu tướng công."

Lăng Sương nói: "Hai vị đại nhân không tin, nắm Đoàn Ngọc chiêu tiến đến, tự mình khảo nghiệm tài năng của hắn, liền có thể biết được."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Ngươi gọi hắn tiến đến!"

Cái gì phá án suy luận, đều quá trò đùa, hắn muốn đích thân khảo nghiệm Đoàn Ngọc chất lượng.

. . ..

---

Chương 39:: Đoàn Ngọc kinh diễm chi tài! Cao cấp

Chương 39:: Đoàn Ngọc kinh diễm chi tài! Cao cấp

Một lát sau!

Trấn Phủ sứ thành bảo bên ngoài quan viên nói: "Đoàn Ngọc, lập tức tiến vào bái kiến Trấn Phủ sứ."

Này vừa nói, Tống Thanh Thư đám người sắc mặt kịch biến.

Mà Vu Liên Hổ nhất hệ quan viên, thì mặt lộ vẻ vẻ đắc ý.

Đoạn này ngọc phải xui xẻo.

Hắn như thế một tiểu nhân vật, Trấn Phủ sứ đại nhân lại muốn gặp, thế nào có chuyện tốt gì a? Khẳng định là tai họa a.

Đương nhiên, Vu Liên Hổ nhất hệ quan viên cũng không phải là nhằm vào Đoàn Ngọc bản thân, cứ như vậy cái tiểu nhân vật, có cái gì tốt châm đúng.

Bọn hắn nhằm vào chính là Lăng Sương, muốn đả kích cũng là Lăng Sương.

Chẳng qua ở liền hổ ngược lại khẽ nhíu mày, phảng phất không quá tình nguyện nhìn thấy một màn này.

Đoàn Ngọc đi theo Trấn Phủ sứ quan viên, tiến vào thành bảo bên trong phòng giữa.

Lúc này, hắn chỉ có thấy được sư nương Lăng Sương, còn có Trịnh Thừa Ân vạn hộ, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đã ngồi tại bình phong sau.

Đế quốc quan trường đẳng cấp sâm nghiêm, Trấn Phủ sứ dạng này cự đầu, là không sẽ cùng Đoàn Ngọc dạng này cấp bậc nhân vật trực tiếp gặp mặt.

Vạn hộ Trịnh Thừa Ân nói: "Ngươi chính là Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta chính là."

Trịnh Thừa Ân nói: "Thanh lâu tướng công?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, một tháng trước vẫn là thanh lâu tướng công, Tiên Âm các nam Hoa khôi."

Lăng Sương tuyệt mỹ khuôn mặt hơi hơi lắc một cái, ngươi làm thanh lâu nam Hoa khôi còn hết sức quang vinh phải không? Còn cường điệu hơn một thoáng?

Trịnh Thừa Ân nói: "Hôm nay trước kia, có người báo cáo Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương hai người, lấy quyền mưu tư, dùng ám muội thủ đoạn chiêu mộ ngươi tiến vào Trấn Dạ ti. Mà Lăng Sương thì nói chiêu mộ ngươi, là bởi vì ngươi có đại tài, như vậy ngươi có đại tài sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tự nhiên là có."

Trịnh Thừa Ân quát to: "Thật sự là đại ngôn không thèm."

Lúc này, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Ta tự mình sát hạch ngươi, nếu như ngươi thông qua được, sau này ngươi chính là Trấn Dạ ti người, người nào cũng không thể nói này nói ia. Nhưng nếu như ngươi không có thông qua, vậy ngươi liền bị trục xuất Trấn Dạ ti, đồng thời chấp hành roi hình. Lăng Sương lấy quyền mưu tư, cũng phải tiếp nhận gia pháp."

Dựa vào,  vấn đề này liền nghiêm trọng a.

Lâm Quang Hàn ngươi cái tiện nghi này sư phó a, ngươi nếu nắm ta đặc chiêu tiến vào Trấn Dạ ti, làm sao cũng không lấy tay đuôi làm sạch sẽ a, ngược lại lưu lại cho ta như thế một cái mầm tai vạ.

Nhưng đến lúc này, cũng liền không có đường lui.

Đoàn Ngọc nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, mời ra đề sát hạch."

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Sát hạch hạng thứ nhất, ngươi cảm thấy ta lần này tới Doanh Châu, hạch tâm nhất mục đích là cái gì?"

Này vừa nói, ở đây vài người cũng không khỏi đến kinh ngạc.

Này, đề mục này giống như cùng Trấn Dạ ti sát hạch không quan hệ a?

Đề mục này mặt ngoài nhìn qua đơn giản, nhưng trên thực tế liền vô cùng cao thâm, khảo nghiệm không chỉ là một người logic năng lực trinh thám, mà là cao minh chính trị ánh mắt.

Người gác đêm cần cao minh như vậy chính trị ánh mắt sao?

Trên thực tế, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông tại nửa tháng trước liền đã nhận được Lâm Quang Hàn mật tín, trong thư đại đại khen ngợi Đoàn Ngọc cái này người.

Cho nên, hắn cấp ra một cái khó khăn nhất sát hạch đề.

Đoàn Ngọc nói: "Ta không dám giảng."

Điền Quy Nông nói: "Là không dám giảng, vẫn là sẽ không giảng?"

Đoàn Ngọc nói: "Không dám giảng."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi hoặc là giảng, hoặc là tiếp nhận ta Trấn Dạ ti cực hình, sau đó trục xuất đi."

Lăng Sương cũng vắt hết óc, nghĩ đến Trấn Phủ sứ đại nhân lần này tới Doanh Châu mục đích thực sự.

Này kỳ thật đã dính đến đế quốc cao cấp cơ mật, phải vô cùng cao cấp bậc cự đầu, mới có thể biết được.

Đoàn Ngọc trầm mặc chốc lát nói: "Đại nhân lần này tới Doanh Châu hạch tâm mục đích, chính là vì thành lập Đông Hải hành tỉnh một chuyện. Mặt ngoài là thương nghị mười vạn lượng hoàng kim mất trộm án, mà trên thực tế là đổi khách làm chủ, đối Uy Hải hầu phủ tiến hành chính trị vây quét, ngài tới Doanh Châu là thiết lập Đông Hải hành tỉnh bước thứ nhất."

Này vừa nói, Điền Quy Nông đột nhiên ngồi thẳng, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Chuyện này là tuyệt mật a, dù cho tại đế quốc cao tầng cũng là tuyệt mật.

Dùng Điền Quy Nông cấp bậc này, mà lại là sự kiện lần này bên trong quan viên trọng yếu, cho nên mới sẽ biết được.

Đoàn Ngọc vậy mà lại biết?

Không thể nào là người khác nói cho hắn biết, đó là hắn căn cứ thế cục suy tính ra?

Cái này cần bực nào chính trị độ mẫn cảm a?

Như là nếu như vậy, vậy cái này thanh lâu tướng công thật đúng là có kinh diễm chi tài a.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương thế lớn thao thiên, triều đình mặc dù đã định ra Đông Hải hành tỉnh kế hoạch, nhưng không người dám vì kế hoạch này làm đầy tớ, e sợ cho trở thành pháo hôi. Duy chỉ có Điền Quy Nông đại nhân, ôm thịt nát xương tan chi tâm đến đây Doanh Châu, ngài trung quân ái quốc chi tâm, thuộc hạ vạn phần bội phục."

"Ngài tới Doanh Châu thành, dùng mười vạn lượng hoàng kim mất trộm đại án lý lẽ do, khai triển thiết lập Đông Hải hành tỉnh kế hoạch, là đúng Uy Hải hầu tước phủ thăm dò cùng công kích, một bên thăm dò, một bên công kích."

Này vừa nói, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông khuôn mặt hơi hơi giật một cái, cái ly trong tay cũng hơi hơi run một cái.

Uy Hải hầu quyền lực quá lớn, quân đội nhiều lắm.

Toàn bộ đế quốc gần nửa vùng biển, một nửa trên biển quyền mua bán, một nửa hải quân, đều là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương tư nhân hết thảy.

Đại Vũ đế quốc dĩ nhiên không nguyện ý ngồi nhìn cục diện này tiếp tục nữa.

Nguyên bản Doanh Châu thuộc về Giang Đông hành tỉnh, hơn nữa còn là một cái đặc biệt trị châu, hoàn toàn là Đoàn Thiên Cương vương quốc độc lập.

Bây giờ, triều đình dự định đem Giang Đông hành tỉnh phía đông ba quận, tăng thêm Doanh Châu, Long Châu, tổng cộng năm quận, làm thành hoàn toàn mới Đông Hải hành tỉnh.

Một khi thiết lập Đông Hải hành tỉnh, nắm Doanh Châu làm tỉnh thành, vậy thì đồng nghĩa với triều đình triệt để đem bàn tay vào Doanh Châu.

Hắc Long đài Đô đốc, Đông Hải hành tỉnh Tổng đốc, Đông Hải hành tỉnh tổng binh chờ cao tầng cũng toàn bộ tiến vào Doanh Châu.

Uy Hải hầu trước kia trực tiếp đối mặt là Doanh Châu Thái Thú, Trấn Dạ ti Thiên hộ, Hắc Long đài Thiên hộ, một khi thiết lập Đông Hải hành tỉnh, hắn đối mặt đối thủ trọn vẹn cao hơn ra mấy cái cấp bậc.

Mà lại triều đình tại Doanh Châu trú quân, ít nhất sẽ tăng gấp mấy lần.

Cho nên, thiết lập Đông Hải hành tỉnh, liền là đối Uy Hải hầu tước bỏ thuộc địa bắt đầu, cũng là tiếp xuống toàn bộ Đại Vũ đế quốc trọng yếu nhất an bài chiến lược một trong.

Mà lần này mười vạn lượng hoàng kim mất trộm, chính là một cái mồi dẫn lửa.

Cho nên Đoàn Ngọc lúc này, nói thẳng trúng Đại Vũ đế quốc triều đình hạch tâm nhất chiến lược.

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông dĩ nhiên cảm thấy kinh diễm.

Mười mấy giây sau, Điền Quy Nông ngồi xuống lại, lạnh nhạt nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, nói bậy nói bạ, Trấn Dạ ti một cái Tiểu Tiểu dự khuyết người gác đêm, cũng dám vọng đoán triều đình chính sách."

Mặc kệ trong lòng lại tán thưởng, hắn trên miệng là tuyệt đối sẽ không nói, hơn nữa còn muốn càng thêm nghiêm khắc.

Còn bên cạnh Trịnh Thừa Ân vạn hộ lại biết, Đoàn Ngọc lại là đã tiến vào Trấn Phủ sứ đại nhân trong mắt.

Điền Quy Nông tiếp tục nói: "Người gác đêm, kiêng kỵ nhất chính là đàm binh trên giấy, hôm nay dứt khoát nắm quá trình đi hết. Tiếp xuống quá trình, thừa ân ngươi tới đi."

Trịnh Thừa Ân nói: "Đoàn Ngọc, ngươi trước mắt còn tính là dự khuyết người gác đêm?"

Lăng Sương nói: "Đúng thế."

Trịnh Thừa Ân nói: "Dựa theo người gác đêm gia quy, mỗi một cái dự khuyết người gác đêm, nhất định phải độc lập xong xuôi một vụ án, mới có thể chuyển chính thức."

Nói như vậy, dự khuyết người gác đêm nghĩ muốn phát triển thành chân chính người gác đêm, trên cơ bản cần hai năm tả hữu thời gian.

Trước đó, dự khuyết người gác đêm đều là theo chân lớn tuổi người gác đêm bên người học tập.

Vạn hộ Trịnh Thừa Ân nói: "Đoàn Ngọc, Lâm Quang Hàn tại hạ ngục trước đó chuyên môn viết thư cho ta cùng Điền Quy Nông đại nhân, đối ngươi lớn thêm tán thưởng. Nói chỉ cần nhường ngươi kế thừa y bát của hắn, còn lại không cầu gì khác, nói ngươi tương lai có lẽ là ta Trấn Dạ ti chấn hưng chi hi vọng, lời nói khoa trương cực điểm."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, hắn còn thật không biết Lâm Quang Hàn đối với hắn đánh giá cao như vậy, cao như vậy mong đợi.

Trịnh Thừa Ân nói: "Liên quan tới Lâm Quang Hàn, chúng ta là không tin, cảm thấy nói quá sự thật. Vừa vặn hôm nay Điền Quy Nông đại nhân tới, cho nên muốn chân chính thăm dò một thoáng ngươi chất lượng."

"Nói như vậy, dự khuyết người gác đêm muốn học tập hai năm về sau mới có thể độc lập phá án, về sau chuyển chính thức." Trịnh Thừa Ân nói: "Thế nhưng hôm nay, đặc thù tình hình, đặc thù làm, Trấn Phủ sứ đại nhân cùng ta muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có phải hay không giống Lâm Quang Hàn nói đến xuất sắc như vậy."

"Chúng ta trong tay, vừa vặn có một vụ án, ngươi nguyện ý độc lập hoàn thành sao?"

Nhất thời, Lăng Sương cũng đã hiểu.

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đại nhân lần này đến, hắn bên trong vô cùng trọng yếu một mục tiêu, lại là tới chuyên môn khảo sát Đoàn Ngọc.

Lâm Quang Hàn đang cấp Điền Quy Nông đại nhân mật trong thư đến tột cùng viết cái gì a?

Vậy mà nhường Điền Quy Nông đại nhân, vì một cái Tiểu Tiểu thanh lâu tướng công, chuyên môn chạy như thế một chuyến.

Trịnh Thừa Ân nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, làm một cái bình thường dự khuyết người gác đêm, học tập cái hai năm thời gian, sau đó lại độc lập phá án, tiến hành chuyển chính thức."

"Có thể là một khi ngươi đáp ứng, lại không có hoàn thành, cái kia ta cảm thấy ngươi vẫn là trở về làm ngươi thanh lâu tướng công, không nên để lại tại Trấn Dạ ti." Trịnh Thừa Ân nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân cùng ta thời gian vô cùng quý giá, không có công phu bồi tiếp ngươi mù hao tổn."

"Vụ án này không phức tạp, nhưng lại rất khó." Trịnh Thừa Ân nói: "Trước khi trời tối, Trấn Phủ sứ đại nhân nhất định phải rời đi, đi tới Uy Hải hầu tước phủ bái kiến hầu tước đại nhân. Cho nên ngươi chỉ có một ngày thời gian phá vụ án này, tính đến trước khi mặt trời lặn."

"Một khi ngươi hoàn thành, chúng ta tự thân vì ngươi chuyển chính thức. Mà ngươi nếu như không có hoàn thành, vậy liền hồi trở lại ngươi thanh lâu."

"Làm sao Đoàn Ngọc? Dám tiếp nhận cái này khiêu chiến sao?"

Lăng Sương ban đầu muốn nói, Đoàn Ngọc một ngày đều không có học qua phá án, vừa mới trở thành dự khuyết người gác đêm mới hai ba ngày mà thôi, như thế nào độc lập phá án?

Như thường người gác đêm, tối thiểu muốn học tập hai năm trở lên, mới có thể độc lập phá án?

Trấn Phủ sứ đại nhân đối Đoàn Ngọc, có phải hay không quá khắc nghiệt rồi?

Nhưng nàng cũng không nói ra miệng, nàng không biết Lâm Quang Hàn lại cho Trấn Phủ sứ đại nhân trong thư đến tột cùng viết cái gì, vậy mà nhường Trấn Phủ sứ đại nhân đối Đoàn Ngọc ôm to lớn như vậy mong đợi.

Nàng cũng biết, lần khảo hạch này ý vị như thế nào, Trấn Phủ sứ đại nhân này loại mong đợi, lại ý vị như thế nào.

Đoàn Ngọc nói: "Ta tiếp."

Trịnh Thừa Ân nói: "Tốt!"

Điền Quy Nông tại sau tấm bình phong nói: "Người tới, ngươi đi nói cho Thái Thú đại nhân, ta còn muốn tại Doanh Châu Trấn Dạ ti dừng lại một quãng thời gian, nhường hắn chờ đợi ta, trước khi mặt trời lặn ta sẽ đi cùng hắn tụ hợp, sau đó cùng đi bái kiến hầu tước đại nhân."

"Rõ!" Trấn Phủ sứ quan viên chạy vội mà ra, hướng chờ Thái Thú đại nhân báo tin.

Nhất thời, áp lực vô hình lan tràn ra.

Điền Quy Nông thản nhiên nói: "Bắt đầu đi!"

Trịnh Thừa Ân nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta bắt được ba người, trong đó có một cái là Đại Dạ quốc gián điệp. Chúng ta đã ròng rã thẩm lý mấy ngày mấy đêm, đều không có tìm được cái kia gián điệp."

"Cái gì thẩm vấn thủ đoạn đều dùng qua, tinh thần dược tề, cực hình các loại, nhưng toàn bộ vô hiệu."

"Chúng ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, trước khi mặt trời lặn, ngươi như tìm ra cái này gián điệp, chính là thành công. Bằng không, chính là thất bại!"

"Đoàn Ngọc, ngươi bây giờ cự tuyệt còn kịp, liền làm một cái bình thường người gác đêm. Nhưng nếu như ngươi tiếp nhận vụ án này, không có hoàn thành, nhưng là muốn hồi trở lại ngươi thanh lâu đi."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tiếp nhận, hiện tại ta có khả năng bắt đầu phá án sao?"

. . ..

---

Chương 40:: Đoàn Ngọc thần hồ kỳ kỹ a!

Chương 40:: Đoàn Ngọc thần hồ kỳ kỹ a!

Trịnh Thừa Ân nói: "Ta và ngươi giới thiệu một chút tình tiết vụ án."

"Chúng ta đạt được tình báo, tại Giang Đông Trấn Dạ ti bên trong có địch quốc nằm vùng gián điệp, nhưng không biết là người nào."

"Cho nên chúng ta trù hoạch một lần câu cá kế hoạch, âm thầm tiết lộ một đầu tuyệt mật tình báo giả, hấp dẫn cái này gián điệp mắc câu, đồng thời bố trí xuống thiên la địa võng, tiến hành bắt lấy."

"Nhưng lần này bắt lấy hành động, chỉ thành công một nửa, chúng ta bắt được cái này gián điệp người liên hệ, từ trên người hắn lục ra được một tờ giấy."

"Cái này người liên hệ cũng chưa từng gặp qua cái này gián điệp, thậm chí không biết cái này gián điệp là ai, hắn chẳng qua là tại cố định địa điểm cầm tờ giấy."

"Đi qua phương pháp bài trừ, chúng ta khóa chặt ba cái mục tiêu, bởi vì tại cái kia thời gian điểm bên trong, chỉ có ba người này đi qua cái này thả tờ giấy địa điểm, mà lại thoát ly chúng ta tầm mắt."

"Này ba cái đều là Trấn Dạ ti người gác đêm, mà lại đều là tinh nhuệ nhất cao thủ. Chúng ta thẩm vấn mấy ngày mấy đêm, vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đều không tìm ra cái kia gián điệp."

"Ba người này nội tình đều vô cùng sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì sơ hở, đều là sinh trưởng ở địa phương Đại Vũ đế quốc người."

"Chúng ta cũng kiểm tra thực hư qua bút tích, nhưng không có một chút tác dụng nào, đây là dùng chuyên môn con dấu đè xuống ký tự, không có bất kỳ cái gì bút tích có thể nói."

Trịnh Thừa Ân nói: "Toàn bộ tình tiết vụ án, ngươi nghe rõ chưa?"

Đoàn Ngọc nói: "Hiểu rõ."

Trịnh Thừa Ân nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi."

Đoàn Ngọc nói: "Thỉnh triệu hoán này ba cái người hiềm nghi."

Một lát sau, ba cái người hiềm nghi xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, mỗi người đều vết thương chồng chất, rã rời cực điểm.

Nhưng mỗi người tầm mắt đều vô cùng thản nhiên.

Không có bất kỳ cái gì chột dạ, thậm chí cũng không có cái gì e ngại.

Ba người này đều là tinh nhuệ nhất người gác đêm, có lẽ trong đó hai cái là vô tội, bọn hắn khẳng định không nguyện ý thừa nhận chính mình là gián điệp, mặc cho như thế nào nghiêm hình tra tấn cũng sẽ không thừa nhận, bởi vì bọn hắn đối Đại Vũ đế quốc trung thành vô cùng.

Mà trong đó có một cái tất nhiên là Đại Dạ quốc gián điệp, hắn là đỉnh tiêm gián điệp, cho nên từ đầu tới đuôi đều không có lộ ra sơ hở  đồng dạng giả bộ đối Đại Vũ đế quốc trung thành tuyệt đối.

Đoàn Ngọc tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong.

Quan sát ba người ánh mắt, hô hấp, nhịp tim các loại.

Ngắn phút chốc, ba người con ngươi co duỗi, hô hấp tần suất, nhịp tim tần suất, toàn bộ số liệu hóa, biểu hiện tại tầm mắt bên trong.

Đều là bình thường, không có có bất cứ người nào chột dạ.

Thậm chí, ba người cảm xúc đều là tương cận.

Đoàn Ngọc tiếp xuống lại cẩn thận đọc qua ba người tư liệu, toàn bộ đều là Giang Đông Trấn Dạ ti quan viên, ba người này có một cái Bách Hộ, hai cái Tổng Kỳ.

Bách hộ là võ đạo cao thủ, hai cái Tổng Kỳ một cái am hiểu Luyện Kim thuật, một cái am hiểu thám tử.

Đoàn Ngọc nói: "Tờ giấy kia, ta có thể nhìn một chút sao?"

Trịnh Thừa Ân nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Sau đó, hắn đưa qua một cái hộp.

Đoàn Ngọc mở hộp ra, bên trong có một tờ giấy.

Hắn không dùng tay đi đụng vào, hỏi: "Có đũa sao?"

Một đôi đũa lấy tới, Đoàn Ngọc dùng đũa kẹp lên tờ giấy này.

Quả nhiên, phía trên là một chuỗi mật mã, toàn bộ là nắm chắc chữ tạo thành.

Hai bảy mươi lăm hai ba ba bảy chín bát bát hai một thất lẻ năm bảy chín chín tụm năm tụm ba thất số không.

Này chút chữ Hán con số, toàn bộ là có con dấu ấn, mà lại là nhất bình thường nhất con dấu, đầy đường.

Mực in, trang giấy đều là nhất bình thường nhất.

Theo tờ giấy này, cũng nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này giải mã password qua sao?"

Trịnh Thừa Ân nói: "Đã phá giải qua, bởi vì là chúng ta truyền ra tình báo giả, theo kết quả trở về bộ, đạt được đây là căn cứ 《 Thiên hồ bút tích 》 làm quyển mật mã."

Rất nhanh, một bản 《 Thiên hồ bút tích 》 xuất hiện tại đoạn trong tay ngọc.

Trịnh Thừa Ân nói: "Quyển sách này vắng vẻ, nhưng tuyệt không hiếm hoi, vô cùng thích hợp làm quyển mật mã."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này tình báo giả nội dung là cái gì?"

Trịnh Thừa Ân yên lặng, rõ ràng đây là tuyệt mật, cho dù là tình báo giả cũng là tuyệt mật, không phải Đoàn Ngọc cấp bậc này có thể biết.

Điền Quy Nông nói: "Nói đi."

Trịnh Thừa Ân nói: "Khởi động Tiểu Dạ vương chi phật ấn."

Đoàn Ngọc không tiếp tục tiếp tục hỏi nữa.

Cục diện bây giờ đã vô cùng rõ ràng.

Ba cái người hiềm nghi, đều là tinh nhuệ nhất người gác đêm, có một cái là địch quốc gián điệp.

Bất luận cái gì tinh thần dược tề, cực hình, thậm chí thuật sĩ xuất động, tiến hành cao minh nhất phát hiện nói dối thuật, cũng đều không dùng.

Mà cái này trang giấy, cũng không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Cái này gián điệp, cũng không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

Trịnh Thừa Ân nói: "Ngươi có khả năng đối ba người tiến hành bất luận cái gì hình phạt  có thể khảo hỏi bọn hắn vấn đề gì, cũng có thể trưng dụng chúng ta thuật sĩ, ngươi có thể dùng hết thảy thủ đoạn, chỉ cần tìm ra cái này gián điệp."

Đoàn Ngọc biết, không có ích lợi gì.

Hình phạt, tinh thần khảo vấn các loại, Trấn Dạ ti người xa xa so với hắn càng thêm chuyên nghiệp.

Thậm chí chuyên nghiệp mấy lần cũng không chỉ.

Cho nên Trấn Dạ ti khảo hỏi không ra được đồ vật, Đoàn Ngọc cũng đừng hòng khảo vấn đi ra.

Hình phạt liền càng thêm vô dụng.

Bày ở Đoàn Ngọc trước mặt, liền ba cái người hiềm nghi, một tờ giấy.

Người không có sơ hở.

Tờ giấy cũng không có sơ hở.

Cho nên vụ án này, trực tiếp liền khó giải.

Trấn Dạ ti là nhất chuyên nghiệp, bọn hắn dùng mấy ngày mấy đêm đều không tìm ra tới gián điệp.

Đoàn Ngọc dựa vào cái gì tại nửa ngày bên trong tìm ra?

Mặc kệ là Trịnh Thừa Ân, vẫn là Lăng Sương, đều cảm giác đến mức hoàn toàn không có khả năng này, thậm chí quá làm khó Đoàn Ngọc.

Mà Điền Quy Nông, vẫn như cũ chậm rãi uống vào sữa người, biểu lộ không có chút nào biến hóa.

Thế nhưng tại ở sâu trong nội tâm, hắn càng ngày càng thất vọng.

Sau đó, nội tâm thở dài một tiếng.

Chung quy là hắn quá nghiêm khắc quá mức, Đoàn Ngọc dù sao chẳng qua là một cái thanh lâu tướng công mà thôi.

Lâm Quang Hàn tại mật tín bên trong thực sự viết quá mức, nắm Đoàn Ngọc nói đến vô cùng kì diệu.

Đồng thời tại trên thư bên trong, thỉnh Trấn Dạ ti chư vị đại nhân không muốn cứu hắn, bởi vì cứu hắn cần phải bỏ ra to lớn tài nguyên, cần hướng Hắc Long đài cùng giám tra viện làm ra to lớn thỏa hiệp. Hắn khẩn cầu Trấn Dạ ti nắm những tư nguyên này, toàn bộ dùng tại Đoàn Ngọc trên thân.

Lâm Quang Hàn nói, bây giờ Trấn Dạ ti bấp bênh, tiền đồ khó lường, hắn tại Đoàn Ngọc trên thân thấy được Trấn Dạ ti phục hưng hi vọng.

Lâm Quang Hàn là dùng sinh mệnh làm thẻ đánh bạc, hướng Điền Quy Nông đề cử Đoàn Ngọc.

Cho nên, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông lúc này mới đối Đoàn Ngọc ôm lấy to lớn mong đợi, thậm chí chuyên môn tới chuyến này, khảo sát cái này thanh lâu tướng công.

Thế nhưng hiện tại xem ra, hắn mong đợi hẳn là muốn thất bại.

Hắn chẳng qua là nhàn nhạt thất vọng, lại cảm thấy đây mới là bình thường.

Cho dù là thiên tài, cũng muốn tại bình thường phạm trù bên trong.

Trấn Dạ ti đã thẩm vấn mấy ngày mấy đêm, bọn hắn làm không được sự tình, bằng yêu cầu gì Đoàn Ngọc làm đến?

...

Đoàn Ngọc đi vào cái thứ nhất người hiềm nghi trước mặt nói: "Ngươi tên gì?"

"Trương thúc thành."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là Đại Dạ quốc gián điệp sao?"

"Ta không phải."

Đoàn Ngọc lại đi tới cái thứ hai người hiềm nghi trước mặt nói: "Ngươi tên gì?"

"Lý Nghiễm lớn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là Đại Dạ quốc gián điệp sao?"

"Không phải."

Đoàn Ngọc đi vào cái thứ ba người hiềm nghi trước mặt nói: "Ngươi tên gì?"

"Vương cách."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngươi là Đại Dạ quốc gián điệp sao?"

"Ta không phải."

Trịnh Thừa Ân nhìn thấy một màn này, hoàn toàn thất vọng cực độ, ngươi đây là thẩm án sao? Thật sự là hài hước.

Ngươi cho rằng là nhà chòi sao? Ngươi hỏi một chút, người khác liền cần hồi đáp?

Đây chính là lão luyện nhất gián điệp, không sẽ lộ ra mảy may sơ hở.

Nhìn qua, lại khó giải rồi?

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Có ai không, bên trên mực in cùng giấy trắng."

Hắc giáp Võ Sĩ bưng lên mực in cùng giấy trắng.

Đoàn Ngọc nói: "Ba người các ngươi, nắm hai tay đều đặt ở mực in bên trên, sau đó đặt tại trên tờ giấy trắng."

Ba người làm theo.

Ba tờ giấy trắng lập tức xuất hiện ba người thủ ấn vân tay.

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, tiếp xuống ta cho ngài biến một cái ảo thuật, đi lấy rong biển, lục phèn dầu, bình thủy tinh, còn có ngọn đèn dầu tới."

Rất nhanh, vài người nắm Đoàn Ngọc muốn đồ vật toàn bộ cầm tới.

Đoàn Ngọc tại chỗ dùng rong biển đề luyện ra i-ốt bột phấn.

"Trấn Phủ sứ đại nhân, tiếp xuống liền là chứng kiến kỳ tích thời điểm." Đoàn Ngọc cười nói.

Vài người tiến tới góp mặt, liền Trấn Phủ sứ đại nhân cũng mở to hai mắt.

Đoàn Ngọc cách một tầng pha lê làm nóng i-ốt bột phấn, khiến cho biến thành i-ốt hơi nước, này chút i-ốt hơi nước Hun tại tờ giấy kia lên.

Sau một lát!

Tờ giấy này bên trên, xuất hiện cái này đến cái khác vân tay.

Một đôi vân tay, hai đôi vân tay, ba cặp vân tay.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc xuất ra ba cái người hiềm nghi trước đó đặt tại trên tờ giấy trắng vân tay, tinh tế so sánh.

Trong đó một cặp vân tay là ăn khớp.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về phía cái thứ nhất người hiềm nghi, cũng chính là Giang Đông Trấn Dạ ti Bách hộ quan Trương thúc thành.

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Trương Thụ Thành, cái này Đại Dạ quốc gián điệp, liền là ngươi!"

Trương Thụ Thành kinh hãi, run rẩy nói: "Không phải ta, không phải ta, oan uổng a, oan uổng a. . ."

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Này tờ tình báo giả trên tờ giấy, xuất hiện ba người vân tay, một cái là người liên hệ, một cái là theo người liên hệ trên thân tìm ra tờ giấy này người, hai người kia vân tay xuất hiện ở trên đây là bình thường. Tờ giấy này trở thành vật chứng về sau, Trấn Dạ ti liền cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc tờ giấy này, trực tiếp dùng kẹp, cho nên không có để lại những người khác vân tay. Nhưng này trên tờ giấy có ba cặp vân tay, này thứ ba đối vân tay liền hết sức không bình thường."

"Chỉ có đưa ra này tờ tình báo giả tờ giấy người, mới có thể lưu dưới thứ ba đối vân tay, mà người này liền là Đại Dạ quốc gián điệp."

Sau đó, Đoàn Ngọc hướng phía Điền Quy Nông nói: "Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, tìm tới cái này gián điệp."

Chung quanh tất cả mọi người không dám tin nhìn tất cả những thứ này, Trấn Phủ sứ đại nhân yêu cầu trước khi mặt trời lặn tra ra cái này gián điệp, nhưng lúc này vẻn vẹn mới đi qua nửa canh giờ mà thôi a.

Lại còn có thủ đoạn này? Thật sự là thần hồ kỳ kỹ a.

Trấn Dạ ti người quan sát qua này tờ tình báo giả tờ giấy đâu chỉ bách biến a, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì vân tay ấn ký a.

Này loại thô ráp giấy trắng, làm sao có thể giữ lại được vân tay ấn ký?

Vì sao đi qua Đoàn Ngọc kỹ thuật về sau, mấy ngày trước đó vân tay vậy mà liền hiện ra.

Cái này là kỹ thuật lực lượng, khoa học kỹ thuật lực lượng. Tại trên tờ giấy trắng vân tay, mắt trần căn bản không có khả năng nhìn ra, cho nên thế giới này người cũng sẽ không để ý. Thế nhưng i-ốt hơi nóng lại cùng vân tay bên trên dầu trơn dung hợp, bày biện ra màu nâu ấn ký.

Ở cái thế giới này, tinh thần thuật, chiến thuật tâm lý, hình phạt các loại, Đoàn Ngọc cũng không sánh bằng.

Thế nhưng duy chỉ có khoa học năng lực, vượt xa. Thế giới này người chưa bao giờ dùng vân tay phá án, Đoàn Ngọc một chiêu này hoàn toàn là hàng chiều đả kích.

. . ..

---

Chương 41:: Tán thưởng vô cùng! Phục hưng hi vọng!

Chương 41:: Tán thưởng vô cùng! Phục hưng hi vọng!

"Oan uổng a, Trịnh đại nhân, oan uổng a Trấn Phủ sứ đại nhân."

"Ta Trương Thụ Thành là sinh trưởng ở địa phương Đại Vũ đế quốc người, làm sao lại vì Đại Dạ quốc mà xuất sinh nhập tử a?"

Trịnh Thừa Ân lạnh lùng nói: "Cái kia tình báo giả bên trên có ngươi vân tay, ngươi lại giải thích thế nào?"

Trương Thụ Thành cao giọng nói: "Cái kia là có người muốn hại ta, cố ý theo ta bản bên trên kéo xuống một trang giấy, đồng thời ở phía trên ấn xuống tình báo giả truyền đi, như vậy tờ giấy này dĩ nhiên liền sẽ lưu lại ta vân tay. Cái kia chân chính Đại Dạ trong nước điệp cảm thấy nguy hiểm, cho nên nhất định phải tìm một cái kẻ chết thay. Chỉ có dạng này hắn có thể chân chính an toàn ẩn núp xuống tới, Trấn Phủ sứ đại nhân minh giám a."

Này vừa nói, chung quanh mấy người nhất thời có lâm vào nghi hoặc.

Không thể không thừa nhận, cái này Trương Thụ Thành nói đến phi thường có đạo lý.

Cái này Đại Dạ quốc gián điệp, ẩn giấu như thế sâu, mà lên như thế kiên trinh bất khuất, hết sức rõ ràng không phải là vì tiền, mà là chân chính trung thành với Đại Dạ quốc.

Nhưng trước mắt này Trương Thụ Thành, tại Đại Vũ đế quốc xuất sinh lớn lên, tiếp nhận Đại Vũ đế quốc bồi dưỡng, căn bản không có lý do đi trung thành với địch quốc a, hơn nữa còn cầm sinh mệnh trung thành?

Nhất thời, vài người nhìn phía Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông, chuyện này có phải hay không rơi vào người khác bẫy?

Trước mắt cái này Trương Thụ Thành có phải hay không oan uổng a?

Điền Quy Nông đại nhân không nói gì, mà là theo trên mặt bàn lấy ra một cái hộp, nhẹ nhàng vỗ.

Điền Quy Nông chậm rãi hỏi: "Trương Thụ Thành, nếu như ta không có nhớ lầm, phụ thân ngươi là đang chạy nạn tiến vào Đại Vũ đế quốc, hơn nữa còn là một cái thương nhân đúng không? Dựa vào làm lấy buôn bán nhỏ, đem ngươi bồi dưỡng thành người, sinh ý càng làm càng lớn, sau này gia tư tương đối khá."

Trương Thụ Thành nói: "Đúng vậy, đại nhân! Phụ thân vừa tới Đại Vũ đế quốc thời điểm không có gì cả, mỗi ngày dựa vào làm đậu hũ duy trì sinh kế, đồng thời đã cưới mẫu thân, sinh ý càng làm càng lớn, đối Đại Vũ đế quốc vô cùng cảm ân."

Điền Quy Nông từ từ mở ra hộp, từ bên trong xuất ra một bộ xương khô đầu, chậm rãi vuốt ve nói: "Nhìn quen mắt sao? Này là phụ thân ngươi Trương Đại xương đầu, vài ngày trước vừa móc ra."

Trương Thụ Thành sắc mặt hơi đổi một chút.

Điền Quy Nông chỉ đầu lâu răng hàm căn vị trí, nói: "Cái này răng xương chẩm vị trí, chui một cái lỗ, là chuyên môn dùng để tàng đặc chế kịch độc. Một khi phát hiện mình bị bắt, liền đột nhiên cắn, trong khoảnh khắc trực tiếp mất mạng, cũng sẽ không để lộ bí mật."

Điền Quy Nông đại nhân nắm bộ xương này đầu răng xương chẩm vị trí biểu hiện ra cho ở đây mấy người quan sát.

Sau đó, hắn thản nhiên nói: "Trương Thụ Thành, ngươi làm Trấn Dạ ti cao cấp người gác đêm răng tàng độc là bình thường, nhưng phụ thân ngươi không quan trọng một cái thương nhân, răng dưới đáy tàng độc làm cái gì?"

Đúng vậy a, chỉ có gián điệp mới răng hạ tàng độc.

Tiếp lấy Điền Quy Nông lại nói: "Đào phụ thân ngươi phần mộ, cũng có nhất đoạn nhỏ chuyện xưa, phần mộ phân hai tầng, phía trên một tầng chôn lấy một cỗ hài cốt, đó là người bình thường hài cốt. Thế nhưng tại hướng xuống đào mười lăm thước, mới chính thức đào được phụ thân ngươi hài cốt. Phụ tử các ngươi xương tướng, vẫn là vô cùng tương tự."

Tiếp theo, Điền Quy Nông nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Cái thế giới này, ẩn giấu đến sâu nhất liền là phụ tử gián điệp. Địch quốc mượn chiến tranh dân chạy nạn danh nghĩa, đem số lớn gián điệp chui vào địch quốc, đồng thời tại địch quốc kết hôn sinh con. Tiếp xuống bọn hắn sẽ dùng hết thảy tinh lực, tất cả thời gian bồi dưỡng nhi tử đối cố quốc trung thành, bồi dưỡng đối Đại Vũ đế quốc địch ý. Này loại gián điệp là không có nhất sơ hở, bởi vì hắn sinh ở Đại Vũ đế quốc, sinh trưởng ở Đại Vũ đế quốc, nhìn qua hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình nghi."

Nghe Điền Quy Nông, Trương Thụ Thành khuôn mặt dần dần tuyệt vọng.

Sau đó, tầm mắt lộ ra một tia quyết tuyệt.

"Dạ vương nhất định sẽ hủy đi Đại Vũ đế quốc, thống nhất thế giới." Trương Thụ Thành một hồi gào thét, sau đó đột nhiên cắn xuống răng.

Không tốt, hắn muốn cắn độc tự vận.

"Vù. . ." Thế nhưng Điền Quy Nông càng nhanh.

Tay hắn chỉ bắn ra đậu nành, như chớp giật đánh trúng vào Trương Thụ Thành cái cằm.

Răng rắc!

Trương Thụ Thành cái cằm chính mình tróc ra, căn bản không kịp tự sát.

Điền Quy Nông phất phất tay nói: "Mang đi, tiếp xuống cung khai bao nhiêu thứ, liền xem vận mệnh của hắn."

. . .

Trương Thụ Thành đi về sau, ở đây vài người tầm mắt thật phức tạp a.

Không biết là đối Đoàn Ngọc tài hoa biểu thị vô cùng kinh diễm, vẫn là đối Điền Quy Nông đại nhân kính nể vạn phần.

Đơn thuần thị giác hiệu quả bên trên, Đoàn Ngọc thủ đoạn tuyệt đối là kinh diễm vô cùng.

Mà cảm xúc hiệu quả bên trên, Điền Quy Nông đại nhân ngưu bức.

Nhất thời, Giang Đông Trấn Dạ ti mấy tên quan viên toàn bộ quỳ xuống, nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, thuộc hạ không có năng lực."

Bọn hắn xấu hổ muốn chết, thẩm mấy ngày mấy đêm, đều không có tìm được cái kia Đại Dạ quốc gián điệp.

Mà Đoàn Ngọc vẻn vẹn không đến hơn nửa canh giờ, liền đem cái này gián điệp tạo ra tới.

Còn có Điền Quy Nông đại nhân, tại vài ngày trước liền đã đem cái này gián điệp tìm đến, lại giương cung mà không phát, chính là vì khảo nghiệm đội ngũ. Nhưng bọn hắn Giang Đông Trấn Dạ ti người, mấy ngày mấy đêm dùng hết khả năng, đều tốn công vô ích, nhường Trấn Phủ sứ đại nhân thất vọng.

Điền Quy Nông đại nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh. Chúng ta bản chức là bắt lấy Tu La tộc yêu nghiệt, nhưng mấy trăm năm không có Tu La tộc, theo mười mấy năm trước bắt đầu chuyển hình công tác tình báo, rồi lại đánh không lại Hắc Long đài, cho nên mới cũng bị người chiếm đoạt."

"Thuộc hạ đáng chết!" Giang Đông Trấn Dạ ti quan viên thật chỉnh tề quỳ xuống dập đầu thỉnh tội.

"Người gác đêm áo bào đen  lệnh bài, đai lưng, huy chương." Điền Quy Nông đại nhân nói.

Rất nhanh, có người nâng tới trọn vẹn người gác đêm trang bị.

Điền Quy Nông đại nhân tự mình giúp Đoàn Ngọc mặc vào người gác đêm áo bào đen, quấn lên đai lưng, đeo huy chương, buộc lên lệnh bài.

Từ đó về sau, Đoàn Ngọc chuyển chính thức là chân chính người gác đêm.

Nhưng là từ Điền Quy Nông đại nhân động tác, tầm mắt, còn có thần thái, xa hoàn toàn không phải chuyển chính thức đơn giản như vậy.

Ánh mắt của hắn chỗ sâu giấu giếm kinh hỉ, hi vọng, còn có không gì sánh nổi to lớn mong đợi.

Bất quá, Điền Quy Nông đại nhân cũng không nói gì, mà là phất phất tay nói: "Tốt, ngươi đi đi."

Đoàn Ngọc khom người lui lại.

Điền Quy Nông đại nhân lại nói: "Tất cả những người khác đều ra ngoài, Trịnh Thừa Ân cùng Lăng Sương lưu lại."

Tất cả những người khác rời khỏi.

. . .

Lần này Điền Quy Nông đại nhân biểu lộ mặc dù không có biến, nhưng tầm mắt lại như là đốt ngọn lửa bùng cháy, tràn đầy hi vọng.

"Mười năm trước, hoàng thất thành viên trọng yếu chấp chưởng Lệ Kính ti."

"Ba năm trước đây, Lệ Kính ti đổi tên Hắc Long đài."

"Năm ngoái bắt đầu, Hắc Long đài bắt đầu toàn diện chiếm đoạt Trấn Dạ ti kế hoạch, ta Trấn Dạ ti tràn ngập nguy hiểm, mắt thấy là phải tan biến tại triều chính trong thế lực, ngàn năm Trấn Dạ ti, liền muốn hủy ở chúng ta thế hệ này trong tay người, tan biến tại lịch sử Trường Hà."

"Doanh Châu rất đặc thù, cho nên Hắc Long đài chiếm đoạt kế hoạch, theo Doanh Châu Trấn Dạ ti bắt đầu."

"Lâm Quang Hàn vì đổi khách làm chủ, ngăn cản bị Hắc Long đài chiếm đoạt vận mệnh, chủ động xuất kích, tham dự Tả Dã yêu nữ mười vạn lượng hoàng kim đại án, kết liễu hắn thua, hãm sâu lao ngục, tính mệnh khó lường."

"Mà ta Trấn Dạ ti càng thêm lâm vào bị động. Là muốn bảo đảm Lâm Quang Hàn? Vẫn là muốn bảo đảm Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ vị trí?"

"Có người cáo trạng đến triều đình nói Lăng Sương nhận hối lộ ba ngàn lượng bạc, Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một vạn ba ngàn lượng."

"Hắc Long đài đưa ra giao dịch, nếu để cho Vu Liên Hổ thượng vị, chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, Lâm Quang Hàn có thể sống, Lăng Sương vô tội."

"Nếu như chúng ta theo địa phương khác điều động quan viên, chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti. Cái kia hơn một tháng sau, Hắc Long đài cùng giám tra viện số lượng khổng lồ, cấp bậc rất cao công tác tổ, liền sẽ đến đây Doanh Châu, điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản tội, Lăng Sương đe doạ thương hộ Tác Hối tội. Đến lúc đó Lâm Quang Hàn chết, Lăng Sương hạ ngục."

"Từ đó về sau, Doanh Châu Trấn Dạ ti bị Hắc Long đài nắm giữ, mở ra Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti bước thứ nhất."

"Đến lúc đó ta Điền Quy Nông, liền là Trấn Dạ ti tội nhân thiên cổ."

"Lăng Sương ngươi vừa rồi hỏi, ta cam tâm sao? Chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy thỏa hiệp sao?" Điền Quy Nông khàn khàn nói: "Ta không cam tâm, cho nên ta tới Doanh Châu, trong triều không người muốn ý làm cái này đầy tớ, không người dám đắc tội Uy Hải hầu, e sợ cho thịt nát xương tan, ta tới."

"Chúng ta không thể từ bên ngoài điều người tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti, cho nên muốn tại nội bộ điều người cùng Vu Liên Hổ cạnh tranh."

"Hắc Long đài trước đó đối Doanh Châu Trấn Dạ ti thẩm thấu lợi hại, Vu Liên Hổ nắm giữ Doanh Châu Trấn Dạ ti hai phần ba lực lượng, mà lại hắn tại Doanh Châu còn có to lớn hậu viện."

"Mà tại Doanh Châu Trấn Dạ ti, chúng ta duy nhất có thể lấy ra người, liền là ngươi Lăng Sương."

"Ngươi võ công rất cao, thế nhưng quyền mưu, hình ngục, công lao, tư lịch đều kém xa Vu Liên Hổ."

"Trước đó ở trên thân thể ngươi, ta nhìn không thấy hi vọng, không nguyện ý hi sinh vô ích ngươi, cho nên muốn đem ngươi dời Doanh Châu."

"Thế nhưng hiện tại, ta nhìn thấy hy vọng."

"Lăng Sương, ngươi nguyện ý lưu lại?" Điền Quy Nông hỏi.

Lăng Sương nói: "Ta nguyện ý lưu lại, kiên thủ Trấn Dạ ti này mảnh trận địa, không rơi vào Hắc Long đài tay."

Điền Quy Nông nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, không chỉ có mang ý nghĩa chính ngươi, cũng mang ý nghĩa Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài trận đầu đại chiến, đây cũng là ta Trấn Dạ ti sinh tồn cuộc chiến? Ngươi muốn đánh thắng không chỉ là Vu Liên Hổ, còn có Hắc Long đài."

Lăng Sương nói: "Hiểu rõ."

Điền Quy Nông nói: "Hơn một tháng sau, Hắc Long đài cùng giám tra viện công tác tổ liền sẽ đến Doanh Châu, điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án, điều tra ngươi đe doạ thương hộ Tác Hối một án, ngươi biết nên làm như thế nào?"

Lăng Sương nói: "Trong vòng một tháng, còn đi này một vạn sáu ngàn lượng bạc, mà lại tuyệt đối phải dùng bạc của mình, không thể dùng ngài bạc, càng không thể dùng Trấn Dạ ti công khoản, mỗi một lượng bạc cũng phải có chính quy hợp lý sạch sẽ lai lịch."

"Đúng!" Điền Quy Nông nói: "Đúng, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể thanh bạch ra trận, trước càn quét băng đảng Long Đài tổ điều tra một trở tay không kịp. Sau đó cùng Hắc Long đài chính thức khai chiến, tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất quyền lực."

Điền Quy Nông uống xong cuối cùng một ngụm sữa người, đứng lên nói: "Lần này tại Doanh Châu cùng Hắc Long đài khai chiến, không chỉ là muốn giữ được Doanh Châu Trấn Dạ ti, còn có càng quan trọng hơn một cái mục đích, ngươi biết không?"

Lăng Sương nói: "Ta biết, bồi dưỡng Đoàn Ngọc."

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Ta hi vọng Lâm Quang Hàn nói đúng, đứa bé này có thể trở thành ta Trấn Dạ ti phục hưng hi vọng."

Sau đó, hắn đeo lên mũ quan nói: "Đi, Thái Thú hẳn là sốt ruột chờ."

Nửa khắc đồng hồ sau!

Doanh Châu Trấn Dạ ti một ngàn người, thật chỉnh tề quỳ xuống, cùng kêu lên quát: "Cung tiễn Trấn Phủ sứ đại nhân."

. . ..

---

Chương 42:: Kích tình sục sôi! Ngươi quá xấu rồi

Chương 42:: Kích tình sục sôi! Ngươi quá xấu rồi

Thiên Hương các bên trong.

Đoàn Ngọc cùng Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư đám người lại tại uống hoa tửu.

Bất quá không có đi Phiêu Miểu lâu, cái chỗ kia quá mắc, còn có một đám ngu ngốc người đọc sách tại lên ào ào X giá.

Thiên Hương các cùng Tiên Âm các, không sai biệt lắm là cùng một cấp bậc, cấp bậc cũng không tệ, giá tiền lại muốn tốt rất nhiều.

"Điền Quy Nông đại nhân thật sự là đáng tiếc, hắn cũng là chúng ta Trấn Dạ ti nhân vật truyền kỳ a." Tống Thanh Thư nói: "Các ngươi hiểu được sao? Hắn tham gia qua khoa cử, túm lấy thi hội người thứ ba."

Dựa vào,  như thế điểu?

Thi hội người thứ ba, cái kia chính là cả nước người thứ ba a.

Đại Vũ đế quốc văn vận hưng thịnh, võ vận trùng thiên, mặc kệ văn võ tiến sĩ, cũng khó như lên trời, huống chi là người thứ ba.

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia làm gì không làm quan văn, tiền đồ không phải càng tốt sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Ai nói không phải đâu? Nhưng sư phó của hắn là Trấn Dạ ti trước tây Nam trấn phủ làm, hắn phải thừa kế sư phó y bát a. Thế là từ bỏ thi đình, tiến vào Trấn Dạ ti từ nhỏ cờ làm quan lên."

Tại Trấn Dạ ti cũng tốt, Hắc Long đài cũng được, sư đồ truyền thừa là vô cùng vô cùng bị thần thánh.

Một cái lão người gác đêm, nếu như thu một cái nào đó đồ đệ, liền mang ý nghĩa so nhi tử còn muốn thân.

Nhi tử không thể kế thừa hắn quyền vị, thế nhưng đồ đệ lại có thể kế thừa.

Điền Quy Nông vì tuân thủ cái này thần thánh quy củ, cho nên từ bỏ tốt đẹp tiền đồ cùng lý tưởng, tiến nhập Trấn Dạ ti, năm đó Trấn Dạ ti liền đã đi xuống dốc.

Mà bây giờ Trấn Dạ ti càng là bấp bênh, gặp phải bị Hắc Long đài chiếm đoạt vận mệnh. Mấy trăm năm đều chưa từng xuất hiện Tu La tộc, vẫn còn muốn nuôi nhiều như vậy người gác đêm.

Trên thực tế, có vài quốc gia đã bắt đầu đại lượng xoá Trấn Dạ ti nha môn.

Bây giờ tại Đại Vũ đế quốc, Hắc Long đài như mặt trời ban trưa, Trấn Dạ ti tiền đồ không ổn. Lần này Lâm Quang Hàn thất bại, càng thêm nhường Trấn Dạ ti đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho nên trình độ nào đó, Điền Quy Nông từ bỏ quan văn sĩ đồ tiến vào Trấn Dạ ti một ngày kia trở đi, liền gánh vác lấy chấn hưng Trấn Dạ ti sứ mệnh.

Trong đế quốc trụ cột chế định Đông Hải bố trí đi tỉnh kế hoạch, mục đích đúng là vì đối phó Uy Hải hầu, gạt bỏ hắn cánh chim, thu hồi bộ phận biển quyền cùng binh quyền.

Nhưng Uy Hải hầu quá ngưu bức, quá cường đại, không người nào dám tới Doanh Châu chấp hành kế hoạch này bước thứ nhất.

Điền Quy Nông đại nhân đứng ra, tiến vào Doanh Châu, lần này hắn muốn đấu cũng không phải người khác, là vạn lý hải dương bá chủ, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Loại cấp bậc này đại BOSS, ngươi nếu dám đụng đến, liền làm tốt thịt nát xương tan dự định.

Triều đình thiết lập Đông Hải hành tỉnh, mà lại tỉnh thành đặt ở Doanh Châu, đây đối với Uy Hải hầu tước phủ lợi ích có đả kích trí mạng, nhất định sẽ lọt vào Đoàn Thiên Cương mãnh liệt phản công.

Lúc này tới Doanh Châu, cái kia không chỉ là triều đình đầy tớ, càng có thể là pháo hôi.

Mà Điền Quy Nông liền làm cái này đầy tớ, tuyệt đối coi là Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn.

Hắn làm như vậy, không phải là vì cá nhân quyền vị, hoàn toàn là vì Trấn Dạ ti vận mệnh cùng tiền đồ.

"Kính Điền Quy Nông đại nhân." Tống Thanh Thư nâng chén nói.

Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, Đoàn Ngọc ba người cũng giơ ly lên nói: "Kính Điền Quy Nông đại nhân."

Đoàn Ngọc bỗng nhiên hỏi một câu nói: "Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, hết sức đáng sợ sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Hắn một đầu ngón tay, liền đem Ân Thiên Ân Thái Thú, Lâm Quang Hàn đại nhân, Trương Triệu Trọng tướng quân ba cái đại lão đưa vào ngục giam, còn không đáng sợ sao?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Hắn một nhà liền lũng đoạn đế quốc hơn phân nửa trên biển mậu dịch, nắm giữ lấy mười vạn hải quân, còn không đáng sợ sao?"

Vương Tư Tư nói: "Hắn cưới đệ nhất mỹ nhân, còn không đáng sợ sao?"

Ách, Đoàn Ngọc phát hiện, Vương Tư Tư quan tâm điểm luôn là hết sức độc đáo.

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngươi cho Doanh Châu mỹ nhân cho điểm, Uy Hải hầu phu nhân tên thứ nhất, ngươi nói tổng cộng có 29 cái hạng mục, nàng thế nào một hạng đẹp nhất?"

Vương Tư Tư nghĩ một hồi nói: "Sữa đi."

Ước chừng khoảng bảy giờ đêm, Đoàn Ngọc muốn về nhà, bằng không thì lại muốn ăn mấy chén lớn cơm, mấy món ăn đĩa.

"Đầu lĩnh, ta muốn về nhà, các ngươi nhìn trúng cô nương nào cứ việc gọi, tính tại ta trương mục." Đoàn Ngọc nói.

Tống Thanh Thư nói: "Được rồi, ta cũng trở về nhà đi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài chớ khách khí với ta a, ta là không thể không về sớm nhà, ngài có khả năng sóng đến nửa đêm mới trở về a."

Tống Thanh Thư nói: "Thật không phải là khách khí, ta đối Điền Quy Nông đại nhân là hết sức kính ngưỡng, hắn hôm nay tới Doanh Châu, ta lại tới chơi gái gà, dạng này không được tốt, ta cảm giác đối với hắn sùng bái liền không thuần túy, lần sau đi."

Ách

Lý do này hết sức đầy đủ, Đoàn Ngọc biểu thị bội phục.

Trịnh Nhất Quan nói: "Ngẫm lại cũng thế, ngươi trong đầu đang suy nghĩ Điền Quy Nông đại nhân như thế nào vĩ đại, phía dưới lại cuồng xông mỗ gái điếm, là có chút không đúng nha."

Thảo

Vốn đang không có gì, bị ngươi kiểu nói này, càng thêm không được bình thường.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại gọi đến người hầu bàn nói: "Trên người của ta không có tiền, ngươi đi nói cho chưởng quỹ, ký sổ a."

Người hầu bàn thậm chí đều không có đi hướng chưởng quỹ xin, trực tiếp đồng ý.

Mấy cái cấp trên lại một lần nữa kính nể không thôi, chúng ta này huynh đệ thật sự là ngưu bức người a, đi cái nào thanh lâu đều có thể xoạt mặt ký sổ.

. . .

Nghe nói Đoàn Ngọc tại bên ngoài cừu nhân nhiều, nhận qua đánh lén, thế là Tống Thanh Thư đám người trước đem Đoàn Ngọc đưa về nhà.

Nhanh lúc về đến nhà, Đoàn Ngọc hỏi: "Đầu lĩnh, liên thành huynh hôm nay vì sao không đi theo chúng ta cùng đi Thiên Tướng các uống hoa tửu a? Hắn đối ta có ý kiến gì không?"

Chúc liên thành, Tống Thanh Thư dưới trướng Tiểu Kỳ quan một trong, cũng xem như Lâm Quang Hàn dòng chính, người một nhà.

Tống Thanh Thư nói: "Không phải, hắn người này giả vờ chính đáng, khuôn sáo rất nhiều, lần trước cho ngươi đón tiếp, hắn mới cố mà làm cùng chúng ta thông đồng làm bậy một lần, bình thường là tuyệt đối không tiến vào thanh lâu nửa bước."

Trịnh Nhất Quan nói: "Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, hắn trong nha môn mặt cũng rất rắm thối a, một bộ hết sức khốc dáng vẻ, giống như chính mình rất đẹp trai, cẩn thận tỉ mỉ."

Đoàn Ngọc cũng phát hiện, vị này tại liên thành xác thực là lạ, nhưng cũng rất thú vị.

Đến cửa chính khẩu, Đoàn Ngọc mời nói.

"Đầu lĩnh, đi vào ngồi một chút?"

Tống Thanh Thư đám người tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Không được, không được."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao a?"

Tống Thanh Thư nói: "Tại nha môn bên ngoài, chúng ta cũng không lớn muốn gặp Lăng Đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao, bởi vì nàng quá đẹp, quá bạo, để cho các ngươi cứng rắn không nổi sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Cũng không phải, nói không ra, người này là người tốt, đại gia cũng từ nội tâm kính trọng nàng, chính là người này có chút mãng, có chút biểu, ở trước mặt nàng không thoải mái. . ."

Đoàn Ngọc nói: "Đã hiểu, võ công của nàng ngưu bức, tính tình tàn nhẫn trực, dáng dấp lại đẹp, dáng người lại bạo, tạo thành giống cái đối giống đực áp chế, để cho các ngươi cảm thấy không được tự nhiên."

Tống Thanh Thư đám người lại một lần nữa nhìn mà than thở, giơ ngón tay cái lên: "Này loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời đồ vật, cũng có thể làm cho ngươi nói như thế thấu triệt, thật sự là có học vấn, tới Trấn Dạ ti đáng tiếc, ngươi hẳn là đi thi khoa cử."

Vương Tư Tư nói: "Đoạn Ngọc huynh đệ là suy nghĩ nhân tính, cho nên hẳn là đi thanh lâu."

Tiếp theo, hắn nhảy một cái, nhếch lên Lan Hoa chỉ che miệng của mình nói: "Ai nha, ta kém chút quên đi, ngươi mới từ thanh lâu ra tới, hì hì."

Tám thước hùng tráng nam nhi, hơn nữa còn là râu quai nón, làm ra cái tư thế này thật sự là cay con mắt.

Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan không dám nhìn thẳng, dồn dập quay người đi.

Vương Tư Tư giậm chân một cái nói: "Các ngươi không tiễn ta về nhà nhà sao? Chán ghét. . ."

Nãi nãi, vài người bên trong, ngươi võ công cao nhất, chỗ nào còn cần đưa ngươi về nhà?

Mà lại ngươi người này tránh ma quỷ, quỷ nhìn đều sợ hãi.

. . .

Đoàn Ngọc lại cẩn thận từng li từng tí, rón rén về nhà.

Quả nhiên, Lăng Sương lại lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Đoàn Ngọc trong lòng đắc ý, không phải liền là ăn cơm không? Không có vấn đề, hôm nay tại Thiên Hương các ta cố ý không có ăn cái gì, trống không bụng, liền đợi đến ngươi chiêu này.

Kết quả xem xét, phát hiện cái bàn bên trên trống rỗng, căn bản cũng không có đồ ăn.

Dựa vào,  chẳng lẽ buổi tối hôm nay muốn đói bụng sao?

Ta còn chưa ăn cơm cái kia.

"Làm sao vậy?" Lăng Sương hỏi.

Đoàn Ngọc vội vàng nói: "Không, không có gì, không có gì, ta đây trở về phòng nghỉ ngơi."

Về đến phòng về sau, Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí mở ra Nguyệt Ma hộp.

Đã vài ngày không có cùng Lam Sắc Yêu Cơ quả hàn huyên, hôm nay bị Điền Quy Nông đại nhân chỉnh có chút cảm xúc sục sôi, vậy liền quả chuyện vãn đi.

Kết quả, còn không có đợi đến Đoàn Ngọc đè xuống thủy tinh cái nút, bên ngoài bỗng nhiên vang lên đẩy cửa tiếng.

Đoàn Ngọc nhanh lên đem Nguyệt Ma hộp giấu vào trong chăn, sau đó môn trực tiếp được mở ra.

Là mỹ thiếu nữ Lâm Đồng Đồng, hắn bưng một bát cơm trứng chiên tiến đến, đặt ở Đoàn Ngọc trên tủ đầu giường.

"Sư huynh, ngươi trong chăn phình lên chính là cái gì a?" Lâm Đồng Đồng tò mò hỏi.

Đoàn Ngọc cúi đầu xem xét, phát hiện Nguyệt Ma hộp thả địa phương có chút không đúng a? Vậy mà tại giữa hai chân.

Vô cùng xấu hổ.

"Mẹ biết ngươi không có ăn cơm, cho nên cho ngươi xào một bát cơm trứng chiên." Lâm Đồng Đồng nói: "Mau ăn đi."

Đoàn Ngọc lòng sinh cảm động, mang tới ăn.

Sau đó, cả người ngưng kết ở nơi đó.

Cái này. . . Đây là thả nhiều ít muối a? Muốn hầu người chết a.

Thế là, Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi  lệnh đường là muốn trừng phạt ta, vẫn là trình độ có hạn?"

"Là bởi vì trình độ có hạn." Lâm Đồng Đồng gọn gàng dứt khoát nói: "Xin lỗi a sư huynh, mẹ ta chỉ biết đánh nhau, không biết làm cơm. Bất quá ngươi không ăn xong, nàng sẽ trừng phạt ngươi."

Cái kia cọp cái tức giận, hậu quả hết sức đáng sợ.

Thế là Đoàn Ngọc kiên trì, đã ăn xong chén này cơm trứng chiên, sau đó cả con miệng đều tê.

Lâm Đồng Đồng xem Đoàn Ngọc tội nghiệp, từ trong túi tiền cầm một khối kẹo thả trong tay Đoàn Ngọc, giọng dịu dàng: "Ăn xong viên này kẹo, liền không như vậy khó chịu."

. . .

Sáng ngày thứ hai, Lăng Sương lại dậy thật sớm luyện võ.

Chờ hắn luyện qua võ, Đoàn Ngọc kẹp lấy thời gian rời giường rửa mặt, sau đó có khả năng trực tiếp ăn cơm.

Kết quả vừa lên bàn, phát hiện bày biện bốn bát cơm trứng chiên.

Lăng Sương là một cái bồn lớn, so ba người cộng lại phân lượng còn muốn nhiều.

Bánh quẩy đâu, sữa đậu nành đâu, thịt bò đâu, chao đâu, bánh bao thịt đâu, măng nhọn bánh bao đâu?

Ngày hôm qua bữa sáng còn thịnh soạn như vậy, hôm nay liền thảm đạm như vậy?

Đoàn Ngọc chính mình là không dám chửi bậy sư nương, bởi vì nàng quá biểu, liếc mắt nhìn hai phía Lăng Sương không tại, thế là hắn hướng Đồng Đồng đá một cước.

"Làm sao vậy? Sư huynh?" Đồng Đồng mở to chớp chớp mắt to hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đồng Đồng, mẹ ngươi thương ngươi nhất, cho nên một hồi ngươi cùng nàng nói, cái này cơm trứng chiên quá mặn, không tốt lắm ăn, mà cũng không có dinh dưỡng, có thể hay không đổi đừng đồ ăn, sư huynh vô cùng cảm kích."

Đồng Đồng nói: "Được a."

Một lát sau, Lăng Sương tiến đến.

Đồng Đồng dịu dàng nói: "Mẹ, ngươi cái này cơm trứng chiên quá mặn, không thể ăn, mà lại cũng không có dinh dưỡng, có thể hay không đổi cái khác a?"

Lăng Sương tuyệt mỹ khuôn mặt phát lạnh, nhìn phía Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đoàn Ngọc da đầu co rụt lại, lông tơ dựng lên, nói: "Ta. . . Ta cảm thấy vẫn được a, ăn thật ngon, sư muội ngươi thực sự quá bắt bẻ."

Nhất thời, Đồng Đồng trừng lớn mỹ lệ hai mắt, nước mắt ở bên trong quay tròn.

Xã hội này, phức tạp như vậy sao?

Ta còn có thể tin tưởng người nào?

Lăng Sương không nói hai lời, theo chính mình chậu rửa mặt lớn trong chậu, múc ra trọn vẹn nửa cân cơm trứng chiên, bỏ vào Lâm Đồng Đồng trong chén, trực tiếp xếp thành nhọn, mà lại ép tới cùng bê tông một dạng chắc chắn.

Đồng Đồng ủy khuất nói: "Mẹ, ta, ta không đói bụng."

Sau đó, Lăng Sương nói: "Ta cảm thấy ngươi đói bụng."

Đồng Đồng cúi đầu xuống, rưng rưng nói: "Ta. . . Ta cũng cảm thấy."

Sau đó, đáng thương nha đầu đem hơn nửa cân cơm trứng chiên ăn hết tất cả.

Đánh một ợ no nê, toàn bộ đều là trứng gà cùng muối mùi vị.

Sau khi ăn xong, Đồng Đồng mỹ lệ mắt to đăm đăm, run giọng nói: "Mẹ, về sau chúng ta mỗi một bữa đều muốn ăn cơm trứng chiên sao?"

"Ừm." Lăng Sương nói.

Lâm Đồng Đồng đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức xụ xuống nói: "Vì cái gì a?"

Lăng Sương nói: "Bởi vì thiếu nợ thì trả tiền."

Tiếp theo, nàng quát lạnh nói: "Lâm Thư Đồng, ngươi nhanh lên. . ."

Kết quả ngẩng đầu nhìn lên, cái kia ngốc tử thiếu niên Lâm Thư Đồng trong chén sạch sành sanh, như là bị liếm qua.

Này xui xẻo hài tử, suốt ngày đều đọc sách, xưa nay không lên tiếng, trong nhà tựa như là không khí không tồn tại.

Mà lại ăn đồ vật gì đều là một cái mùi vị, không có khác biệt.

. . .

Lâm Đồng Đồng mang theo ngốc tử đi học, trong nhà chỉ còn lại Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương.

Thời gian đã đến, nàng còn không đi làm, liền lẳng lặng ngồi ở trong sân, bầu không khí có chút ngưng kết.

"Sư nương, không sai biệt lắm nên đi nha môn." Đoàn Ngọc nói.

Lăng Sương không nói gì, nàng nhìn trong sân một ngọn cây cọng cỏ, có chút thương cảm cùng không bỏ.

Một lát sau, bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa.

Sau đó, một cái tài chủ bộ dáng người đàn ông trung niên đi đến, trước nhìn Lăng Sương liếc mắt, sau đó ánh mắt trực tiếp đọng lại.

Đại khái là không có chuẩn bị tư tưởng, trực tiếp bị Lăng Sương mỹ mạo mãnh liệt trùng kích đến.

Lăng Sương có thể là bài danh thứ ba mỹ nhân tuyệt sắc.

Cho nên vội vàng không kịp chuẩn bị dưới mỹ mạo lực sát thương, vẫn là tương đối kinh người.

Không sai biệt lắm mười mấy giây sau, người tài chủ kia dời tầm mắt, nói: "Phu nhân, ngài muốn bán phòng này phải không?"

Lăng Sương dời tầm mắt, thanh âm hơi hơi khàn khàn nói: "Đúng."

Lúc nói lời này, nàng lòng như đao cắt.

Ở lâu như vậy, sớm đã có rất sâu tình cảm, mà lại hai đứa bé cũng là tại đây bên trong lớn lên.

Tài chủ nói: "Thuận tiện bốn phía nhìn một chút sao?"

Lăng Sương nói: "Xem đi."

Sau đó, tài chủ ở trong phòng mặt nhìn kỹ mười mấy phút.

"Phòng này, ta muốn." Tài chủ nói: "Ba ngàn lượng giá tiền là sao? Không có vấn đề, hiện tại là có thể ký kết khế ước, lập tức giao tiền."

Cái kia người trong cuộc lập tức vui vẻ ra mặt, xuất ra viết xong khế ước.

Mà người tài chủ kia lấy ra một chồng ngân phiếu.

"Phu nhân, chữ ký của ngài đi." Bên trong người nói, đồng thời nắm bút đưa cho Lăng Sương.

Lăng Sương nắm bút lông, khẽ run, liền muốn tại khế ước thượng thăm hạ tên của mình.

Đoàn Ngọc cũng nhịn không được nữa, trực tiếp tiến lên bắt lấy Lăng Sương như tuyết cổ tay trắng, ngăn cản nàng ký tên.

. . ..

---

Chương 43:: Chấn vỡ tam quan, ma nhãn hành động!

Chương 43:: Chấn vỡ tam quan, ma nhãn hành động!

"Sư nương, không thể ký, phòng này không thể bán." Đoàn Ngọc nói: "Đồng Đồng cùng sách cùng là tại này trong phòng lớn lên, bán mất hai đứa bé sẽ thương tâm, bán đi về sau, chúng ta ở chỗ nào? Hai đứa bé ở chỗ nào?"

Lăng Sương tay ngừng trên không trung, nàng dĩ nhiên không muốn bán phòng này.

Nhưng bây giờ là thời kỳ mấu chốt, nàng nhất định phải còn đi cái kia một vạn sáu ngàn lượng nợ nần.

Nếu như nàng còn muốn lưu ở Trấn Dạ ti, nếu như nàng còn muốn cạnh tranh Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất trưởng quan, nàng nhất định phải còn.

Mà lại mỗi một lượng bạc đều muốn hợp lý hợp pháp sạch sẽ.

Bằng không, một tháng sau giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra tổ, là tuyệt đối sẽ không buông tha nàng và Lâm Quang Hàn.

Đây không phải nàng một người chiến đấu, mà là đại biểu cho Doanh Châu Trấn Dạ ti sinh tử tồn vong, nàng từ bỏ, Vu Liên Hổ thượng vị, liền mang ý nghĩa Doanh Châu Trấn Dạ ti triệt để bị Hắc Long đài chiếm đoạt.

Cho nên, bán bộ phòng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Thế là, nàng bỏ qua Đoàn Ngọc cản trở, tiếp tục hướng xuống ký tên, cứ việc Đoàn Ngọc bắt lấy cổ tay của nàng, nhưng Đoàn Ngọc điểm này lực lượng cái rắm dùng không có, dù cho cả người treo lên cũng vô dụng.

Đoàn Ngọc nói: "Không phải liền là thiếu hai ngàn sáu trăm lượng bạc sao? Chỗ nào cần bán nhà cửa a, trong vòng vài ngày muốn số tiền kia, ta đi kiếm."

Người tài chủ kia vô cùng thức thời, biết lời kế tiếp liên quan đến việc riêng tư, hắn lập tức mang theo bên trong người rời đi mấy bước nói: "Phu nhân, chúng ta lại nhìn một lần phòng ở."

Hứa tài chủ sau khi đi, Lăng Sương hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ta thiếu không phải hai ngàn sáu trăm bạc, mà là 15600 lượng bạc."

Như thế. . . Nhiều?

Đoàn Ngọc lập tức choáng váng.

Tài chủ đi về sau, Đoàn Ngọc hỏi: "Sư nương, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Sương nói: "Tại hoàng kim mất trộm án bên trong, vì bắt lấy Tả Dã, Trấn Dạ ti chết 126 người, bọn họ đều là trong nhà trụ cột, phải nuôi sống một nhà già trẻ. Triều đình cho tiền trợ cấp quá ít, mà lại cho đến chậm, cho nên sư phó ngươi liền chính mình bỏ tiền, trợ cấp người nhà của bọn hắn, bằng không này chút gia đình liền không có cách nào sống tiếp. Mỗi một gia đình cho hai trăm lạng bạc ròng, móc rỗng chính mình tích súc, hơn nữa còn tham ô Doanh Châu Trấn Dạ ti một vạn ba ngàn lượng."

Sau khi nghe xong, Đoàn Ngọc yên lặng im ắng, sau đó hướng phía Kinh Thành phương hướng khom người cong xuống.

Đối với cái tiện nghi này sư phó, hắn vốn là không có cảm giác gì, nhưng bây giờ hắn chỉ có không gì sánh nổi kính trọng.

Bây giờ Hắc Long đài thế lớn, Vu Liên Hổ thế lớn, mọi người đều biết.

Nhưng Doanh Châu Trấn Dạ ti, vẫn như cũ có một nhóm người, gắt gao hiệu trung với Lăng Sương, cũng là bởi vì Lâm Quang Hàn đại nhân nghĩa bạc vân thiên.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy chúng ta không sai biệt lắm liền muốn gom góp một vạn sáu ngàn dặm bạc, bán đi phòng này, cũng chỉ có ba ngàn lượng mà thôi, còn lại đây này?"

Lăng Sương nói: "Lại đi bán đi quê quán đại bộ phận ruộng nương, có thể trù hai ngàn lượng bạc, còn lại ta đi kiếm."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đi kiếm? Dựa vào cái gì kiếm?"

Lăng Sương nói: "Dựa vào võ công của ta."

Nàng vẫn chưa nói xong, này không chỉ là dựa vào võ công, mà là muốn đem mệnh cũng bác đi lên.

Đoàn Ngọc nói: "Có thể kiếm được sao?"

Lăng Sương nói: "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Nghe lời này ý tứ, liền là không kiếm được.

Coi như bán đi phòng ở, bán đi quê quán ruộng nương, lỗ hổng còn có một vạn một ngàn lượng bạc.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, phòng ở không thể bán, quê quán ruộng nương cũng không thể bán. Đó là Lâm Quang Hàn đại nhân cho cha mẹ của hắn để dành được gia nghiệp, tương lai cũng là muốn cho Đồng Đồng cùng sách cùng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc dừng lại trong chốc lát, nói: "Ngươi. . . Ngươi chờ ta một hồi."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc vắt hết óc, nghĩ đến như thế nào trong thời gian ngắn nhất kiếm được một vạn sáu ngàn lượng bạc.

Số tiền kia đổi thành Địa Cầu tiền tệ có nhiều ít, đại khái liền là hai chừng ba ngàn vạn đi.

Chế tạo tấm gương, đây là xuyên qua khách phát đại tài thiết yếu thủ đoạn.

Phi, nơi này đầy đường tấm gương, một tiền bạc một khối.

Chế tạo xà bông thơm.

Ngượng ngùng, cũng có, giá cả cũng chính là bình thường thôi.

Độ cao chưng cất rượu đế?

Ngươi đêm qua cùng Tống Thanh Thư bọn hắn uống là cái gì? Không phải độ cao rượu đế sao?

Chế tạo ra pê-ni-xi-lin, trị liệu bệnh hoa liễu?

Ngượng ngùng, Nguyệt Quang tự đang ở liên tục không ngừng sản xuất ra đủ loại chất kháng sinh.

Sao chép 《 Kim X Mai 》 oanh động thị trường, nhường vô số quan lại quyền quý vỗ án tán dương, há không đẹp quá thay?

Ngượng ngùng, một vị diện khác có một cái gọi là Thẩm Lãng người đã đã làm.

Mà lại một quyển sách nhiều nhất kiếm một ly bạc, ngươi cần bán 165 vạn bản, toàn bộ Doanh Châu mới hơn một triệu người.

Mà lại ngươi coi như nắm ấn thư xã nổ, một tháng cũng ấn không ra 165 vạn bản.

Phát minh tây cái kia không phải, tục xưng vĩ. . . Ca, nhường mỗi một cái nam nhân đều hùng tráng như hổ, tuyệt đối vạn người kính ngưỡng, há không đẹp quá thay.

Thứ này phương trình hoá học là C22H30N6O4S, ngươi cho ta tạo ra đến thử xem?

Chính mình trong bụng không phải có mấy trăm đầu truyền thế danh thi sao?

Đi bán thơ kiếm tiền thế nào?

Cắt, cái đồ chơi này ngươi bán mấy trăm lạng bạc ròng có khả năng, thậm chí nhiều bán mấy cái, một hai ngàn hai cũng có thể kiếm được.

Nhưng này đã đem Doanh Châu hết thảy không biết xấu hổ người đọc sách một mẻ hốt gọn.

Mong muốn bán một vạn sáu ngàn lượng, đơn thuần nằm mơ.

Mà lại độc giả lão gia ghét nhất là cái gì, cái kia chính là sao chép thơ a.

. . .

Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thời gian ngắn kiếm một vạn sáu ngàn lượng không phải khó như lên trời, mà là mơ mộng hão huyền.

Như vậy Đoàn Ngọc có thể làm đến trong vòng một tháng, kiếm một vạn sáu ngàn lượng sao?

Có thể!

Hắn thậm chí có mấy cái kế hoạch, nhưng mỗi một cái kế hoạch đều mạo hiểm vô cùng. Mà lại thất bại xác suất cao, muốn nhìn thiên thời địa lợi nhân hoà.

Bất quá, hắn còn có một con đường khác con.

Đoàn Ngọc trong lòng hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, có thể trong khoảng thời gian ngắn kiếm được ba ngàn lượng bạc sao?"

Lập tức, ma nhãn trong tầm mắt ánh vàng lập lòe, trực tiếp nhảy ra rất nhiều Nguyên Bảo đồ án.

Sau đó xuất hiện một con số: Hai vạn lượng!

Dựa vào,  ngưu bức như vậy?

Ngắn như vậy thời gian có thể kiếm hai vạn lượng? Cái này lại quá điên cuồng đi.

Đây là cái gì sinh ý a? Chẳng phải là trực tiếp phát đại tài sao?

Đoàn Ngọc lại hỏi: "Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Đoàn Ngọc trong tầm mắt xuất hiện một quyển sách, sau đó cực nhanh lật qua lật lại, bên trong từng cái từng cái chữ bị cao sáng lên biểu hiện, bay ra trang sách, trên không trung liên thành một câu.

"Một trăm phần trăm!"

Đoàn Ngọc lập tức hoài nghi, Khắc Kim ma nhãn như thế điểu sao?

Ngắn như vậy thời gian kiếm hai vạn lượng bạc, còn trăm phần trăm nắm bắt?

Ngươi đây là muốn làm gì a?

Ma nhãn trong tầm mắt, từng cái ký tự tiếp tục theo trang sách bên trong tung bay bay ra ngoài, tạo thành một câu: "Cần ba ngàn lượng bạc, làm tiền vốn."

Đoàn Ngọc nói: "Được!"

. . .

Một lát sau, Đoàn Ngọc tìm tới người tài chủ kia nói: "Xin hỏi xưng hô như thế nào?"

Người tài chủ kia nói: "Tại hạ họ Hứa."

Đoàn Ngọc nói: "Hứa viên ngoại, chúng ta ký một cái đánh cược hiệp nghị như thế nào?"

Tài chủ nói: "Như thế nào vì đánh cược hiệp nghị."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta nắm cái phòng này thế chấp cho ngươi, ngươi cho chúng ta ba ngàn lượng bạc, thời gian kỳ hạn làm một tháng. Một tháng sau chúng ta chúng ta đã kiếm được bạc, liền dùng ba ngàn 300 lượng bạc ròng đem phòng ở chuộc về. Nếu như chúng ta không có kiếm được bạc, ngươi liền đem phòng ở lấy đi, trong một tháng này chúng ta như cũ ở chỗ này."

Cái kia Hứa viên ngoại nghĩ một hồi, nói: "Ba ngàn năm trăm hai."

Đoàn Ngọc nói: "Có khả năng."

Đương nhiên Đoàn Ngọc nói không tính, mấu chốt là Lăng Sương.

Lẽ ra lúc này, không nên tin tưởng Đoàn Ngọc, trong thanh lâu nào có người tốt a, huống chi là Đoàn Ngọc lừa tiền lừa sắc khốn kiếp.

Nhưng Lăng Sương nhẹ gật đầu, nói: "Có khả năng."

Thế là, tại bên trong người chứng kiến dưới, hai bên lại ký kết một phần khác đánh cược hiệp nghị.

Lăng Sương hít một hơi thật sâu, ký kết này phần khế ước.

Đoàn Ngọc cầm lấy bút lông, nắm tên ký tại Lăng Sương phía dưới.

Này phần đánh cược hiệp nghị, liền chính thức thành lập.

Hứa tài chủ đem ba ngàn lượng ngân phiếu giao cho Đoàn Ngọc, sau đó nói: "Chúc hảo vận."

Sắc mặt của hắn có chút cổ quái, phảng phất mong muốn châm chọc rồi lại cố nén.

Hứa tài chủ tính toán, lợi dụng này ba ngàn lượng tiền vốn, Đoàn Ngọc ít nhất phải kiếm được 6500 lượng bạc, mới có thể vì chuộc về phòng ở, đồng thời vì Lăng Sương trả nợ.

Rất nhiều thương hộ hướng Lăng Sương đòi nợ chuyện này, rất nhiều người đều biết, hứa tài chủ cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn không biết là, lợi dụng này ba ngàn lượng bạc tiền vốn, Đoàn Ngọc muốn kiếm không chỉ là 6500 lượng, mà là một vạn sáu ngàn lượng.

So hắn trong tưởng tượng càng thêm điên cuồng.

Nhưng hắn cảm thấy Đoàn Ngọc chân tâm là tại người si nói mộng, hắn là một cái từng trải cực điểm thương nhân, cũng không dám nói một tháng có thể kiếm được mấy ngàn chiếc bạc, huống chi là Đoàn Ngọc dạng này tuổi trẻ trứng trứng.

"Tiểu Ngọc, ngươi mong muốn lợi dụng này ba ngàn lượng bạc kiếm bao nhiêu tiền?" Lăng Sương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Một vạn sáu ngàn lượng."

Lập tức, Lăng Sương có chút bị nghẹn ở, phảng phất bị Đoàn Ngọc khoác lác nghẹn lại.

Vừa rồi chính mình đáp ứng Đoàn Ngọc cùng hứa tài chủ đánh cược hiệp nghị, có phải hay không qua loa rồi?

Đoàn Ngọc trước đó là làm qua sinh ý, nhưng duy nhất thương phẩm liền là chính hắn, chân chính sinh ý hắn chưa từng có làm qua, mà lại làm Tiên Âm các đệ nhất Hoa khôi, hắn cũng không có để dành được bạc, rõ ràng phá của trình độ.

Một tháng thời gian, kiếm một vạn sáu ngàn lượng bạc, cái kia thật sự là nói mơ giữa ban ngày, mơ mộng hão huyền.

Lăng Sương nghĩ một hồi nói: "Nếu đáp ứng, vậy liền thử một chút đi. Ngươi đi kiếm tiền, ta cũng đi kiếm tiền, chúng ta làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Lăng Sương không thể tin được, cũng không thấy đến Đoàn Ngọc sẽ thành công.

Thậm chí nàng cũng không cảm giác mình lấy mạng đi bác sẽ thành công kiếm được khoản này bạc.

Nhưng nàng người này tính tình chính là như vậy, đánh bạc mệnh đi liều chính là, đến mức kết quả như thế nào, không muốn suy nghĩ.

"Tiểu Ngọc, này một trăm lượng ta lưu tác gia dùng, còn lại 2900 hai ngươi cầm lấy." Lăng Sương nói: "Mặt khác quản gia Phúc bá đi theo ngươi, hắn sẽ không can thiệp ngươi bất luận cái gì hành động, dù cho ngươi muốn dẫn lấy tiền chạy trốn, hắn đều không sẽ quản, hắn chỉ phụ trách an toàn của ngươi."

Cái gì?

Nhà chúng ta còn có quản gia sao? Vì sao ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua?

Nháy mắt sau đó, một cái khô gầy lão đầu xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, hắn liền là quản gia Phúc bá.

Đàng hoàng giảng Đoàn Ngọc thật chưa từng gặp qua hắn, thậm chí hắn còn kỳ quái đâu, Lăng Sương xưa nay không làm việc nhà, vì sao trong nhà không nhuốm bụi trần, mà lại trong nhà hoa cỏ đều tu kiến đến vô cùng đẹp đẽ.

Lão đầu quản gia khom người nói: "Công tử cát tường."

Sau đó, hắn cười hắc hắc, há miệng chỉ còn lại một chiếc răng.

Dựa vào,  đến tột cùng là hắn bảo hộ ta, vẫn là ta bảo hộ hắn a? Hắn nhìn qua tối thiểu hơn tám mươi tuổi a?

Lúc này, Hứa viên ngoại nói: "Đoàn công tử, nếu như thuận tiện, ta cũng ta cũng muốn phái một người chưởng quỹ đi theo ngươi đi, không có ý tứ gì khác, liền là được thêm kiến thức, hắn đồng dạng sẽ không can thiệp ngươi bất kỳ quyết định gì."

Đoàn Ngọc không khỏi nghi hoặc, này có được hay không?

Thế nhưng khắc kim mắt chó không có bất kỳ cái gì biểu thị, hẳn là ngầm cho phép a?

Thế là, Đoàn Ngọc đồng ý.

Lăng Sương đưa qua hai ngàn chín trăm hai ngân phiếu, giao cho đoạn trong tay ngọc.

Trên thực tế, nàng chân tâm nghĩ không ra Đoàn Ngọc có thể có biện pháp nào, trong thời gian thật ngắn kiếm được một vạn sáu ngàn lượng bạc.

Mà lúc này, Hứa viên ngoại đã bị chấn động đến kinh ngạc.

Hắn thế mới biết, Đoàn Ngọc không phải muốn kiếm 6500 lượng bạc, mà là một vạn sáu ngàn lượng bạc?

Là ta nghe nhầm rồi, vẫn là người trẻ tuổi này điên rồi?

Cho nên hắn cảm thấy, Đoàn Ngọc khẳng định là muốn cầm lấy bạc chạy trốn, thế nhưng hắn không quan tâm, Đoàn Ngọc chạy trốn càng tốt hơn  một tháng sau hắn trực tiếp thu vào làm thiếp con liền tốt.

Hứa viên ngoại hỏi: "Đoàn công tử, xin hỏi ngươi đây là lần thứ mấy buôn bán?"

Đoàn Ngọc nói: "Trước đó bán rẻ tiếng cười không tính, tính là lần đầu tiên."

Lần thứ nhất buôn bán? Cái kia trên cơ bản đều là bồi mất cả chì lẫn chài.

Hứa viên ngoại nói: "Có ai không, đi nắm Đàm chưởng quỹ mời đến!"

Một khắc đồng hồ về sau, một cái nhìn qua khôn khéo mà thành khẩn người trung niên xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, hắn liền là hứa tài chủ chưởng quỹ đàm thu.

Hứa viên ngoại thật không có ý gì khác, cũng không phải muốn giám sát Đoàn Ngọc.

Liền là muốn nhìn một chút, Đoàn Ngọc là như thế nào bồi đi này ba ngàn lượng bạc tiền vốn, lại hoặc là như thế nào mang theo ba ngàn lượng bạc chạy trốn.

"Đoàn công tử yên tâm, ta cho mượn cái này đàm Thu chưởng quỹ sẽ chỉ không ràng buộc trợ giúp, sẽ không can thiệp ngươi bất kỳ quyết định gì."

. . .

Đoàn Ngọc hướng phía Lăng Sương nói: "Sư nương, ta rất nhanh liền trở về."

Lăng Sương nhẹ gật đầu.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta không chỉ trả hết nợ hết thảy một vạn sáu ngàn lượng nợ nần, còn có thể để cho chúng ta người một nhà vượt qua Phú Quý sinh hoạt."

Lăng Sương nói: "Ngươi. . . An toàn là được."

Sư nương, ngươi vẫn là chưa tin ta à.

Đoàn Ngọc không nói gì nữa, lúc này muốn dùng sự thực nói chuyện.

Hắn ở trong lòng nói: "Khắc Kim ma nhãn, bắt đầu đi."

Ma nhãn tiếp tục dùng lật sách tung bay chữ: "Kế hoạch của ta trăm phần trăm thành công, nhưng kiếm tiền hành động vô cùng ly kỳ, không chỉ kinh bạo ánh mắt, mà lại chấn vỡ tam quan, ngươi dám tiếp nhận sao?"

Ly kỳ, kinh bạo ánh mắt, chấn vỡ tam quan?

Mấy cái này từ tổ hợp lại với nhau, làm sao như thế tràn ngập sức hấp dẫn a?

Đoàn Ngọc trong lòng nói: "Tiếp nhận!"

Nhất thời, một cái mũi tên xuất hiện tại tầm mắt bên trong, không biết muốn đem Đoàn Ngọc dẫn dắt hướng phương nào?

Lại là hướng dẫn!

Xuất phát!

Đoàn Ngọc đi theo Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, hướng phía phía đông mà đi.

Đến mức Khắc Kim ma nhãn muốn đem hắn mang đi nơi nào? Vậy liền hoàn toàn không biết.

Trong đầu hắn chỉ có mấy cái từ ngữ.

Hai vạn lượng bạc, ly kỳ, kinh bạo ánh mắt, chấn vỡ tam quan.

Nói thật, hắn so bất luận cái gì người đều càng thêm chờ mong làm sao kiếm được số tiền kia.

Thật sự là quá kích thích.

. . .

Ước chừng nửa giờ sau!

Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn ngừng, đây là đến mục đích? !

. . ..

---

Chương 44:: Ly kỳ chuyến đi!

Chương 44:: Ly kỳ chuyến đi!

Đây là một cái bến tàu?

Hướng dẫn mục đích, giống như là một cái đội tàu.

Loại thuyền này đội chính mình không có mở cửa, chuyên môn giúp người vận chuyển hàng.

Khắc Kim ma nhãn là có ý gì?

Nhường Đoàn Ngọc đi thuê chi này đội tàu?

Đoàn Ngọc trực tiếp tìm được thuyền trưởng nói: "Ta muốn nhận thầu thuyền của các ngươi đội."

"Công tử ngươi tốt, ta gọi Lôi Hoành." Thuyền trưởng nói: "Ngài tìm chúng ta xem như tìm đúng người, thuyền của chúng ta lớn nhỏ vừa phải, đều phải đường biển, cũng đi được đường sông, ngài muốn nhận thầu bao lâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Hẳn là một tháng."

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Một tháng, chúng ta phụ trách ăn mặc, tổng cộng năm trăm lạng bạc ròng."

Năm trăm lạng bạc ròng, thì tương đương với nhân dân tệ lớn mấy chục vạn, gần trăm vạn.

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Công tử, thật không có tính ngài quý, chúng ta mấy chục người, năm cái thuyền đây."

Đoàn Ngọc nói: "Thành, liền thuê các ngươi đội tàu!"

. . .

Lôi Hoành đội tàu, cái gì đều là đầy đủ hết, nước ngọt thức ăn đều có.

Chỉ cần làm sơ chỉnh lý, liền có thể rời cảng.

Sau mấy tiếng, Đoàn Ngọc đội tàu rời đi Doanh Châu bến cảng.

"Công tử? Chúng ta đây là đi nơi nào a?" Thuyền trưởng Lôi Hoành hỏi.

Lập tức, Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, lại xuất hiện một cái mới hướng dẫn mũi tên.

Không chỉ như thế, hơn nữa còn xuất hiện một cái địa đồ.

Đoàn Ngọc nói: "Đông Tang quốc Cao Chi Thành."

Này vừa nói, thuyền trưởng Lôi Hoành giơ ngón tay cái lên nói: "Công tử gia sẽ làm ăn."

Mà Hứa lão bản phái tới cái kia người chưởng quỹ Đàm Thu, cũng lập tức gật đầu nói: "Công tử con đường này là đúng, Đông Tang quốc Cao Chi Thành thừa thãi vải bông cùng tơ lụa, so Doanh Châu còn muốn tiện nghi hơn ba phần mười. Chỉ bất quá ngài không có đội tàu, thuê người khác đội tàu, đại khái cũng chỉ có thể là thu chi cân bằng, chỉ có hơi bén."

Đông Tang quốc tại Đại Vũ đế quốc phía đông, hai nước nhất khoảng cách gần khoảng hai, ba ngàn dặm.

Quốc gia này diện tích năm mươi vạn cây số vuông, có được ngàn vạn nhân khẩu, vốn cũng xem như một cái đại quốc, nhưng bây giờ chư hầu loạn chiến, chia năm xẻ bảy, ở vào thời buổi rối loạn.

Nó chẳng những là Đại Vũ đế quốc lớn nhất trên biển mậu dịch đồng bạn, cũng là Uy Hải hầu tước lớn nhất mậu dịch đồng bạn.

Đông Tang quốc thừa thãi ba loại đồ vật, tơ tằm, vải bông, cá biển.

Mà hắn thiếu thốn nhất than đá, đồ sắt, chiến mã, lương thực.

Đông Tang quốc nuôi tằm kỹ thuật cùng dệt kỹ thuật đều vô cùng cao, vì kiếm tiền này chút chư hầu đại lượng đổi cây lúa vì cây dâu, sản xuất ra đại lượng tơ sống cùng vải bông, lối ra đến các quốc gia.

Đương nhiên, bởi vì Đại Vũ đế quốc cường thịnh bá đạo, Đông Tang quốc không dám đoạt tơ lụa cùng vải bông sinh ý.

Cho nên tình hình bây giờ là Đông Tang quốc nắm vải bông cùng tơ lụa trước bán cho Đại Vũ đế quốc, lại từ Đại Vũ đế quốc tơ lụa thương nhân buôn vải buôn bán đến toàn thế giới.

Mà bây giờ mùa này, vừa lúc là tơ tằm cùng vải bông lớn thu mùa.

Đoàn Ngọc trong miệng Cao Chi Thành, liền thừa thãi tơ tằm cùng vải bông, đồng thời dựa vào hai thứ này hàng hóa, kiếm lấy đại lượng kim ngân, trở thành Đông Tang quốc mạnh mẽ chư hầu một trong.

Cho nên đơn giản nhất sinh ý liền là đi đông cây dâu mua hàng tơ lụa cùng vải bông, lại buôn bán phương bắc lớn hung quốc, đại khái sẽ có hai khoảng ba phần mười lợi nhuận, khấu trừ hết thảy chi phí về sau, có thể kiếm sáu thất trăm lạng bạc ròng.

Đây đã là tốt nhất làm ăn, nhưng cũng chỉ có Đoàn Ngọc mục tiêu lợi nhuận một phần mười.

. . .

Cao Chi Thành khoảng cách Doanh Châu chỉ có khoảng hai ngàn dặm, Đoàn Ngọc đội tàu đi tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn hơn hai ngày một chút thời gian, liền đã đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành bến cảng.

Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn tạm thời kết thúc, mục đích thứ hai đến.

Dọc theo con đường này đi gặp rất nhiều cỗ hải tặc, nhưng không có bất kỳ cái gì tình hình nguy hiểm.

Bởi vì đội tàu bên trên treo Uy Hải hầu tước phủ cho bảo hộ cờ xí.

Này cờ xí không chỉ là phải bỏ tiền mua, hơn nữa còn đại biểu cho đội tàu hiệu trung Uy Hải hầu, lúc cần thiết phải tùy thời vì Uy Hải hầu xuất chiến.

Mà một khi treo Uy Hải hầu bảo hộ cờ xí, bất luận cái gì hải tặc, thậm chí bất kỳ quốc gia nào hải quân, đều không dám cướp bóc.

Cái này là uy quyền.

Tại Doanh Châu thời điểm, Đoàn Ngọc đã cảm nhận được Uy Hải hầu quyền thế ngút trời.

Tới trên mặt biển, loại cảm giác này liền càng thêm rõ ràng, cơ hồ gặp phải bất kỳ một cái nào đội tàu, đều treo Uy Hải hầu tước phủ bảo hộ cờ xí.

Cái gì cho tới Đông Tang quốc Cao Chi Thành về sau, tình huống càng thêm khoa trương.

Cao Chi Thành trên bến tàu, hơn phân nửa đội thuyền đều treo Uy Hải hầu cờ xí, trong đó rất nhiều quân hạm.

Mà lại Cao Chi Thành trên đầu, không chỉ treo cao chi gia tộc cờ xí, cũng treo Uy Hải hầu Đoàn thị cờ xí.

Thuyền trưởng Lôi Hoành nâng lên Uy Hải hầu, càng là vô cùng tự hào, mở miệng một tiếng Chủ Quân, mặc dù hắn căn bản cùng Uy Hải hầu tước phủ không có bất kỳ cái gì liên quan.

"Đoàn công tử, ngài đi mua sắm hàng hóa, ta trên thuyền đợi ngài." Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Ta phái hai mươi người cùng ngài xuống thuyền, đều là thật nhỏ băng, cam đoan an toàn của ngài. Dĩ nhiên chúng ta treo Uy Hải hầu cờ xí, Cao Chi Thành không người nào dám động chúng ta."

Hứa tài chủ phái tới chưởng quỹ Đàm Thu nói: "Đoàn công tử, ta đối Cao Chi Thành hiệu buôn vẫn là rất quen, ngài muốn mua sắm cái gì hàng hóa, mặc kệ là tơ lụa, vẫn là vải bông, ta đều có thể mang ngài đi, cũng có thể giúp đỡ ngài mặc cả."

Trong con mắt của mọi người, tới Cao Chi Thành chỉ có thể mua sắm hai dạng đồ vật, tơ lụa cùng vải bông.

Cũng chỉ có hai món đồ này mới có thể kiếm tiền.

Trên thực tế, Đoàn Ngọc chính mình cũng không biết mua sắm cái gì hàng hóa, hắn so tất cả mọi người tò mò.

Ba ngàn lượng bạc tiền vốn, muốn kiếm hai vạn lượng bạc, cái gì hàng hóa, cái gì sinh ý có thể kiếm được lớn như vậy lợi nhuận a?

Hoàn toàn không có khả năng a.

"Đi mua sắm hàng hóa!" Đoàn Ngọc trong lòng nói.

Quả nhiên, Khắc Kim ma nhãn lại xuất hiện một cái mũi tên.

Mới hướng dẫn bắt đầu, đi tới cái thứ ba mục đích.

Đoàn Ngọc đi theo hướng dẫn một đường đi, một đường đi!

Xuyên qua Cao Chi Thành một đầu lại một lối đi, đi ngang qua cái này đến cái khác thương hội.

Tất cả mọi người rất kỳ quái, này hai bên đường có rất nhiều thương hội a, đều là buôn bán vải bông cùng tơ lụa đó a?

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc đi theo hướng dẫn đi thẳng ra Cao Chi Thành phạm vi.

Chưởng quỹ Đàm Thu nhắc nhở: "Đoàn công tử, chúng ta đã ra khỏi thành, tất cả tơ lụa cùng vải bông thương hội, đều trong thành."

Đoàn Ngọc chứa cao thâm khó lường nói: "Đi theo ta tới là được."

Sau đó, hắn tiếp tục đi theo hướng dẫn đi.

Người bên cạnh nghi hoặc? Đoàn công tử đây là muốn mua sắm cái gì a?

Chẳng lẽ hắn có mặt khác càng tiện nghi nguồn cung cấp, trực tiếp đi người khác công xưởng mua sắm tơ lụa cùng vải bông?

Cái này cũng tiện nghi không là cái gì a, thành bên trong này chút thương hội, vốn chính là này chút đại trang viên chủ chính mình mở đó a?

Trên thực tế, Đoàn Ngọc chính mình cũng không biết mình muốn đi đâu, cũng không biết mình muốn mua sắm cái gì.

Nhưng là theo chân hướng dẫn, càng đi càng vắng vẻ, vậy mà tiến nhập trên núi.

"Đoàn công tử, chúng ta. . . Này là muốn đi nơi nào a?" Chưởng quỹ Đàm Thu run nhè nhẹ nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì?"

Sau đó, tiếp tục thâm nhập sâu một cái trong sơn cốc.

Đinh

Khắc Kim ma nhãn biểu hiện, đã đến mục đích!

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hoàn toàn choáng váng.

Chung quanh tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, cũng hoàn toàn ngây người!

Đây là một cái rất rất nhỏ mỏ than, quy mô đại khái chỉ có Đại Vũ đế quốc bình thường mỏ than một phần mười cũng chưa tới.

Trước đó đã nói, Đông Tang quốc Cao Chi Thành, thiếu thốn nhất liền là than đá, đồ sắt, chiến mã.

Nơi này than đá giá cả, có thể trọn vẹn cao hơn Doanh Châu thành gấp hai ba lần a.

Cho tới bây giờ chỉ có Doanh Châu hướng Đông Tang quốc vận than đá bán a, liền gấp hai lợi nhuận, thương nhân còn không nguyện ý làm đây.

Bởi vì than đá thứ này quá chiếm vận lực.

Đoàn Ngọc nội tâm run rẩy, Khắc Kim ma nhãn, ngươi. . . Ngươi sẽ không phải là nhường ta chỗ này mua sắm than đá a?

Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong, xuất hiện một cái ngón tay cái.

Ta. . . Ta thảo!

Đoàn Ngọc lập tức muốn bất tỉnh đi.

Ngươi ngàn dặm xa xôi để cho ta thuê đội tàu tới Đông Tang quốc Cao Chi Thành, lại là tới mua sắm than đá?

Ngươi điên rồi sao? !

Sau đó hắn nhớ lại Khắc Kim ma nhãn những cái kia cao sáng lên ký tự: Ly kỳ, kinh bạo ánh mắt, chấn vỡ tam quan.

Mà lại, làm ăn này có thể kiếm hai vạn lượng bạc?

Cứ việc vô cùng hoang đường, vô cùng điên cuồng.

Nhưng Đoàn Ngọc khẽ cắn răng, giậm chân một cái, lựa chọn tin tưởng Khắc Kim ma nhãn.

Mua

. . .

Đoàn Ngọc đám người, tiến nhập cái này nhỏ mỏ than quáng chủ gặp mặt.

Nghe Đoàn Ngọc sau khi nói xong, cái này Đông Tang quốc Than Khoáng Chủ cũng choáng váng, phảng phất xuất hiện nghe nhầm.

Ngươi theo sinh than đá đại quốc Đại Vũ đế quốc tới chúng ta nơi này mua sắm than đá? !

Cái này. . . Đây là điên rồi sao?

Than Khoáng Chủ nói: "Chúng ta than đá, bốn lượng bạc một ngàn cân, trọn vẹn là các ngươi Doanh Châu cảng giá cả gấp hai nhiều."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, ta mua sáu mười vạn cân."

Mà lúc này, hứa tài chủ phái tới chưởng quỹ Đàm Thu, còn có theo tới thuyền viên, nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt thật giống như não tàn trẻ em.

Than Khoáng Chủ nói: "Ta đây có thể hỏi một chút, này sáu mười vạn cân than đá, ngươi tính bán đi nơi nào sao?"

Dựa vào,  Đoàn Ngọc cũng không biết a.

Thế là hắn lãnh ngạo nói: "Này liền không cần ngươi quan tâm, ngươi liền nói bán hay không a?"

Than Khoáng Chủ nói: "Bán, bán, bán!"

Thế là, cái này Đông Tang quốc Than Khoáng Chủ một bên linh hồn chấn kinh, một bên bán Đoàn Ngọc sáu mười vạn cân than đá.

Mà lại hắn thực sự không đành lòng kiếm số tiền kia, còn để cho người ta nắm này sáu mười vạn cân than đá chuyển đến Đoàn Ngọc đội tàu lên.

Hắn đều cảm giác mình kiếm số tiền kia sẽ giảm thọ a, thế là lại vụng trộm nhiều trang mười vạn cân.

Ngắn ngủi nửa ngày nhiều thời gian về sau, ròng rã bảy mươi vạn cân than đá, cài đặt Đoàn Ngọc đội tàu.

Cái này Than Khoáng Chủ lấy tiền thời điểm, chủ động trả lại cho Đoàn Ngọc một trăm lạng bạc ròng, bảo đảm Đoàn Ngọc triệt để bồi xong tiền về sau, còn có đường về nhà phí.

Hắn thật vô cùng vô cùng tò mò, Đoàn Ngọc nhóm này than đá muốn bán đi nơi nào?

Có thể là bất kể bán ở đâu đều là bồi thường tiền a, Đông Tang quốc Cao Chi Thành, cam đoan là toàn thế giới than đá giá cả cao nhất địa phương.

Đoàn Ngọc so với bọn hắn càng thêm tò mò, hắn dùng Khắc Kim ma nhãn kiểm tra qua, cái này là bình thường thông than đá, bên trong không có chứa cái gì kim loại hiếm loại hình, không có kim cương, bất luận cái gì đáng tiền khoáng vật đều không có.

Khắc Kim ma nhãn, bước kế tiếp ngươi muốn hướng dẫn chúng ta đi nơi nào a?

Ngươi muốn cho ta đem này bảy mươi vạn cân than đá bán đi nơi nào a? Dựa vào cái gì kiếm hai vạn lượng bạc a?

. . ..

---

Chương 45:: Thực sự quá điên cuồng!

Chương 45:: Thực sự quá điên cuồng!

Làm này bảy mươi vạn cân than đá toàn bộ vận đến trên thuyền thời điểm, thuyền trưởng Lôi Hoành, còn có tất cả thuyền viên đều choáng váng.

Thuyền trưởng Lôi Hoành thậm chí đều sẽ không nói chuyện, nhìn kỹ Đoàn Ngọc một hồi lâu.

Cái này. . . Này nhìn xem rất bình thường đó a, không phải não tàn a?

Sao có thể làm ra loại chuyện này đâu?

Trọn vẹn một hồi lâu, thuyền trưởng Lôi Hoành khàn khàn nói: "Đoàn công tử, ngài. . . Ngài cùng tiền có thù sao?"

Đoàn Ngọc cũng như thế hoài nghi mình a, nhưng lúc này hắn cũng không thể rụt rè, vẫn như cũ cao thâm khó lường nói: "Các ngươi không hiểu  chờ lấy xem chính là."

Thuyền trưởng Lôi Hoành chậm một hồi lâu, khàn khàn hỏi: "Đoàn công tử, chúng ta cái này xuất phát? Nhóm này than đá, ngươi tính vận ở đâu bán a?"

Vận ở đâu bán đều bồi thường tiền, chỉ có thể nói bán ở đâu có thể xin lỗi, không đi cùng được một chút.

Bán đến Doanh Châu, bồi 60%.

Bán đến Kinh Thành, đại khái bồi 65%.

Bán đến Nam Dương đại thành vương quốc, đại khái bồi 55%.

Tóm lại chuyến này sinh ý, ít nhất ít nhất cũng phải bồi nhiều hơn phân nửa.

Đoàn Ngọc trong lòng nói: "Khắc Kim ma nhãn, chúng ta nên xuất phát, nhóm này than đá muốn bán đi nơi nào a?"

Lập tức, Khắc Kim ma nhãn bên trong lại xuất hiện một cái mới mũi tên.

Hướng dẫn có bắt đầu, đi tới cái thứ ba mục đích.

Đoàn Ngọc nói: "Đi, bỏ nhuỵ đực sông cửa sông chỗ."

Hùng Giang, là Đại Vũ đế quốc đệ nhị sông lớn chảy.

Nghe nói như thế, thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Hùng Giang cửa sông? Chẳng lẽ. . . Ngài mong muốn đem than đá bán đến Đại Vũ đế quốc? Chúng ta Đại Vũ có thể là sinh than đá đại quốc a, giá cả nhiều nhất không cao hơn 2 lượng bạc một ngàn cân, so ngài mua sắm giá thấp nhiều hơn phân nửa a."

Đoàn Ngọc nói: "Đi chính là."

Thuyền trưởng Lôi Hoành im lặng, chỉ có thể hạ lệnh xuất phát, đi tới Hùng Giang cửa sông.

Trên thực tế, Đoàn Ngọc cũng không biết đến tột cùng muốn đem nhóm này than đá bán đi nơi nào.

Bởi vì Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, cũng chỉ là đến Hùng Giang cửa sông mà thôi.

. . .

Sau ba ngày, Đoàn Ngọc đội tàu lại một lần nữa trở về tới Đại Vũ đế quốc cảnh nội, đến hiện lên châu.

Hiện lên châu, Đại Vũ đế quốc tương đương giàu có một cái châu.

Nơi này không chỉ duyên hải, hơn nữa còn là Hùng Giang vào biển chỗ, hải vận phát triển, vận chuyển đường sông phát triển.

Thế nhưng, nơi này than đá giá cả so Doanh Châu còn thấp hơn, vẻn vẹn chỉ cần 1 lượng 6 tiền bạc một ngàn cân.

Đoàn Ngọc cũng phi thường tò mò, Khắc Kim ma nhãn nắm chính mình hướng dẫn đến nơi đây làm cái gì?

Kết quả vừa mới đến Hùng Giang cửa sông, Khắc Kim ma nhãn lại xuất hiện mới hướng dẫn.

Nhường đội tàu tiến vào Hùng Giang, đồng thời một đường hướng tây.

Đoàn Ngọc đi theo Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, tiến vào Hùng Giang về sau, một đường hướng tây, một đường hướng tây.

Này Hùng Giang chi thủy, thật sự là vẩn đục a.

So với trên Địa Cầu Trường Giang, nó càng thêm vẩn đục, dòng nước cũng càng thêm hiểm một chút. Nhưng so với Hoàng Hà nó càng rộng rãi, cũng càng thêm bằng phẳng.

Đại Vũ đế quốc lợi dụng Hùng Giang, tại nam bắc đào bới sông đào, chẳng những có thể lắng lại lũ lụt, tưới tiêu đồng ruộng, hơn nữa còn có thể khơi thông kinh tế, xây dựng phát triển vận chuyển đường sông hệ thống.

. . .

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc căn cứ Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn, dọc theo Hùng Giang hướng tây đi hơn ba ngàn dặm.

Hướng gió tốt đẹp, trời tốt, vẻn vẹn ba ngày sau, Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn kết thúc.

Cái thứ ba đã đến mục đích.

Đoàn Ngọc trong lòng hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, nơi này chính là ta muốn bán than đá địa phương?"

Lập tức, Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, xuất hiện mấy chữ: Đáp đúng, ngươi thật giỏi!

Sau đó, Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên trên bến tàu viết mấy chữ: Giường ghép lớn phủ bến tàu.

Nơi này là. . . Tấn Tây hành tỉnh giường ghép lớn phủ!

Nhất thời!

Đoàn Ngọc trời đất quay cuồng, cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Tấn Tây hành tỉnh giường ghép lớn phủ, đại khái thì tương đương với trên Địa Cầu Sơn Tây đại đồng.

Liền tên đều như vậy tương tự!

Nơi này là Đại Vũ đế quốc thậm chí toàn bộ thế giới lớn nhất sinh than đá địa phương.

Nơi này là toàn thế giới than đá giá cả thấp nhất địa phương.

Đại Vũ đế quốc gần một nửa than đá, toàn bộ đều là Tấn Tây giường ghép lớn phủ sản xuất.

Đoàn Ngọc khắp cả người băng hàn.

Chung quanh tất cả mọi người, yên tĩnh không một tiếng động!

Tất cả mọi người kinh đến mức hoàn toàn nói không ra lời.

Nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt, liền là từ đầu đến đuôi xem giống như kẻ ngu.

Liền là tên mặt trắng nhỏ này, đi toàn thế giới than đá giá cả cao nhất chỗ mua sáu mười vạn cân than đá, vận đến toàn thế giới giá tiền thấp nhất ra bán.

Đàm Thu chưởng quỹ nhìn quản gia Phúc bá, con mắt tràn đầy dấu chấm hỏi: Thiếu gia của ngươi đầu óc, xác định không có mao bệnh?

Đừng nói người khác, liền Đoàn Ngọc đều cảm giác mình khẳng định là có bệnh.

Hắn cuối cùng thực hiện hậu thế trên internet cái kia tiết mục ngắn, theo Hắc Long Giang hạc cương vị kéo than đá đến Sơn Tây đại đồng đi bán.

Bất quá hắn ác hơn chính là, không sai biệt lắm tương đương với theo Đông Kinh kéo than đá đến Sơn Tây đại đồng đi bán.

Đoàn Ngọc trong lòng quát ầm lên: "Khắc kim mắt chó, ngươi chơi ta đúng không? Ngươi chê ta bồi không đủ thảm phải không?"

Đông Tang quốc Cao Chi Thành, than đá là một ngàn cân 4 lượng bạc.

Doanh Châu thành bến tàu, than đá là một ngàn cân 2 hai bạc.

Tấn Tây hành tỉnh giường ghép lớn phủ, than đá một ngàn cân 1 lượng bạc.

Đây là muốn khiến cho hắn bồi đi 2200 lượng bạc, khấu trừ ra mặt khác phí tổn, trên cơ bản là bồi sạch sành sanh.

Tất cả mọi người nhìn xem bận rộn vất vả bến tàu.

Toàn bộ đều là vận than đá thuyền.

Chỉ bất quá hết thảy vận than đá thuyền, đều là ra bên ngoài vận.

Duy chỉ có Đoàn Ngọc là theo ra phía ngoài bên trong vận.

Trên đường đi tất cả tiền giấy quan quan viên, còn có đường sông bên trên mặt khác thương đội đều choáng váng, hoàn toàn không dám tin.

Ta đây là sinh ra ảo giác sao?

Lại có người vận than đá đến giường ghép lớn phủ ra bán?

. . .

Lúc này, bến tàu quan lại lên thuyền kiểm tra hàng hóa, Đoàn Ngọc lười nhác tiếp đãi, giao cho hứa tài chủ phái tới chưởng quỹ Đàm Thu.

Quan lại hỏi: "Các ngươi vận cái gì hàng hóa?"

Đàm Thu run rẩy nói: "Than đá."

Quan lại run lên nói: "Cái gì?"

Đàm Thu đầu hận không thể thấp đến đũng quần đi, khàn khàn nói: "Than đá."

Quan lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó phái người đi kiểm tra mấy chiếc thuyền, phát hiện thật chính là than đá, mấy chiếc thuyền đều là vận than đá.

"Các ngươi vận than đá đến giường ghép lớn phủ bán?" Quan lại khàn giọng nói.

Đàm Thu nói: "Đúng."

Quan lại nói: "Cái kia. . . Vậy các ngươi này than đá là từ đâu vận tới? Trên cái thế giới này chẳng lẽ còn có so giường ghép lớn than đá giá thấp hơn địa phương sao?"

Đàm Thu nói: "Đông Tang quốc, Cao Chi Thành."

Quan lại lại một lần nữa hoài nghi nhân sinh, nhìn một chút Đàm Thu, lại nhìn một chút trên thuyền than đá, lại nhìn một chút trong tay đăng ký sách.

Đông Tang quốc bên kia than đá, không phải đắt nhất sao?

Ta. . . Ta này nên làm sao đăng ký trong danh sách a? Cấp trên thấy được, khẳng định sẽ hoài nghi ta lừa gạt ... ngồi không ăn bám.

Lập tức cái này quan lại lớn tiếng nói: "Nhanh, các ngươi đều qua đến cho ta chứng minh a! Xác thực có một nhánh đội tàu, theo Đông Tang quốc vận than đá tới chúng ta giường ghép lớn phủ bán a."

Ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cái này quan lại cuối cùng kiểm tra xong mặc vào tất cả hàng hóa, xác định nhất định cùng với khẳng định này chút trên thuyền vận đều là than đá, trăm phần trăm than đá.

Kiểm tra xong hàng hóa về sau, cái này quan lại muốn xin nghỉ về nhà, hắn cần hoãn một chút, thật tốt tiếp nhận cái này hoang đường sự thật.

Chịu không được a, kích thích quá lớn.

. . .

Đoàn Ngọc đội tàu liền tìm kiếm được cảng khẩu một vị trí bên trên bỏ neo xuống dưới.

Lăng Sương quản gia Phúc bá lòng đang rỉ máu.

Nếu không phải chủ nhân không thể nói trước can thiệp Đoàn Ngọc bất kỳ quyết định gì, hắn đều muốn một chưởng đánh chết hắn.

Này ba ngàn lượng bạc, có thể là cứu mạng tiền a.

Kết quả hiện tại tốt, đổi lấy sáu bảy mươi vạn cân than đá, phải bồi thường chết rồi.

Trong nhà phòng ở giữ không được.

Mà lại Lăng Sương chủ nhân thiếu 2600 lượng bạc cũng còn không xong, Lâm Quang Hàn đại nhân tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc, càng thêm bổ khuyết không lên.

Xong, hết thảy đều xong.

Chưởng quỹ Đàm Thu tiến lên phía trước nói: "Đoàn công tử, bến tàu này bỏ neo phí, một ngày 20 lạng bạc, chúng ta chỉ có 60 lượng bạc, chỉ đủ ngừng ba ngày."

Nói cách khác, cần tại trong vòng ba ngày, đem nhóm này than đá toàn bộ bán đi.

Đàm Thu lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đoàn công tử, nhóm này than đá chúng ta bán bao nhiêu tiền một ngàn cân a?"

Hắn giọng điệu này, thật giống như sợ hãi kích thích đến bệnh tâm thần.

Đoàn Ngọc nói: "Tại giường ghép lớn phủ, bình thường than đá bao nhiêu tiền một ngàn cân?"

Đàm Thu nói: "Một lượng bạc, một ngàn cân."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta báo giá, 7 lượng bạc một ngàn cân."

Dựa vào,  ngươi điên rồi!

Tất cả mọi người lại một lần nữa bị kích thích đến đầu choáng váng hoa mắt, không dám tin nhìn Đoàn Ngọc.

Không phải tên điên, người nào có thể nói ra như vậy

Nơi này là toàn thế giới lớn nhất sinh than đá, giá tiền cao nhất không cao hơn một lượng bạc một ngàn cân, mà lại cái gì cần có đều có.

Ngươi vậy mà mong muốn bán đến 7 lượng bạc một ngàn cân, tuyệt đối là đầu óc hỏng.

Ngươi bán cho quỷ đi!

. . .

Sau đó, rất nhiều thương nhân lên thuyền, chuẩn bị mua than đá.

Bọn hắn trước kiểm tra than đá chất lượng, hoàn toàn không có vấn đề.

Sau đó, bọn hắn biểu thị nguyện ý thu mua, một lượng bạc một ngàn cân.

Thậm chí có một cái thương nhân biểu thị, bởi vì nhóm này than đá ngay tại đường sông bên trên, bớt đi một số lớn phí chuyên chở, cho nên nguyện ý nhiều 30 lượng bạc, tổng cộng 730 hai thu mua nhóm này than đá.

Thế nhưng bọn hắn báo giá toàn bộ bị cự tuyệt.

Thế là, thương nhân hỏi Đàm Thu, bao nhiêu bạc bọn hắn nguyện ý bán này chút than đá.

Đàm Thu tê cả da đầu, nội tâm vô cùng xấu hổ nói: "Thất lượng bạc một ngàn cân."

"Ngươi điên rồi? Đầu óc nước vào sao?" Thương nhân kinh hãi nói: "Ngươi đây là than đá, vẫn là vàng thỏi a? Khắp nơi đều là một lượng một ngàn cân, ngươi lại muốn bảy lượng một ngàn cân, nghĩ tiền muốn điên rồi sao?"

Đàm Thu xác thực muốn điên rồi, bởi vì mỗi một cái thương nhân tới hỏi giá, hắn đều muốn báo giá một lần, sau đó đối phương đều muốn dùng xem ngu xuẩn tầm mắt liếc mắt nhìn hắn.

Vài chục lần về sau, thật hận không thể đem Đoàn Ngọc cái kia tờ mặt trắng nhỏ một quyền đánh nát.

Ta chỉ là theo chân tới xem náo nhiệt mà thôi, vì sao ngươi mặt trắng nhỏ muốn đem mọi chuyện cần thiết ném cho ta?

Muốn cho ta nhận đến loại tinh thần này tra tấn?

Khốn kiếp a!

Ta làm ăn cho tới bây giờ đều không có như thế xấu hổ thời điểm a.

. . .

Một ngày trôi qua, hai ngày trôi qua.

Thứ ba ngày trôi qua một nửa.

Đoàn Ngọc bạc liền muốn đã xài hết rồi, liền bỏ neo phí đều đóng không nổi.

Nhưng nhóm này than đá, vẫn không có bán đi.

Tất cả mọi người nghèo lấy hết tất cả sức tưởng tượng, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng, sẽ có người nào ngu ngốc sẽ tiêu thất lượng bạc giá cao đến mua than đá.

Cuộc làm ăn này, bồi định.

Bồi liền quần lót đều không thừa, còn muốn kiếm một vạn sáu ngàn lượng bạc?

Làm ngươi nằm mơ ban ngày đi.

. . ..

---

Chương 46:: Thành công!

Chương 46:: Thành công!

Mà trong khoảng thời gian này, Đoàn Ngọc đang làm gì đấy?

Hắn tại giường ghép lớn phủ thành bên trong, không có việc gì du đãng, tuyệt phần lớn thời gian đều tại trong thanh lâu.

Trên người hắn không có tiền đó a, nhưng bằng mượn hắn sắc đẹp, ăn uống miễn phí là không có vấn đề, cũng chính là hắn không nguyện ý, bằng không trộn lẫn ngủ đều ngủ không đến.

Cũng không phải hắn có cái này nhàn hạ thoải mái, mà là Khắc Kim ma nhãn khiến cho hắn một mực tại trong thanh lâu đi lung tung, lắng tai nghe đủ loại thanh âm.

Tiếng kêu tiếng la tiếng gào thét từng tiếng lọt vào tai, chuyện phòng the giường sự tình các tư thế mọi chuyện quan tâm

Bất quá, hắn vận tới bảy mươi vạn cân than đá vẫn không có bán đi.

Mà lại, hoàn toàn không nhìn thấy bán đi hi vọng.

Chỉ có nửa ngày thời gian, hắn bỏ neo phí liền muốn sử dụng hết, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, kiếm lấy bỏ neo phí.

Bất quá, sự tích của hắn lại dễ dàng dương danh toàn bộ giường ghép lớn phủ.

Tất cả mọi người biết, có một cái ngu xuẩn, theo Đông Tang quốc mua bảy mươi vạn cân than đá tới giường ghép lớn bán, hơn nữa còn báo giá thất lượng bạc một ngàn cân.

Não tàn tên, vang vọng toàn phủ.

Thậm chí tại trong thanh lâu, Đoàn Ngọc đều nghe được không biết bao nhiêu cái châm chọc hắn não tàn phiên bản.

Đương nhiên, những người này chỉ biết là có như thế một cái não tàn, nhưng lại không biết cái này não tàn liền ở bên người.

Ban đầu đội tàu còn muốn đi thành bên trong mua sắm rau quả trái cây, đồng thời đi tắm rửa chỉnh đốn, tất cả mọi người cảm thấy mất mặt, liền không có xuống thuyền. Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian kết thúc cái này nháo kịch, trở về Doanh Châu.

Bọn hắn ngốc trên thuyền mỗi một ngày, đều một ngày bằng một năm.

Nửa đường, Đoàn Ngọc một lần trở về, giao cho Đàm Thu 60 lượng bạc tục bỏ neo phí.

Đừng hỏi tiền này là từ đâu tới, ngược lại Đoàn Ngọc không chịu thiệt, còn chiếm tốt đại tiện nghi.

Nhưng bỏ neo lại lâu cũng vô dụng, thất lượng bạc giá cả, tuyệt đối tuyệt đối bán không được.

Mà lại, khoảng cách Lăng Sương bên kia một tháng kỳ hạn, đã càng ngày càng gần.

Lại không kiếm tiền trở về, Lăng Sương phòng ở liền bị hứa tài chủ lấy đi.

Mà lại, Hắc Long đài cũng muốn bắt đầu điều tra Lăng Sương cái gọi là nhận hối lộ án kiện, Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án.

...

Mà đúng lúc này, âu dã công xưởng Tam thiếu gia Âu Dã Chiến vô cùng buồn rầu.

Nhà hắn kinh doanh Tấn Tây hành tỉnh lớn nhất dã luyện công xưởng, hằng năm sinh sắt mấy trăm vạn cân, cứ việc Đại Vũ đế quốc áp dụng muối sắt chuyên bán chế độ, cho nên Âu Dã gia tộc có luyện sắt quyền lực, nhưng không có mua bán quyền lực, muốn thống nhất bán cho quan phủ, nhưng coi như như thế, âu dã gia tộc vẫn là hào phú vô cùng.

Nhưng phàm đại gia tộc, khẳng định sẽ có cạnh tranh, Âu Dã gia tộc cũng không ngoại lệ.

Gia chủ đã cao tuổi, mấy con trai tranh đấu gay gắt, mong muốn tranh đoạt vị trí gia chủ.

Tam thiếu gia Âu Dã Chiến mở ra lối riêng, đi kỹ thuật con đường, mong muốn cải tiến luyện sắt công nghệ, giảm bớt luyện sắt chi phí.

Cho tới nay, tất cả mọi người là dùng than củi luyện sắt, đã trở thành định luật.

Mà than củi giá cả hắn cao, tăng thêm Tấn Tây hành tỉnh cây cối khuyết thiếu, cho nên than củi cần từ bên ngoài mua sắm, tăng thêm lộ phí, giá cả thì càng cao, so hiện nay năm than củi tăng thêm lộ phí, liền cao tới mười lăm lượng bạc một ngàn cân.

Mà luyện sắt cần có than củi là phi thường kinh người, trên cơ bản là một cân sắt, tám cân than củi.

Tấn Tây hành tỉnh không có cái gì than củi, thế nhưng than đá lại còn nhiều, thế là Âu Dã Chiến mạch suy nghĩ liền rõ ràng, lợi dụng than đá tới luyện sắt.

Kỳ thật đi, đây cũng không phải là mới lạ đường đi, trước đó liền có rất nhiều người đã trải qua nếm thử qua.

Hiệu quả vô cùng không tốt.

Dùng than đá luyện được sắt quá giòn, dùng tới làm bình thường nông cụ còn có khả năng, nhưng làm binh khí hoàn toàn không được, căn bản bán không lên giá.

Âu Dã Chiến sửa đổi không ngừng công nghệ, không ngừng nghiên cứu, nắm than đá làm nóng bốc hơi hơi nước, biến thành lan than (nửa than cốc) lại dùng tới luyện sắt.

Nhưng vẫn chưa được, luyện tạo nên sắt, vẫn là rất giòn.

Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng.

Bây giờ đã qua bốn năm năm, Tam công tử Âu Dã Chiến dùng than đá luyện sắt con đường vẫn là không làm được, phản mà trở thành gia tộc trò cười, tại tranh đoạt gia chủ con đường bên trên không ngừng lạc hậu, bây giờ hi vọng đã vô cùng xa vời.

Hắn cũng từng nghĩ tới, có phải hay không than đá nguyên nhân đâu?

Thế là, hắn nếm thử qua toàn bộ Tấn Tây hành tỉnh tất cả than đá, kết quả vẫn chưa được.

Nếu như Đoàn Ngọc tại, hắn liền biết nguyên nhân, đây là bởi vì than đá bên trong chứa lưu huỳnh chứa lân quá cao, cho nên luyện được sắt liền rất giòn.

Chỉ cần tìm được cao phẩm vị than đá, biến thành than cốc về sau, luyện sắt thật là tốt.

...

Lại một lần thí nghiệm thất bại, Tam thiếu gia Âu Dã Chiến đầy bụi đất về về đến trong nhà.

Trên đường hắn gặp nhị ca, đối phương châm chọc khiêu khích thanh âm lộ ra đến vô cùng chói tai.

Này chút hắn đều có thể chịu được, mấu chốt là phụ thân thất vọng ánh mắt, nhường Âu Dã Chiến nản lòng thoái chí, hắn thật muốn từ bỏ.

Đã đã nhiều năm như vậy, hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng thành công a.

Về đến trong nhà, hắn thậm chí đều không muốn tắm, trực tiếp liền muốn trở lại trên giường nằm xuống.

Cạnh tranh vị trí gia chủ, đã không có chút nào hy vọng.

Đối mặt hắn như vậy sa sút tinh thần, thê tử vô cùng đau lòng, tìm kiếm nghĩ cách muốn cho trượng phu cao hứng trở lại.

"Phu quân, ngươi biết gần nhất giường ghép lớn phủ ra một cái chuyện cười lớn sao?" Thê tử nói: "Có một người, vậy mà theo Đông Tang quốc mua hàng bảy mươi vạn cân than đá, vận đến chúng ta giường ghép lớn phủ ra bán, này không phải người ngu sao? Then chốt hắn còn muốn bán thất lượng bạc một ngàn cân. . ."

Nghe đến đó, Tam công tử Âu Dã Chiến đột nhiên đứng lên nói: "Ngươi nói cái gì?"

Thê tử nói: "Hắn còn muốn bán bảy lượng một ngàn cân."

Âu Dã Chiến nói: "Hắn than đá là nơi nào vận tới?"

Thê tử nói: "Đông Tang quốc, cách chúng ta nơi này hơn vạn dặm."

Âu Dã Chiến nói: "Này chút than đá ở đâu?"

Thê tử nói: "Tại bến tàu a."

Âu Dã Chiến đột nhiên vọt lên, vọt thẳng đi ra cửa, lớn tiếng nói: "Chuẩn bị ngựa, đi bến tàu."

...

Hơn một canh giờ sau.

"Cái thế giới này thật sự có đồ đần a!" Đàm Thu kinh ngạc.

Bởi vì, vừa rồi thật sự có người bỏ ra 70 lượng bạc, mua đi một vạn cân than đá.

Người kia toàn thân bẩn đen, hình dạng như tên điên, lôi đi này một vạn cân than đá, không nói hai lời liền chạy.

Toàn bộ giường ghép lớn phủ khắp nơi đều là một lượng bạc một ngàn cân than đá, vậy mà đến mua bảy lượng một ngàn cân than đá, đây không phải đầu óc nước vào lại là cái gì?

Bất quá này loại tên điên, cũng chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một cái, không có thể trở thành thường lệ.

Mà lại ròng rã bảy mươi vạn cân đâu, ngày tháng năm nào cũng bán không hết.

Then chốt cái kia hèn mạt Đoàn Ngọc, còn tại trong thanh lâu tiêu dao khoái hoạt, thật sự là tức chết người.

...

Âu Dã Chiến lôi kéo một vạn cân than đá về tới công xưởng, trước tiên đem này chút than đá biến thành lan than.

Sau đó, không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp dùng này chút than cốc luyện sắt.

Lúc trước hắn đã ba ngày ba đêm không có ngủ, con mắt đỏ bừng, thế nhưng không có chút nào khốn, ngược lại tinh thần phấn khởi.

"Thiếu gia, ngài đi ngủ một giấc đi, bằng không ngài thân thể thật sẽ không chịu được nữa." Đại công tượng nói: "Chờ sắt ra lò, ta nói cho ngài là được."

Âu Dã Chiến lắc đầu nói: "Không được, tuyệt đối không được, ta muốn nhìn tận mắt sắt ra lò!"

Cứ như vậy, hắn ngay tại lò cao bên ngoài chờ chờ lấy.

Khoảng cách ra lò thời gian càng ngày càng gần.

Âu Dã Chiến tâm tình càng ngày càng khẩn trương, nhịp tim càng lúc càng nhanh.

Hắn đã thất bại vô số lần, hắn đã muốn tuyệt vọng.

Hắn quyết định, đây là một lần cuối cùng, nếu như lần này thất bại nữa, luyện được sắt vẫn như cũ rất giòn, cái kia liền chính thức từ bỏ.

Không chỉ từ bỏ dùng than đá luyện sắt con đường, cũng triệt để từ bỏ cạnh tranh vị trí gia chủ.

Lập tức liền muốn ra lò.

Âu Dã Chiến quỳ xuống, nhắm mắt cầu nguyện.

"Liệt tổ liệt tông ở trên, xin ngài phù hộ bất hiếu tử tôn, có thể thành công."

"Liệt tổ liệt tông ở trên, xin ngài phù hộ bất hiếu tử tôn Âu Dã Chiến. . ."

Tam thiếu gia Âu Dã Chiến không ngừng cầu nguyện, bên cạnh mọi người thấy đến vô cùng lòng chua xót. Những năm này bọn hắn thấy rất rõ ràng, mấy cái thiếu gia chỉ có Tam công tử một người quanh năm suốt tháng bồi tiếp bọn hắn ở tại công trong phường luyện sắt, mặt khác thiếu gia đều tại bên ngoài kết giao quyền quý, phong hoa tuyết nguyệt.

Ngắn ngủi thời gian bốn, năm năm, Tam thiếu gia phảng phất lão hai mươi tuổi.

Có thể là liền nghiêm túc như vậy, khổ cực như vậy, vẫn không có dùng, chẳng những không có thành công, ngược lại biến thành bên ngoài rất nhiều người trò cười.

Mà lại cạnh tranh gia chủ hi vọng, đã vô cùng mong manh.

Cho nên chung quanh đám thợ thủ công giống như Âu Dã Chiến, khát vọng lần này ra lò thành công.

Thời gian đến.

Một tên công tượng la lớn: "Ra lò."

Màu đỏ nước thép chảy chảy ra ngoài, chảy vào khuôn đúc bên trong.

Một tên lão công tượng run rẩy nói: "Thiếu gia, lần này nước thép màu sắc, có chút không giống nhau."

Chờ đến nước thép thoáng ngưng kết về sau, công tượng không kịp chờ đợi dùng nước lạnh lại.

Sau đó, liền là quyết định thành bại thời điểm, đem để nguội sau cây sắt đặt ở hai khối phiến đá ở giữa, giơ lên chùy, hung hăng biến hóa muốn đập xuống.

Dĩ vãng, tất cả cây sắt trực tiếp liền bị đập vỡ, bởi vì quá giòn.

Tất cả mọi người đang cầu khẩn, ngàn vạn muốn thành công, ngàn vạn muốn thành công a.

Thiên Đạo muốn thù cần a.

"Nện!" Tam thiếu gia rống to một tiếng.

Cái này công tượng chùy, đột nhiên nện xuống.

Coong

Một tiếng vang thật lớn, đốm lửa bắn tứ tung.

Này cây sắt không có đoạn, mà là cong xuống.

Tất cả mọi người kinh ngạc, giật mình.

Sau đó mừng như điên!

Trọn vẹn một hồi lâu, Tam thiếu gia Âu Dã Chiến run rẩy nói: "Cái này. . . Cái này là là được rồi?"

Cái kia lão công tượng cầm qua chùy, lại đột nhiên đập xuống, cây sắt vẫn không có đoạn, chẳng qua là trở nên càng thêm cong.

Này sắt rất tốt, không có chút nào giòn, độ mềm và dai mạnh phi thường.

Sau đó, lão công tượng khàn giọng nói: "Thiếu gia, chúng ta thành công, chúng ta thành công."

"Thiếu gia, chúng ta dùng than đá luyện sắt, thành công!"

"Ngài đi ra một đầu tất cả mọi người không có đi thành đường."

"Chúng ta thành công!"

Tam thiếu gia Âu Dã Chiến kẹp lên khối kia sắt, vẫn như cũ nóng hôi hổi.

Nội tâm của hắn vô cùng mừng như điên, vô cùng kích động, thế nhưng nước mắt lại mãnh liệt mà ra.

Cuối cùng thành công, ròng rã năm năm tâm huyết, không có uổng phí.

Ta thành công!

Ha ha ha ha!

Này bảy lượng một ngàn cân mua được giá cao than đá, quả nhiên dùng tốt a.

....

---

Chương 47:: Đoàn công tử thật là thần nhân vậy!

Chương 47:: Đoàn công tử thật là thần nhân vậy!

Sau đó, Âu Dã Chiến thử một lần lại một lần.

Ra lò ba nồi nước thép.

Toàn bộ đều thành công.

Trước kia dùng than đá luyện được sắt, vô cùng giòn, một đập liền chặt đứt, căn bản bán không lên giá.

Bây giờ luyện ra được sắt, vô cùng cứng cỏi, cùng than củi luyện được sắt hoàn toàn Vô Nhị, thậm chí còn muốn càng tốt hơn một chút, bởi vì lô hỏa nhiệt độ cao hơn.

Này nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Đoàn Ngọc theo Đông Tang quốc vận tới than đá độ tinh khiết vô cùng cao, đầy thán khí lượng cao, không có cái gì chất bẩn, mấu chốt là chứa lưu huỳnh chứa lân lượng cực thấp.

Mà trước đó Âu Dã Chiến sử dụng than đá, bên trong chất bẩn quá cao, mà lấy lúc này kỹ thuật, căn bản rất khó tinh luyện.

Sau khi thành công, Âu Dã Chiến cuối cùng gánh không được, nằm ở trên giường nằm ngáy o o.

Thế nhưng rất nhanh hắn làm một cái ác mộng, mơ tới những cái kia than đá bị huynh trưởng của hắn mua đi  chờ đến hắn đi bến tàu thời điểm, theo đông cây dâu tới vận than đá thuyền, đã rỗng tuếch.

Lập tức, hắn trực tiếp giật mình tỉnh lại.

Cũng không rửa mặt, vọt thẳng ra khỏi phòng, lớn tiếng nói: "Chuẩn bị ngựa, đi bến tàu!"

...

Chưởng quỹ Đàm Thu lại một lần nữa gặp được cái này điên điên khùng khùng, tóc lộn xộn, toàn thân bẩn đen nam nhân.

"Ngươi có nhiều ít than đá?" Âu Dã Chiến hỏi.

Đàm Thu nói: "Bảy mươi vạn cân."

Âu Dã Chiến nói: "Toàn bộ đều là cùng trước đó một dạng than đá sao?"

Đàm Thu nói: "Đúng, toàn bộ đều một dạng."

Âu Dã Chiến nói: "Ta toàn bộ muốn!"

Lập tức, Đàm Thu giật mình kêu lên, nói: "Chúng ta bán bảy lượng một ngàn cân a, là của người khác gấp bảy."

Âu Dã Chiến nói: "Ta biết, ta toàn bộ muốn."

Đàm Thu lập tức muốn điên rồi, thật sâu hoài nghi trước mắt đầu óc của người này có hay không như thường, nếu như không phải tên điên, người nào làm được chuyện như vậy a?

Đàm Thu run rẩy nói: "Ngài khẳng định muốn?"

Âu Dã Chiến nói: "Nói nhảm, ta toàn bộ đều muốn, ta là Âu Dã gia tộc Tam thiếu gia, nhà chúng ta kinh doanh lớn nhất luyện sắt công xưởng, là Binh bộ cùng Công bộ lớn nhất luyện sắt thương nhân."

Đàm Thu lập tức hoài nghi nhân sinh.

Cái này. . . Thế giới này làm sao vậy?

Ngay từ đầu, Đoàn Ngọc đi Đông Tang quốc Cao Chi Thành mua than đá, vận tới giường ghép lớn phủ bán, đã đầy đủ hoang đường.

Hiện tại, lại còn thật bán đi.

Cái này. . . Đây rốt cuộc là vì cái gì a?

Đàm Thu nói: "Ta có thể hỏi một chút, tại sao không?"

Âu Dã Chiến nói: "Bởi vì các ngươi nhà than đá, thích hợp dùng để luyện sắt, thậm chí so than củi hiệu quả còn tốt hơn, mà mặt khác than đá luyện được sắt vô cùng giòn, một đập liền đoạn. Dùng nhà ngươi than đá luyện được sắt, vô cùng cứng cỏi."

Đàm Thu kinh ngạc, lại còn có chuyện như thế?

Âu Dã Chiến nói: "Ta xem các ngươi đội tàu treo Uy Hải hầu tước phủ bảo hộ cờ, gia tộc bọn ta cùng Doanh Châu cũng có sinh ý qua lại, về sau các ngươi tiếp tục cho chúng ta cung cấp than đá, dĩ nhiên giá cả muốn mặt khác nghị. Lần này ta liền không nói giá, cứ dựa theo các ngươi báo giá, bảy lượng một ngàn cân."

Âu Dã Chiến tính toán tính qua, một ngàn cân than đá luyện thành lan than về sau, còn thừa lại 900 cân.

Khấu trừ mặt khác chi phí, một ngàn cân lan than chi phí ước chừng là tám lượng năm tiền bạc, cứ việc vô cùng cao, nhưng cũng so dùng than củi chi phí thấp hơn.

Than củi luyện sắt, không thể dùng bình thường than đen, phải dùng thượng hạng than.

Này chút than củi theo nơi khác vận đến giường ghép lớn phủ, thấp nhất thời điểm 12 lượng bạc một ngàn cân, cao nhất thời điểm 1 5 lạng 5 tiền.

Cho nên, bảy lượng một ngàn cân than đá, vẫn như cũ là có lời.

Mấu chốt là này than đá biến thành lan than về sau, dùng tới luyện sắt hiệu quả, thậm chí so than củi còn tốt hơn một điểm.

Nhìn thấy Đàm Thu vẫn tại ngẩn người, Âu Dã Chiến nói: "Chẳng lẽ các hạ không làm chủ được?"

Đàm Thu nói: "Ta có thể làm chủ, ta có thể làm chủ."

Hắn chẳng qua là còn không có hốt hoảng tới, thực sự quá khó khăn tiếp nhận a.

Sau đó, Âu Dã Chiến nói: "Mang lên."

Mấy rương bạc được đưa lên boong thuyền, bắt đầu bên trên cái cân.

Ròng rã 4900 lượng bạc.

Sau đó, hai bên ký kết mua bán khế ước.

Cuối cùng, hơn một trăm người bắt đầu vận than đá.

Dùng mấy canh giờ, đem bảy mươi vạn cân than đá theo trên thuyền vận đến bến tàu, chứa vào xe ngựa, vận đi.

Toàn bộ quá trình, Đàm Thu cùng Lôi Hoành đều là ngơ ngơ ngác ngác.

Chờ đến vận than đá xe ngựa toàn bộ đi, nhìn xem trống không thuyền lớn, nhìn xem boong thuyền ròng rã mấy rương bạc.

Đàm Thu cùng thuyền trưởng Lôi Hoành mới phảng phất linh hồn quy khiếu, hai người lại nhìn phía Lăng Sương quản gia Phúc bá.

Mà Phúc bá, lúc này đã hưng phấn đến toàn thân phát run.

4900 lượng bạc, cứ việc vẫn là không nhiều đủ.

Nhưng ít ra trong nhà phòng ở bảo vệ a, trả lại hứa tài chủ 3500 hai về sau, còn thừa lại 1400 lượng bạc.

"Này, tất cả những thứ này đều là thật?"

"Bảy mươi vạn cân than đá, vậy mà gấp bảy giá tiền toàn bộ bán đi."

Sau khi hỏi xong, ba người lại trao đổi ánh mắt kinh ngạc.

Tiếp theo, thuyền trưởng Lôi Hoành bỗng nhiên nói: "Ngươi nói Đoàn Ngọc đến tột cùng là đánh bậy đánh bạ, vẫn là đã tính trước?"

Đàm Thu nghĩ một hồi, nói: "Tuyệt đối là đã tính trước, bằng không hắn làm sao có thể trực tiếp định giá 7 hai một ngàn cân? Hoàn toàn là cắm ở Âu Dã Chiến có thể tiếp nhận giá tiền cao nhất lên."

Lôi Hoành nói: "Mấu chốt là hắn trong khoảng thời gian này, còn một mực ở tại giường ghép lớn phủ trong thanh lâu, nửa điểm đều không lo lắng, hiển nhiên là sớm có đoán trước a."

Đàm Thu nói: "Trong khoảng thời gian này, vô số người đang chê cười Đoàn Ngọc, thế nhưng hắn lại gió nhẹ mây bay, mảy may không tức giận, hiển nhiên là trí tuệ vững vàng!"

Lôi Hoành nói: "Này thật đúng là người khác cười hắn quá điên, hắn cười người khác nhìn không thấu."

Cuối cùng hai người trăm miệng một lời: "Đoàn công tử, thật là thần nhân vậy!"

...

Đoàn Ngọc lại kiếm 60 lượng bạc, sau đó trở về tới đội tàu, dự định tục phí bỏ neo phí.

Mới vừa tới đến boong thuyền.

"Bái kiến công tử!" Mấy chục người cùng kêu lên gào to.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, thấy boong thuyền, mấy chục người thật chỉnh tề hướng hắn khom lưng hành lễ.

Đàm Thu, Lôi Hoành, Phúc bá ba người này, trước đó đối với hắn mũi không phải mũi, mặt không phải mặt, như là xem ngu xuẩn một dạng, thái độ kém cực kì, bây giờ lại cung kính như thế?

Đây là có chuyện gì?

Sau đó, hắn bản năng thoáng nhìn.

Than đá?

Than đá đâu?

Này chồng chất như núi than đá đâu? Toàn bộ không cánh mà bay.

"Than đá đâu?" Đoàn Ngọc run rẩy hỏi.

Đàm Thu càng thêm run rẩy kích động nói: "Bán mất, toàn bộ bán mất, bảy lượng một ngàn cân, bán 4900 lượng bạc."

Trong nháy mắt!

Đoàn Ngọc lâm vào mừng như điên, còn có chấn kinh.

Thật đúng là bán đi rồi?

Thất lượng bạc đều có người mua? Đây là cái nào não tàn? Thằng ngốc kia xiên a?

Đàm Thu nói: "Công tử, 4900 lượng bạc đều ở nơi này."

Lôi Hoành thuyền trưởng nói: "Chúng ta trước đó đối công tử tràn đầy hiểu lầm, không hiểu được ngài nhìn xa trông rộng, mưu tính sâu xa, lại còn đối với ngài trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, thật sự là thật quá ngu xuẩn, ngài này một cuộc làm ăn thao bàn, ta chạy thuyền mấy chục năm, đời này đều chưa từng gặp qua."

Phúc bá nói: "Công tử, chúng ta phục."

Lôi Hoành nói: "Công tử a, ngài làm sao biết Đông Tang quốc than đá có thể luyện sắt đây này? Mà lại có thể luyện ra thượng hạng sắt? Âu Dã gia tộc đã cùng chúng ta đàm tốt, về sau để cho chúng ta liên tục không ngừng cung ứng Đông Tang quốc than đá, ngài lại mở ra một đầu thương lộ tài nguyên a."

Đàm Thu nói: "Đối Vu công tử tài hoa, chúng ta thật sự là nhìn mà than thở, tốt có so sánh, vậy thì thật là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm."

Đoàn Ngọc hưởng thụ những người này truy phủng, gió nhẹ mây bay hai cánh tay hạ thấp xuống ép.

"Điệu thấp, điệu thấp. . ."

...

Đoàn Ngọc nhìn này 4900 lượng bạc, nội tâm chỉ có một cái cảm thán: Ngưu bức.

Cái này Khắc Kim ma nhãn ngưu bức.

Then chốt không phải đã kiếm được này 4900 lượng bạc, mà là dùng này loại ly kỳ phương thức đã kiếm được khoản này bạc.

Vô cùng ly kỳ, nhưng là lại hết sức hợp lý.

Thế nhưng, 4900 lượng bạc không đủ.

Phải trả cho hứa tài chủ 3500 lượng bạc, này cũng chỉ còn lại có 1400 lượng bạc.

Những bạc này, không đủ nhường Lăng Sương trả nợ, càng không đủ còn đi Lâm Quang Hàn tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc thâm hụt, vẫn là không độ được mối nguy.

Ít nhất còn kém một vạn một ngàn lượng bạc.

Bây giờ Đoàn Ngọc theo Doanh Châu ra tới, 12 ngày. Một tháng kỳ hạn, đã đem gần qua nửa.

Mà lại Khắc Kim ma nhãn biểu thị qua, lần này muốn kiếm hai vạn lượng bạc.

Không chỉ muốn chuộc về phòng ở, trợ giúp Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương trả nợ, hơn nữa còn muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết cuộc sống sau này vấn đề.

Người một nhà Phú Quý sinh hoạt qua đã quen, cũng không thể tiếp qua thời gian khổ cực đi.

Như vậy như thế nào lợi dụng này 4900 lượng bạc, kiếm được hai vạn lượng bạch ngân đâu?

Bởi vì tiếp đó, liền muốn đường về, còn có thể làm tiếp một cuộc làm ăn.

Đoàn Ngọc ở trong lòng hỏi Khắc Kim ma nhãn: Tiếp xuống nên làm cái gì? ?

Thế nhưng Khắc Kim ma nhãn không có phản ứng, không có cho hướng dẫn, ngược lại tại trong tầm mắt xuất hiện một cái nghịch ngợm khuôn mặt tươi cười.

"Khà khà khà khà." Cái này khuôn mặt tươi cười phát ra quỷ dị cười.

Đoàn Ngọc trong lòng hỏi: "Có ý tứ gì? Tiếp xuống ngươi không tham dự rồi? Xong toàn giao cho ta?"

Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, lại một lần nữa xuất hiện một cái ngón tay cái.

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng, đoán đúng rồi!"

Dựa vào,  Khắc Kim ma nhãn hoàn thành một phần tư mục tiêu về sau, vậy mà trực tiếp bỏ gánh rồi?

Còn lại còn có một vạn năm ngàn lượng bạc, vậy mà toàn bộ giao cho Đoàn Ngọc?

Đây là đối khảo nghiệm của hắn?

Cái này cũng hắn sao quá khó khăn a?

Toàn bộ giường ghép lớn phủ chỉ có một loại đồ vật, cái kia chính là than đá.

Đoàn Ngọc đội tàu vận lực có hạn, coi như toàn bộ vận than đá đi Doanh Châu bán, cũng nhiều nhất là kiếm hơn một ngàn lượng bạc mà thôi.

Sắt lợi nhuận cũng là rất cao, nhưng đây là triều đình chuyên bán, tư nhân bán muối sắt, một con đường chết.

Sau đó, Đoàn Ngọc chỉ có một lần sinh ý cơ hội.

Bán đồ vật gì, làm cái gì sinh ý, mới có thể kiếm hai vạn lượng bạc a?

Thế là, Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức mấy ngày nay phát sinh hết thảy.

Tại trong thanh lâu, nghe được hết thảy lời.

Một vài bức hình ảnh tái hiện, bỗng nhiên hắn mở hai mắt ra, vẻ mặt mừng rỡ.

"Khắc Kim ma nhãn, ngươi cho rằng tiếp xuống không có ngươi tham dự, ta lại không được sao? Cái kia ta cho ngươi biết, tất cả chuyện tiếp theo dựa vào chính ta, muốn kiếm không phải hai vạn lượng, mà là bốn vạn lượng!"

Sau đó Đoàn Ngọc hướng phía Đàm Thu chờ có người nói: "Đi, mang lên bạc, tiếp xuống ta tới biểu diễn cái gì là chân chính kỳ tích."

....

---

Chương 48:: Muốn phát đại tài!

Chương 48:: Muốn phát đại tài!

Đoàn Ngọc mang theo Lôi Hoành, Phúc bá đám người, trùng trùng điệp điệp rơi xuống thuyền, tiến nhập Đại Thông phủ thành.

Lần này đoàn người đều vênh váo tự đắc, bởi vì mang theo 4900 lượng bạc, đã coi như là người giàu có.

Người nào có tiền, ai muốn đại mua sắm, người đó là gia.

Đàm Thu, Lôi Hoành, Phúc bá bọn người tò mò, Đoàn Ngọc công tử đến tột cùng muốn mua sắm đồ vật gì? Trở về Doanh Châu hoặc là Đông Tang quốc bán.

Này Tấn Tây hành tỉnh Đại Thông phủ, ngoại trừ than đá liền không có khác a.

Đoàn Ngọc mang theo người, một đường rêu rao khắp nơi.

Trải qua ngọc thạch cửa hàng, không có đi vào.

Trải qua than đá hào, cũng không có đi vào.

Trải qua giấm chua cửa hàng, vẫn là không có đi vào.

Nhưng mà, khi hắn đi qua một nhà hải sản cửa hàng thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại.

Nhắm mắt lại bắt đầu ngửi, phảng phất có chút say mê?

Tiếp theo, Đoàn Ngọc đi vào nhà này hải sản cá ướp muối cửa hàng.

Tiếp theo, hắn hướng cửa hàng chưởng quỹ nói: "Ông chủ, ngươi này hải sản bán thế nào?"

Này vừa nói, Đàm Thu cùng Lôi Hoành đám người triệt để choáng váng?

Cái này. . . Nơi này chính là Tấn Tây Đại Thông phủ a, cách cách bờ biển tốt mấy ngàn dặm a.

Nơi này hải sản thế giới đắt nhất a, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ muốn ở chỗ này bán buôn hải sản?

Cửa hàng lão bản nói: "Vị công tử này, nhà chúng ta chỉ bằng cách doanh cá ướp muối cùng loại thịt. Nhóm này hải sản là quan lại quyền quý chuyên môn dự định, chúng ta bỏ ra giá tiền rất lớn mua được, không bán."

Đoàn Ngọc nói: "Đại Thông phủ lại còn có hải sản bán? Không đều hỏng sao?"

Cửa hàng lão bản nói: "Ai nói không phải đâu, chúng ta nhóm này hải sản là theo ngoài vạn dặm mua về, tổng cộng mua 1000 thùng, mà lại toàn bộ ngâm đến mỡ heo bên trong, nhưng thời tiết quá nóng, đến Đại Thông phủ chỉ còn lại này hai trăm thùng, còn lại toàn bộ mùi hôi bị hư."

Dựa vào,  này chi phí liền cao.

Mỡ heo ban đầu liền rất quý giá, mà lại hao tổn suất 80% này giá tiền có thể không cao sao?

Đoàn Ngọc nói: "Nói giá tiền."

Cửa hàng lão bản nói: "Nói, là có người dự định, chúng ta mới dám vận tới, cho nên nhóm này hàng không bán."

Đoàn Ngọc nói: "Ta cho các ngươi thêm năm thành giá cả."

Này vừa nói, cửa hàng ông chủ ánh mắt sáng lên nói: "Vậy cái này hai trăm thùng hải sản, cần phải 800 lượng bạc."

Nghe được cái giá tiền này, Lôi Hoành cơ hồ đều muốn nhảy dựng lên.

Tám trăm lạng bạc ròng?

Cái giá tiền này điên rồi đi?

"Lão bản ngươi quá đen đi, cái giá tiền này là Doanh Châu gấp mười lần." Lôi Hoành nói: "Tại Doanh Châu hải sản nhiều nhất 4 tiền bạc một thùng, còn tùy ý chọn, đến Đông Tang quốc thì càng tiện nghi."

Cửa hàng lão bản nói: "Ta nói không bán, nhóm này hàng có người dự định, ta liền tùy tiện hô cái giá trên trời."

Đoàn Ngọc gọn gàng dứt khoát nói: "Ta muốn, toàn bộ muốn."

Này vừa nói, đằng sau tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Cửa hàng ông chủ cũng choáng váng, hắn đây là tùy tiện rao giá trên trời a, trọn vẹn gấp mười lần so với Doanh Châu giá cả a, ngươi vậy mà đều muốn?

Trọn vẹn một hồi lâu, cửa hàng lão bản nói: "Xin hỏi công tử là Đại Thông phủ thế nào một nhà hào phú? Như thế xa hoa? Ngài như thế thích ăn hải sản, giá tiền này có thể là Giang Nam gấp mười lần a."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không ăn, ta bán buôn ra bán."

Cửa hàng lão bản nói: "Ta đây hỏi thăm một chút, ngươi tính vận ở đâu bán a?"

Đoàn Ngọc nói: "Đông Tang quốc, Cao Chi Thành."

Này vừa nói, cửa hàng ông chủ cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: "Không dối gạt công tử nói, nhóm này hải sản chúng ta liền là theo Đông Tang quốc Cao Chi Thành mua được. Ngài. . . Ngài này tốn thêm mười mấy lần giá cả, lại bán trở về? Mà lại nhóm này hải sản chở về đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành, tối thiểu muốn hư đi tám chín thành."

Đoàn Ngọc cười nói: "Ta không quan tâm, liền là có tiền, liền là chơi!"

Tiếp theo, Đoàn Ngọc lớn tiếng nói: "Giao tiền."

Sau đó, tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Đoàn Ngọc bỏ ra 800 lượng bạc, mua về hai trăm thùng ngâm mình ở mỡ heo bên trong hải sản.

"Đúng rồi, lại đến hai trăm lạng bạc ròng cá ướp muối." Đoàn Ngọc nói.

Này hai trăm thùng hải sản dời đến trên thuyền, mỗi một thùng phía trên, đều đè ép đại đại tảng đá. Còn có một cặp cá ướp muối đặt chung một chỗ, cái kia mùi thối thực sự không cách nào hình dung.

"Công tử a, nhóm này hải sản đã sắp muốn hỏng, hiện tại cũng có thể ngửi được mùi thối, này muốn chở về đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành, khẳng định đều hỏng xong." Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Mà lại cá ướp muối tại Doanh Châu hoặc là Cao Chi Thành, đều là cơ hồ không cần tiền a, khắp nơi đều có."

Đoàn Ngọc trí tuệ vững vàng nói: "Yên tâm, ta tự có an bài."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa dẫn một đám người rêu rao khắp nơi, trên đường phố mua sắm.

Lần này người phía sau, liền không có như vậy chỉ cao khí dương, có vẻ hơi ủ rũ.

Bởi vì Đoàn Ngọc vừa mới làm cuộc làm ăn này, thật sự là quá phá vỡ tam quan.

Đông Tang quốc Cao Chi Thành là duyên hải, hải sản nhiều đến ăn không hết, giá cả tiện tới cực điểm.

Người ta thật vất vả, mười không còn một, vạn dặm xa xôi nắm hải sản theo Cao Chi Thành vận đến Đại Thông phủ tới. Kết quả ngươi lại dùng mười mấy lần giá cả mua lại, cho chở về đi Cao Chi Thành bán?

Dựa vào cái gì a?

Vì sao a? !

Đoàn Ngọc một đường đi, một đường đi dạo.

Đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, các ngươi trước đó nói qua, Đông Tang quốc Cao Chi Thành thừa thãi cái gì? Vật gì rẻ nhất a?"

Đàm Thu nói: "Tơ lụa, vải bông, chư hầu mảng lớn trang viên đều đến trồng trồng thực bông vải sợi đay cây dâu, mà lại sức người giá cả thấp, cho nên Đông Tang quốc Cao Chi Thành tơ lụa cùng vải bông rẻ nhất, so Doanh Châu còn muốn tiện nghi rất nhiều."

Đoàn Ngọc dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lên.

Cẩm Tú các.

"Đúng dịp, cái này là một cái tơ lụa vải thôn trang, chúng ta bán buôn một chút tơ lụa vải bông loại hình, hồi trở lại Đông Tang quốc Cao Chi Thành bán." Đoàn Ngọc nói.

Nhất thời, Lôi Hoành, Đàm Thu đám người cơ hồ muốn sụt ngã xuống đất.

Công tử a?

Ngươi khẳng định cùng tiền có thù.

Mời ngươi nói cho chúng ta biết, bên trên một bút than đá sinh ý kiếm lớn, đây chẳng qua là một cái ngoài ý muốn, đúng hay không?

Đại Thông phủ hết thảy tơ lụa vải bông, đều là theo Giang Nam vận tới, giá cả cũng là đắt nhất đó a, cơ hồ là Giang Nam gấp hai nhiều.

. . .

Cẩm Tú các chủ nhân từ đi về đông thật cao hứng, bởi vì hắn phát một phen phát tài.

Hắn mặt ngoài là thương nhân, kinh doanh nhiều nhà thương hội, nhưng sau lưng lại là một cái Mã Phỉ thủ lĩnh, thủ hạ có mấy trăm người.

Hắn này chút thương hội, trên cơ bản đều là dùng tới thủ tiêu tang vật.

Phía tây mấy ngàn dặm liền là nổi danh con đường tơ lụa, bán dạo đội ngũ rất nhiều.

Trước đây không lâu, ngựa của hắn đội liền cướp bóc một nhánh Tây Vực thương đội, giết sạch Tây Vực thương đội người, cướp bóc đại lượng hàng hóa, phát một phen phát tài.

Trong này hương liệu đáng tiền nhất, cơ hồ vừa mới lên thành phố, liền bị người toàn bộ mua đi.

Nhưng cướp bóc cái này thương đội, ngoại trừ hương liệu bên ngoài nhiều nhất hàng hóa liền là vải, ròng rã hai vạn thớt, ánh sáng chở về này chút vải, hắn liền dùng mấy chục chiếc xe lớn.

Từ đông đến khi đó liền rất kỳ quái, cho tới nay đều là Đại Vũ đế quốc lối ra vải vóc cùng tơ lụa đến Tây Vực chư quốc, cái này thương đội làm sao ngược lại a, theo Tây Vực vận vải tới Đại Vũ đế quốc buôn bán?

Thế nhưng hắn đây là cướp tới, cũng không so đo như thế rất nhiều.

Vải vóc mặc kệ ở đâu đều là đồng tiền mạnh, tuyệt đối có thể bán được.

Kết quả nắm này hai vạn thớt vải vận sau khi trở về, từ đi về đông phát hiện hoàn toàn bán không được.

Bởi vì này vải vô cùng không tốt, không đủ mềm mại, xúc cảm thô ráp, mà lại kín gió, mấu chốt là không dễ nhìn, còn thật không tốt in nhuộm.

Tóm lại là khuyết điểm một đống lớn.

Bình thường vải bông, tại đông cây dâu vương quốc bán buôn giá là một thớt 2 tiền bạc, tại Giang Nam là 2.5 tiền bạc, vận đến Đại Thông phủ liền biến thành 5 tiền bạc một thớt.

Cho nên từ đi về đông ngay từ đầu định giá 4 tiền một thớt, không có người muốn.

Giảm giá đến 3 tiền, 2 tiền bạc một thớt, vẫn không có người nào muốn.

Ăn được nhiều như vậy vải vóc, đều là chuyên nghiệp vải vóc thương nhân, liếc mắt liền nhìn ra tới này vải vóc vô cùng rác rưởi, đừng nói so ra kém vải bông, liền vải bố cũng không bằng, then chốt cái đồ chơi này làm vải bố đều không thế nào hút nước.

Thế là, lôi đi về đông dự định sạch kho đại bán phá giá 1.5 tiền một thớt.

Nhưng điều kiện là đối phương nhất định phải duy nhất một lần mua xong hai vạn thớt, mấy cái lớn thương nhân buôn vải không nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này, thế là hai vạn thớt rác rưởi vải liền chen đè ép xuống.

Từ đi về đông không ngừng chửi bậy, Tây Vực quả nhiên là man di chỗ, dệt ra tới vải như thế rác rưởi.

Ròng rã hai tháng, này hai vạn thớt vải còn không có bán đi, thật sự là sầu chết hắn.

Hắn thậm chí ở trong lòng quyết định chủ ý, chỉ cần có người có thể duy nhất một lần đem hai vạn thớt vải toàn bộ mua đi, ba ngàn lượng đóng gói giá.

Đoạn thời gian trước, hắn thỉnh mấy đại thương nhân tại thanh lâu uống hoa tửu, nói tới việc này, mong muốn mượn cơ hội bán bán đi này hai vạn thớt vải.

Mà lại giá cả trực tiếp thét lên 2800 lượng bạc nhảy lầu giá.

Kết liễu hắn vừa xuất ra hàng mẫu, hết thảy vải vóc thương nhân đều ngậm miệng không trả lời được giả chết, căn bản không người nào nguyện ý tiếp cuộc làm ăn này.

Này chút vải thật sự là quá rác rưởi.

. . .

Đoàn Ngọc đi Cẩm Tú các, bên trong người hầu bàn hờ hững lạnh lẽo.

"Chưởng quỹ, sinh ý tới." Đoàn Ngọc nói.

Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn chưởng quỹ đi ra, nói: "Coi trọng cái gì chính mình nói, công khai ghi giá."

Đoàn Ngọc, nơi này tơ lụa cùng vải vóc, giá cả không quý cũng không rẻ.

Tơ lụa là 9 lượng bạc một thớt, vải bông là 5 tiền bạc một thớt, cái giá tiền này là Doanh Châu gấp hai nhiều, là Đông Tang quốc Cao Chi Thành gấp ba bốn lần nhiều.

Nhưng ở Đại Thông phủ, cái này là như thường giá cả.

Đoàn Ngọc nói: "Chưởng quỹ, nghe nói các ngươi có một nhóm vải, giá cả vô cùng vô cùng tiện nghi? Có thể xem hàng sao?"

Chưởng quỹ nghe xong, lập tức mừng rỡ.

Chẳng lẽ, trước mắt vị này là oan đại đầu?

Sau đó, hắn vô cùng nhiệt tình nói: "Có thể xem, có thể xem, công tử chờ một lát."

Một lát sau, này người chưởng quỹ lấy ra một thớt vải, đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Cẩm Tú các chưởng quỹ nói: "Công tử, chính là cái này vải."

Đoàn Ngọc xem xét, này vải nhìn qua thật đúng là rác rưởi, màu sắc xám không lưu thu, lại vừa cứng vừa to vừa dài đầy tạp mao.

A

Cái này hình dung từ, có chút quen thuộc a.

Trở lại chuyện chính, này chút vải nhìn qua không giống tơ lụa, không giống vải bông, cũng không giống vải bố.

Tóm lại liền là lại khó coi, lại khó sờ, còn kín gió.

Rác rưởi bên trong rác rưởi, khó trách nhảy lầu giá thấp đều bán không được.

Đoàn Ngọc vẻ mặt ghét bỏ, thế nhưng trái tim lại kinh hoàng.

Phát tài, phát tài, muốn phát đại tài, phải biết thứ này ở trung quốc cổ đại thời gian rất lâu, đều được vinh dự thần vật a.

. . ..

---

Chương 49:: Oanh động toàn thành!

Chương 49:: Oanh động toàn thành!

Đoàn Ngọc nói: "Đây là cái gì vải?"

Chưởng quỹ chớp mắt, nói: "Này vải có thể khó lường a, có thể là dùng thần thú mao dệt thành. Muốn một trăm cái thần thú rút ra mao, mới có thể dệt thành một thớt vải a."

Đoàn Ngọc cười lạnh, ta tin ngươi cái quỷ.

Bên cạnh Lôi Hoành, Đàm Thu, Phúc bá đám người tiến lên cẩn thận kiểm tra, cuối cùng hoàn toàn xác nhận.

Này vải liền là rác rưởi, cho tên ăn mày làm quần áo còn tạm được, dùng tới làm khăn lau còn tạm được.

Căn bản sẽ không có người muốn.

Đoàn Ngọc nói: "Bao nhiêu tiền một thớt?"

Chưởng quỹ nội tâm lưỡng lự, chủ nhân nói qua, nếu như duy nhất một lần mua xong hai vạn thớt, liền là một tiền năm bạc một thớt, nếu như bán lẻ, liền là 2 tiền bạc một thớt.

Nhưng người thiếu niên trước mắt này, giống như là một cái oan đại đầu a.

Thế là, chưởng quỹ chuẩn bị sư tử há mồm nói: "Thượng hạng vải bông là năm tiền bạc một thớt, chúng ta này vải càng hiếm hoi hơn, cho nên tính ngươi năm tiền hai phần một thớt."

Cái này là điển hình rao giá trên trời, liền đợi đến Đoàn Ngọc trả tiền ngay tại chỗ.

Đoàn Ngọc nghiêm túc xem trong chốc lát, nắm này vải thả ở trên mặt lề mề, xác thực lại vừa cứng lại ngứa ngáy, tuyệt đối không người nào nguyện ý mặc như thế quần áo.

Xác định xem qua thần, tại trong mắt mọi người, cái này là rác rưởi, căn bản bán không được!

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Chưởng quỹ đây là lấy ta làm kẻ ngu sao? Quý hào chủ nhân tại xuân ngủ trong các nói lời, ta đều nghe được rõ ràng a."

Nhất thời, chưởng quỹ lập tức từ bỏ doạ dẫm một bút ý nghĩ.

"Nguyên lai là chúng ta chủ nhân bằng hữu a, công tử làm sao không nói sớm đây." Cẩm Tú các chưởng quỹ cười nói: "Nếu là bằng hữu, vậy liền đơn giản. Một ngụm giá ba ngàn lượng bạc, ngài toàn bộ đóng gói mua đi."

Đoàn Ngọc nói: "Thành giao!"

Cẩm Tú các chưởng quỹ kinh ngạc, cái này. . . Này liền thành giao rồi?

Ngươi liền không nói cái giá sao?

Kỳ thật, còn có thể xuống giá, ít nhất đánh bại ba trăm lượng tả hữu a.

Đoàn Ngọc nói: "Ký kết, này một ngàn lượng bạc là tiền đặt cọc, làm phiền các ngươi nắm hàng hóa dời đến trên thuyền của chúng ta."

Chưởng quỹ run rẩy nói: "Nhất định, nhất định!"

Sau đó hắn chín mươi độ khom lưng, vô cùng nịnh hót đem Đoàn Ngọc đưa đi ra cửa.

Trở về tới gian phòng của mình, rót lớn nhất ấm trà nước.

Quá kích động, quá khẩn trương, hắn đều sắp đi tiểu.

Nhưng vẫn như cũ cảm giác được không chân thực, thế là hắn lại quạt chính mình một bạt tai.

Liền này loại rác rưởi vải đều có người mua sao? Dùng tới làm khăn lau đều ngại quá to a, hơn nữa còn không hút nước.

Thế nhưng, tất cả những thứ này đều là thật.

Khế ước này bên trên rõ ràng, liền tiền đặt cọc đều cho.

Chủ nhân cũng đã có nói, chỉ cần nắm nhóm này vải bán đi, nhiều hơn hai ngàn lượng bộ phận, toàn bộ về hắn hết thảy.

Cho nên, cuộc làm ăn này hắn có thể kiếm một ngàn lượng bạc.

Phát tài, thật phát đại tài.

Tiểu Vân, ta có thể cưới ngươi về nhà chồng, ta có thể cho ngươi chuộc thân.

Thế nhưng muốn ủy khuất ngươi a, chuộc thân về sau mặt ngoài ngươi là ta nghĩa tử, kì thực là ta ái thiếp.

Đáng hận đời này tục, không cho chúng ta này kinh thiên động địa tình yêu.

Về sau hai người chúng ta các luận cái, ngươi gọi cha nuôi ta, ta bảo ngươi thân yêu.

. . .

Ngày kế tiếp, Cẩm Tú các phái người đem hai vạn thớt vải, toàn bộ giao cho Đoàn Ngọc trên thuyền.

Ba ngàn lượng bạc, toàn bộ thanh toán.

Tổng cộng 4900 lượng, đã tiêu hết 4000 lượng, còn thừa lại 900 lượng.

Số tiền kia có một bộ phận phải dùng tới nộp thuế.

Trước đó vận than đá ra bán  dựa theo đế quốc chính sách, than đá qua đủ loại tiền giấy quan thương thuế cực thấp, bởi vì nhằm vào trọng lượng của hắn, thương phẩm giá trị quá thấp.

Thế nhưng vải bông liền không đồng dạng, qua đường thuế đã có thể không thấp.

Xế chiều hôm đó, Đoàn Ngọc đội tàu xuất phát, hướng đông mà đi.

Nghe hải sản hư mùi thối, cá ướp muối mùi thối.

Lại nhìn này đầy kho rác rưởi vải, cho người ta làm khăn lau cũng không cần.

Thật sự là thắng lợi trở về a.

Đoàn Ngọc lộ ra nụ cười xinh đẹp.

. . .

Theo Tấn Tây Đại Thông phủ đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành, có vạn dặm xa, nhưng coi như như thế, mười ngày qua thời gian cũng liền đi tới.

Tâm tình dễ chịu, cho nên thời gian liền trôi qua nhanh.

Thời gian nhanh chóng mà qua, trải qua dài đằng đẵng đi, Đông Tang quốc Cao Chi Thành đang ở trước mắt.

Đi qua thời gian dài như vậy đi, Đoàn Ngọc tại Đại Thông phủ hoa gấp hai mươi lần giá cao mua được hải sản, trên cơ bản đã toàn bộ hỏng, hoàn toàn thối không ngửi được.

Liền không dễ hư hỏng cá ướp muối, cũng bắt đầu mọc lông hư, bởi vì ở trên biển đi thật sự là quá triều.

Mà lại thời tiết cũng dần dần nóng lên.

Mấy canh giờ sau.

Đoàn Ngọc đội tàu dừng sát ở Đông Tang quốc Cao Chi Thành trên bến tàu, lập tức toàn bộ bến tàu xú khí huân thiên.

Mấy trăm thùng hải sản toàn bộ nát, liền mỡ heo đều cùng theo một lúc bị hư.

Này chút mùi thối tập hợp hợp lại cùng nhau, hoàn toàn liền là sinh hóa vũ khí a.

Đoàn Ngọc hồi trở lại cảng, lập tức đưa tới oanh động cực lớn.

Bởi vì, cho tới bây giờ đều không có người thấy, có người vận hải sản tới Cao Chi Thành bán a.

Đây là vị nào não tàn a?

Này sau khi nghe ngóng không sao, lại là cái kia vận than đá đi Đại Thông phủ bán ngu ngốc.

Thế là, tin tức này rất nhanh truyền khắp Cao Chi Thành.

Não tàn trở về, não tàn trở về.

"Đây là cái nào thương đội? Vì sao hàng hóa thúi như vậy?" Cao Chi Thành Vệ quân Phó thống lĩnh Cương Minh đại nhân đang đang đi tuần bến tàu, ngửi được hôi thối, liền lên tiếng hỏi.

Phụ trách bến tàu quan viên lập tức tiến đến nghe ngóng, sau đó trở về bẩm báo nói: "Khởi bẩm đại nhân, là thằng ngốc kia, theo Cao Chi Thành vận than đá đến Đại Vũ đế quốc đi bán đồ đần."

Cương Minh lớn có người nói: "Hắn vậy mà trở về rồi? Lần này hắn vận cái gì tới Cao Chi Thành bán?"

Bến tàu quan viên run rẩy nói: "Hải sản, cá ướp muối, còn có vải!"

Lập tức, Cương Minh đại nhân hoài nghi nhân sinh.

Ngươi theo Cao Chi Thành mua than đá đi Tấn Tây Đại Thông phủ bán, bây giờ lại theo Đại Thông phủ vạn dặm xa xôi vận chuyển hải sản ra bán?

Ngươi, đây là tại nhục nhã cao chi gia tộc sao?

Ngươi đi xem một chút bờ biển, chồng chất như núi hải sản.

Ngươi đi xem một chút các lớn ngư trường, che khuất bầu trời cá ướp muối.

Ngươi bán thế nào?

Bến tàu quan viên nói: "Đại nhân, muốn hay không đuổi hắn đi nhóm?"

Cương Minh đại nhân cau mày nói: "Được rồi, chúng ta cũng muốn giảng quy củ. Coi như muốn đuổi hắn đi nhóm, cũng muốn các cái khác buôn bán trên biển đến đây khiếu nại."

Rõ

. . .

Lúc này, khoảng cách Đoàn Ngọc rời đi Doanh Châu, đã ròng rã đi qua 25 ngày.

Khoảng cách cuối cùng kỳ hạn, còn có 5 ngày.

Dựa theo Hắc Long đài kỳ hạn chót, sau năm ngày giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra tổ liền sẽ tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti, điều tra Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tham ô công khoản, tham ô Tác Hối một án.

Nếu như không tại trong vòng năm ngày kiếm được một vạn sáu ngàn lượng bạc, trả lại ngân khố, bổ khuyết thâm hụt, hậu quả khó mà lường được.

Chưởng quỹ Đàm Thu nói: "Đoàn công tử, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

Trên thuyền tất cả mọi người sắp bị hun ngất, hải sản mục nát về sau thật sự là quá thối a.

Đoàn Ngọc nói: "Bán hải sản cùng thần vải, đàm Thu chưởng quỹ ta thuê ngươi 50 lượng bạc một ngày, thuyền viên 1 lượng bạc một ngày, giúp ta bán hàng."

Đàm Thu nói: "Có thể là, này chút hải sản đều đã hỏng a."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, có lẽ hư hải sản, có một phong vị khác đâu?"

Đàm Thu thận trọng nói: "Vậy chúng ta hải sản bán bao nhiêu tiền?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta theo Đại Thông phủ thu mua giá tiền là bao nhiêu?"

Đàm Thu nói: "3 hai năm tiền bạc một thùng."

Dựa vào,  cái giá tiền này thật sự là cao đến nghịch thiên.

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta làm ăn, chính là vì kiếm tiền nha, hết thảy giá cả tăng gấp đôi."

Đàm Thu nói: "Hải sản bán 7 lượng bạc một thùng?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Đàm Thu thận trọng nói: "Đoàn công tử, Cao Chi Thành khắp nơi đều là bán hải sản. Hải sản bất quá một tiền bạc một thùng."

Đoàn Ngọc định ra hải sản giá tiền là nơi này 70 lần.

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, các ngươi làm theo chính là."

Đàm Thu nói: "Cái kia. . . Vậy chúng ta vải, nên bán giá bao nhiêu tiền đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta hoa 1.5 tiền bạc một thớt mua được, vạn dặm xa xôi vận đến, dùng nhiều ít tâm huyết, còn giao nộp nhiều như vậy thuế. Cho nên đảo 14 lần bán, 2 lượng bạc một thớt."

Nghe được cái giá tiền này, Đàm Thu cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

Cao Chi Thành là sinh tơ thịnh, sinh vải thịnh, nơi này vải cơ hồ là rẻ nhất, so Doanh Châu còn muốn tiện nghi.

Một thớt thượng hạng vải bông, tại Cao Chi Thành cũng chỉ bán 2 tiền bạc một thớt mà thôi, trung đẳng vải bông một tiền bạc một thớt.

Mà Đoàn Ngọc vận tới này chút rác rưởi vải, hạ hạ đẳng cũng không bằng, tại Cao Chi Thành làm lao động áo cũng không đủ tư cách, thật chỉ có thể làm vải bố.

Tại Đại Thông phủ, một tiền bạc một thớt đều bán không được.

Đến Cao Chi Thành, một tiền bạc ba thớt đều bán không được, không có người muốn này rác rưởi đồ chơi.

Đàm Thu chưởng quỹ thật sự là trong lòng không chắc a, có thể là thấy Đoàn Ngọc trên mặt thần bí nụ cười, liền lại một lần nữa nói với chính mình.

Tuyệt đối không nên dùng ngươi nhỏ hẹp tầm mắt đi phỏng đoán Đoàn công tử trí tuệ, ngươi không hiểu không có việc gì, phục tùng là được.

Sau đó, Đàm Thu dẫn đầu tất cả mọi người, bắt đầu buôn bán hải sản cùng vải vóc.

Thế là, mười mấy cái thủy thủ đem mấy trăm thùng hải sản vận xuống thuyền, tại trên bến tàu thuê mấy cái quầy hàng, bắt đầu bán hải sản.

Nhất thời, bến tàu thị trường xú khí huân thiên.

Ngay từ đầu còn có người tới xem náo nhiệt, nghe nói này bốc mùi hư thối hải sản, vậy mà mua 7 lượng bạc một thùng, là mặt khác mới lạ hải sản bảy mươi lần.

Bọn hắn lập tức cảm thấy muốn điên rồi, cảm giác thông minh của mình cùng thế giới quan nhận lấy mạnh hùng hồn trùng kích.

Mà bên kia Đàm Thu, mang theo vải vóc hàng mẫu, một nhà một nhà thử qua đi.

. . .

"Muốn hay không mua vải, đây chính là thần thú chi mao dệt thành, một ngàn con thần thú mao mới dệt một thớt vải a."

A? Tại Đại Thông phủ không phải là một trăm cái, làm sao đến nơi đây biến thành một ngàn con rồi?

Có chút hiệu buôn ông chủ còn tràn đầy phấn khởi muốn nhìn hàng, xem xong, sau khi sờ xong.

"Phi! Ngươi đi ra ngoài cho ta!"

Đàm Thu nói: "Ông chủ, ngươi tối thiểu hỏi một chút giá tiền a?"

Hiệu buôn lão bản nói: "Bao nhiêu tiền một thớt?"

Đàm Thu nói: "Hai lượng bạc một thớt."

Hiệu buôn ông chủ: "Ta đôn luân ngươi mẫu thân, cút cho ta!"

Cứ như vậy, Đàm Thu mang theo hàng mẫu, đi một nhà lại một nhà hiệu buôn, không ngoài dự tính toàn bộ nên đuổi ra ngoài.

Một ngày trôi qua.

Đàm Thu không có chút nào thu hoạch.

Cao Chi Thành tất cả thương hội cửa hàng, hắn đều đẩy ra chào hàng.

Một thớt vải đều không bán được, có rất nhiều nhà thậm chí trực tiếp bị đánh ra.

Hắn cùng Đoàn Ngọc lại một lần nữa biến thành Cao Chi Thành trò cười, nhưng vì 50 lượng bạc trả thù lao, hắn cũng tận chức tận trách.

Càng trọng yếu hơn chính là, hắn cũng muốn nhìn một chút, Đoàn Ngọc có thể lại sáng tạo kỳ tích?

Khoảng cách một tháng kỳ hạn, chỉ có bốn ngày.

Mà Đoàn Ngọc trước đó kiếm 4900 lượng bạc, cơ hồ toàn bộ đã xài hết rồi.

Nếu như nhóm này hư thối hải sản cùng rác rưởi vải không có bán đi, hết thảy liền xong rồi.

Giám tra viện cùng Hắc Long đài tuần tra tổ, đã trên đường, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Doanh Châu.

Tình hình đã coi như là vô cùng khẩn cấp.

. . ..

---

Chương 50:: Quá thần kỳ!

Chương 50:: Quá thần kỳ!

Đàm Thu chưởng quỹ tao ngộ so với thuyền trưởng Lôi Hoành, đã coi như là tốt.

Lôi Hoành đang bán hải sản cùng cá ướp muối, ban đầu liền đã hư hải sản, lại tiến hành lên men.

Này mùi thối, có thể nghĩ.

Lại nghe xuống, muốn xảy ra nhân mạng.

Mà lại đừng nói bán đi, đã không người dám tới gần bọn hắn quầy hàng trăm bước trong vòng.

Đều trở thành tử vong cấm khu.

Đàm Thu đi đi trở về, hắn nhận lấy kịch liệt đả kích.

Đối Đoàn Ngọc lòng tin, đã kinh biến đến mức lung lay sắp đổ.

Này rác rưởi vải, rõ ràng không bán ra được.

Lần này sinh ý, khẳng định phải bồi một lượng bạc không còn. Cứ việc nói như vậy, chủ nhân của hắn Hứa viên ngoại liền có thể thu đến Lăng Sương phòng ốc.

Nhưng hắn còn là rất khó qua, hắn vốn cho rằng có thể thấy một trận kỳ tích.

Cùng loại với Đoàn Ngọc bán than đá kỳ tích.

Thế nhưng hiện tại, không có khả năng.

Đến cuối cùng, hắn thậm chí nói nguyện ý nắm hàng mẫu vải đưa cho những cái kia thương hội, nhưng coi như thế, cũng không có người muốn.

Này rác rưởi, liền đưa đều đưa không đi ra a.

Hắn thực sự gánh không được, cho nên muốn về đến trên thuyền, tìm kiếm Đoàn Ngọc chủ ý.

Bỗng nhiên, một cái bẩn thỉu tên ăn mày cản ở trước mặt của hắn.

"Lão gia, ngài xin thương xót, đưa cho ta một thớt vải, ta ban đêm che kín đi ngủ được không?"

Đàm Thu khóc không ra nước mắt, này rác rưởi vải, chỉ có tên ăn mày mới muốn sao?

"Cầm đi đi, cầm đi đi!" Hắn cho đi ra một thớt vải.

Lập tức, mặt khác tên ăn mày cũng tuôn ra tiến lên đây muốn vải.

Đàm Thu nói: "Cầm lấy đi, đều cầm lấy đi."

Mười mấy cái tên ăn mày, đem xe bên trên mấy chục thớt vải, toàn bộ cầm đi.

Nắm bắt tới tay về sau, bọn hắn trực tiếp phê tại trên thân, còn mắng một câu.

"Cái gì rác rưởi vải a, như thế ngứa ngáy!"

Dựa vào,  tên ăn mày lấy không đều ghét bỏ, làm sao có thể bán được a.

. . .

Trở lại bến tàu, phát hiện ánh lửa ngút trời.

"Làm sao vậy? Làm sao vậy?" Đàm Thu run rẩy nói.

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Này chút hải sản hư thối đến quá độc ác, thực sự quá thối, Đoàn công tử mệnh lệnh, này chút hải sản cùng cá ướp muối toàn bộ thiêu hủy."

Đàm Thu nói: "Bỏ ra hơn ngàn lượng bạc mua được hải sản cùng cá ướp muối, cứ như vậy ném đi, thiêu hủy?"

Thuyền trưởng Lôi Hoành nói: "Đúng vậy a, hắn hỏi một câu, cao chi gia tộc mấy cái công tử hồi trở lại có tới không? Ta nói đã trở về, hắn liền hạ lệnh phóng hỏa đốt này chút hải sản cùng cá ướp muối."

Đàm Thu nói: "Đoàn công tử đâu?"

Lôi Hoành nói: "Đang đánh đóng vai đâu, nói chuẩn bị muốn đi thấy một người."

Nhìn một đống lại một đống ánh lửa, hai người liếc nhau, thở dài một tiếng.

Do dự thật lâu, Lôi Hoành nói: "Đàm Thu tổng quản, ta có một câu, không biết làm giảng hay không?"

Đàm Thu nói: "Ngươi giảng."

Lôi Hoành nói: "Ta hoài nghi, lần trước bán than đá, Đoàn công tử liền là mèo mù gặp được chuột chết mà thôi. Ta cảm thấy hắn. . . Hắn liền là một cái ngu xuẩn."

Ngu xuẩn cái từ này, vẫn là Đoàn Ngọc phát minh đây.

Lôi Hoành nói: "Hắn vận hải sản ra bán, hắn vận rác rưởi vải ra bán, căn bản cũng không phải là có cái gì cao thâm mạt trắc kế hoạch, thuần túy liền bởi vì hắn là ngu xuẩn."

Đàm Thu vẫn như cũ không nói lời nào.

Lôi Hoành nói: "Đầu óc người bình thường, ai biết vạn dặm xa xôi vận hải sản ra bán bờ biển a? Đầu óc người bình thường, ai biết mua này loại rác rưởi vải a, đưa cho tên ăn mày cũng không cần."

Lôi Hoành chém đinh chặt sắt nói: "Cho nên, ta hoài nghi Đoàn công tử căn bản cũng không phải là cái gì trí tuệ vững vàng, hắn liền là một cái ngu xuẩn."

Đàm Thu bất đắc dĩ gật đầu, nói: "Cứ việc ta không nguyện ý thừa nhận, nhưng ta cảm thấy ngươi nói đúng."

Lôi Hoành nói: "Bất quá này đều không có quan hệ gì với chúng ta, chẳng qua là cảm thấy có chút bóp cổ tay thôi, ta vốn cho rằng có thể thấy một trận kỳ tích."

Đàm Thu thở dài nói: "Ai nói không phải đâu?"

Mà vừa lúc này.

Trong không khí bỗng nhiên truyền đến một hồi mùi thơm, hoàn toàn không cách nào diễn tả bằng ngôn từ mùi thơm.

Ngay sau đó, một nhánh kỵ binh lao đến, lớn tiếng nói: "Người nào tại phóng hỏa, ai bảo các ngươi phóng hỏa?"

Đàm Thu trái tim nhảy một cái.

Cái này. . . Mùi thơm này, làm sao quen thuộc như vậy a?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Hắn đầu óc còn chưa kịp phản ứng, lập tức liền bưng lên một thùng nước lớn, chạy như điên, hướng phía mùi thơm nơi phát ra, đột nhiên tưới xuống dưới.

Cái kia một đống lửa ban đầu liền đốt tới khâu cuối cùng, lúc này trực tiếp bị dập tắt.

Nhưng trong không khí, vẫn như cũ bao la mờ mịt lấy vô cùng thần bí, vô cùng câu người mùi thơm.

Loại mùi thơm này, thật sự là quá ly kỳ.

Nơi này vốn là xú khí huân thiên, căn bản không có mùi thơm chỗ dung thân. Nhưng mùi thơm này, mạnh mẽ từ vô số hôi thối bên trong trổ hết tài năng.

Như là mao trong hầm tràn ra hoa lan trong cốc vắng.

Đàm Thu không lo được nóng, trực tiếp đem trên mặt đất khối kia đen sì đồ vật ôm, liều mạng ngửi!

Sau đó. . .

Hắn cất tiếng cười to!

Vô cùng kích động!

Ha ha ha ha ha ha ha!

Tất cả mọi người kinh ngạc, Đàm Thu chưởng quỹ, ngươi đây là nhận quá lớn đả kích, bị điên sao?

Lôi Hoành tiến lên an ủi: "Đàm Thu tổng quản, ngươi phải kiên cường a, Đoàn Ngọc điên rồi, ngươi cũng không thể điên a. . ."

Đàm Thu phẫn nộ quát: "Lớn mật, ngươi dám bố trí Đoàn công tử? Trí tuệ của hắn, há lại ngươi có thể phỏng đoán? Ngươi biết ta ôm khối này là cái gì không? Là cái gì không? Là Long Tiên Hương!"

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh hãi!

Cái này. . . Cái đồ chơi này là Long Tiên Hương?

So hoàng kim còn muốn trân quý Long Tiên Hương? !

Rõ ràng liền là ép hải sản thùng gỗ nát tảng đá mà thôi a!

Nếu không phải lửa đốt cá ướp muối, đem nó ngoại tầng màu đen chất bẩn thiêu hủy, ai có thể phát hiện nó là Long Tiên Hương a.

Đàm Thu dùng nước thanh tẩy, sau đó dụng lực tẩy về sau, lộ ra khối này tảng đá vụn chân diện mục.

Thật chính là Long Tiên Hương a, hơn nữa còn là trân quý nhất màu trắng Long Tiên Hương.

Long Tiên Hương tại Tây Vực giá cả thấp nhất, ước chừng một lượng hoàng kim một lượng Long Tiên Hương. Mà tại Đại Vũ đế quốc, hoặc là Đông Tang quốc, Long Tiên Hương liền càng quý giá hơn.

Nhất là đỉnh cấp màu trắng Long Tiên Hương, có thể mua được hai lượng hoàng kim một lượng Long Tiên Hương.

Mà Đàm Thu trong tay khối này Long Tiên Hương nặng bao nhiêu, tối thiểu ba mươi cân.

"Nhanh, cầm cái cân đến, cầm cái cân tới!"

Đàm Thu tổng quản cẩn thận từng li từng tí nắm Long Tiên Hương cân, ròng rã ba mươi ba cân!

Long Tiên Hương là càng lớn càng đáng tiền, vượt qua mười cân trở lên Long Tiên Hương, hoàn toàn là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, trân quý cực điểm.

Ban đầu mang theo kỵ binh tới ngăn cản lửa đốt cá ướp muối kỵ binh thủ lĩnh, xông về phía trước, tỉ mỉ kiểm tra.

Hắn chẳng những là kỵ binh thủ lĩnh, hơn nữa còn là Cao Chi Thành Lục công tử, Đông Tang quốc chư hầu con trai.

"Khối này Long Tiên Hương, ta muốn! Ba trăm lượng hoàng kim, chắc giá, ta muốn!"

"Ngươi như thành toàn ta, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi đoạn này hữu nghị."

Vị này Cao Chi Thành Lục công tử, cũng tại tranh đoạt người thừa kế vị trí, hắn mua xuống cái này Long Tiên Hương có thể không phải là vì kiếm tiền, mà là muốn tặng cho tổ mẫu bảy mươi đại thọ hạ lễ.

Như thế quý giá lễ vật, hoàn toàn có thể ngộ nhưng không thể cầu, đắt đi nữa cũng nguyện ý.

Chỉ cần có thể nhường tổ mẫu cao hứng, hoa lại nhiều tiền thì thế nào? Một khi bỏ qua, không bao giờ còn có thể có thể có như thế trân quý lễ vật.

"Bốn trăm lượng hoàng kim!"

"Năm trăm hoàng kim."

"Bảy trăm lượng hoàng kim."

"Tám trăm lượng hoàng kim."

"Một ngàn lượng hoàng kim, một ngàn lượng hoàng kim! Cao Chi Thành Lục công tử chém đinh chặt sắt nói: "Ta biết nó không đáng nhiều tiền như vậy, nhưng ta nguyện ý ra cái giá tiền này, bởi vì ta cần nó."

Mà lúc này, Đàm Thu chưởng quỹ đám người, đã toàn toàn sững sờ.

Một ngàn lượng hoàng kim, liền là một vạn lượng bạc a.

Đoàn Ngọc mua này chút hải sản cùng cá ướp muối, cũng chỉ tốn một ngàn lượng bạc mà thôi a.

"Bán cho hắn." Tuấn mỹ vô cùng Đoàn Ngọc, chậm rãi đi xuống thuyền.

Cao Chi Thành Lục công tử tiến lên, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Đa tạ thành toàn, ngươi thu được ta hữu nghị."

Sau đó, hai bên một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Một ngàn lượng hoàng kim tới tay.

Nhận hoàng kim về sau, Đoàn Ngọc trực tiếp giao cho Lăng Sương quản gia Phúc bá.

"Chuẩn bị một chút, chúng ta nửa đêm trở về địa điểm xuất phát, trở về Doanh Châu." Đoàn Ngọc nói.

Có thể là tiền còn chưa đủ a, này một vạn lượng bạc không đủ, ít nhất cần một vạn sáu ngàn lượng bạc a.

Đoàn Ngọc nói: "Đàm Thu chưởng quỹ, theo ta đi."

Đàm Thu nói: "Đi nơi nào a?"

Đoàn Ngọc nói: "Đi tìm Cao Chi Thành Tam công tử, đem chúng ta nhóm này vải bán cho mặc khác một nữa, định giá ba vạn lượng."

Đàm Thu hơi hơi kinh ngạc, bán một nửa, còn muốn ba vạn lượng?

Đây chính là bình thường vải bông ba mươi lần giá cả a?

Cái này sao có thể a?

Này chút rác rưởi vải, liền tên ăn mày đều chướng mắt a.

Nhưng lúc này Đoàn Ngọc ở trong mắt Đàm Thu chưởng quỹ, hoàn toàn là có thần bí quầng sáng.

Ta có khả năng không hiểu, nhưng tuyệt đối không thể hoài nghi Đoàn công tử anh minh thần võ.

Thế là, Đàm Thu đi theo Đoàn Ngọc tiến vào Cao Chi Thành bên trong.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị lại nhìn một trận kỳ tích.

. . .

Đoàn Ngọc kế hoạch rất khá, nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Lão thiên gia giống như cảm thấy kế hoạch của hắn không rất hoàn mỹ, cho nên vậy mà giúp hắn trở nên càng thêm hoàn mỹ một chút.

Ban đêm Cao Chi Thành, yên tĩnh không một tiếng động.

Ngoại trừ thanh lâu, vẫn như cũ huyên náo.

Bỗng nhiên ở giữa, có người âm thanh hô to: "Lửa cháy a, lửa cháy a, nhanh cứu hỏa a!"

Cương Minh đại nhân vô cùng tận trung cương vị công tác, lúc này đang mang theo kỵ binh tuần nhai, nghe được lạnh giọng về sau, hắn đột nhiên theo bàn đạp đứng lên, nói: "Chỗ nào cháy rồi?"

Thủ hạ nói: "Đại nhân, là cũ đường phố!"

Cũ đường phố, coi là Cao Chi Thành xóm nghèo, có rất nhiều nửa bỏ hoang phòng ở, rất nhiều lưu dân cùng tên ăn mày liền ở lại đây.

Cương Minh lớn có người nói: "Người nghèo cũng là người, tên ăn mày cũng là người, nhanh tập kết nhân mã, chuẩn bị cứu hỏa!"

Rõ

Nửa canh giờ sau, Cương Minh đại nhân mang theo vài trăm người, chọc lấy thùng nước, đi tới cháy địa phương.

Chạy đến thời điểm, nơi này đã ánh lửa ngút trời, vô số người quỷ khóc sói gào.

Cái này đến cái khác người theo hỏa hoạn vọt ra, tiếng kêu rên liên hồi.

Mỗi người xông sau khi đi ra, đều biến thành người lửa, tóc đốt đi, quần áo cũng đốt đi.

Lao ra biển lửa về sau, lập tức ở trên mặt đất liều mạng lăn lộn.

Người chung quanh cũng mau tới trước hỗ trợ, đem bọn hắn ngọn lửa trên người dập tắt, nhưng trên cơ bản cũng không kịp, đám người này bị thiêu đến mình đầy thương tích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này đến cái khác.

Mấy chục, vài trăm người theo trong biển lửa vọt ra.

Mỗi người đều biến thành người lửa.

Cái này hình ảnh, gì sự khốc liệt, khiến người vô cùng động dung.

Vừa minh đại nhân, hai mắt ướt át, tiếp tục liều mệnh cứu hỏa.

Nhưng mà vào lúc này!

Bên cạnh có người hoảng sợ nói: "Đại nhân, ngài xem! Ngài xem!"

Cương Minh giương mắt nhìn lên, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, cái này. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Lại có mấy chục người, theo lửa cháy trong phòng vọt ra.

Thế nhưng. . . Bọn hắn bình yên vô sự, trên thân không có một chút ngọn lửa, hoàn toàn không có đốt.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Trên người bọn họ rõ ràng mặc quần áo a.

A, không phải quần áo, mà là khoác lên xám không lưu thu vải.

Này vải vì sao không cháy a?

Không chỉ một người dạng này, mười mấy người đều như vậy.

Khoác lên vải, bình yên vô sự theo trong biển lửa lao ra, chẳng qua là dùng nước tiểu ẩm ướt quần bưng kín miệng mũi.

Cương Minh đại nhân xông lên phía trước, mãnh liệt đem bên trong một cái tên ăn mày trên người vải xám giật xuống đến, sau đó ném ở hỏa hoạn bên trong đốt.

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Này vải xám chẳng những không có đốt thành tro bụi, ngược lại trở nên vô cùng hoàn toàn mới.

Như thường vải, phải dùng nước rửa, mà này loại vải, lại muốn dùng hỏa tới tẩy?

"Dầu, dầu, dầu!" Cương Minh đại nhân nói.

Một lát sau, một cái thủ hạ lấy ra một thùng dầu.

Cương Minh đại nhân trực tiếp đem mười mấy cân dầu ngã vào này vải xám bên trên, sau đó châm lửa.

Lập tức, hỏa hoạn dấy lên, vải xám cháy hừng hực.

Ròng rã đốt thêm vài phút đồng hồ.

Vải xám bên trên dầu đốt xong, hỏa hoạn dập tắt.

Này vải xám vẫn như cũ hoàn chỉnh không thiếu sót, đừng nói đốt ra một cái hố, liền một sợi dây đầu đều không có thiêu hủy, mà lại hoàn toàn mới như tẩy.

Cái này. . . Này quá thần kỳ.

. . ..

---

Chương 51:: Đại công cáo thành, về nhà!

Chương 51:: Đại công cáo thành, về nhà!

Quá kinh người!

Cương Minh đại nhân toàn thân run rẩy, vô cùng kích động.

Hắn phát hiện một cái bảo bối!

Trên cái thế giới này lại còn có thần kỳ như vậy vải?

Thiên hạ bất luận cái gì vải bông, bất luận cái gì tơ lụa, bất luận cái gì vải bố, bất luận cái gì da lông đều không nhịn được lửa đốt, một đốt liền thành tro tàn.

Hết lần này tới lần khác này vải, hỏa càng đốt, nó càng mới.

Bây giờ Đông Tang quốc chính là chư hầu loạn chiến, vũ khí đáng sợ nhất liền là hỏa tiễn, hạ trại thời điểm sợ nhất liền là hỏa công.

Nếu như dùng này loại thần vải tới chế thành chiến y, cao chi gia tộc Võ Sĩ chẳng phải là liền không sợ hỏa công rồi?

Nếu như dùng này loại sâu bố tại làm lều vải, chẳng phải là không sợ kẻ địch dùng hỏa đánh lén.

Tùy tiện tưởng tượng, này loại thần kỳ vải, đều có cực cao chiến lược giá trị a.

Như vậy đây là một loại cái gì vải đâu?

Tại hiện đại Địa Cầu, nó gọi thạch miên vải, liền là dùng tới phòng cháy, phòng cháy chiến sĩ trên người phòng cháy phục, liền là amiăng vải chế thành,

Ở đời sau, amiăng vải giá cả vô cùng rẻ tiền.

Thế nhưng tại cổ đại, này loại vải liền giá trị kinh người, ở trung quốc trong lịch sử, này loại gọi vải amiăng, sớm nhất liền là Tây Vực bên kia tiến cống.

Bởi vì hắn thần kỳ tác dụng, được xưng là thần vải, ghi chép nó là dùng thần thú Hỏa Thử lông trên đuôi bện mà thành.

Truyền thuyết Đột Quyết Khả Hãn đã từng đưa một khối vải amiăng cho Giáo hoàng, bao bọc Thánh tử di hài, rõ ràng cổ đại này vải amiăng chi trân quý.

Ở cái thế giới này, xa xôi tây phương phát minh này loại vải amiăng, sau đó trải qua vạn dặm, dự định vận đến Đại Vũ đế quốc ra bán, phát một phen phát tài.

Chưa từng nghĩ đến, thương đội tại hoang mạc bên trên bị từ đi về đông Mã Phỉ tập kích, thương đội người bị giết đến sạch sành sanh, hai vạn thớt vải amiăng cũng bị cướp đi.

Thế nhưng từ đi về đông hoàn toàn không biết này vải amiăng công hiệu, chẳng qua là cảm thấy vừa thô lại xấu lại vừa cứng, đến mức một tiền một thớt đều bán không được.

Cương Minh đại nhân run rẩy nói: "Cái này. . . Đây là cái gì vải? Từ đâu tới?"

Bên cạnh một người nói: "Tiểu nhân biết, đây là Doanh Châu thương đội mang tới, nghe nói có rất nhiều. Trước mấy ngày bọn hắn còn liều mạng chào hàng này loại vải, kết quả một thớt đều không bán được."

Cương Minh đại nhân run rẩy nói: "Nhanh, nhanh, nhanh! Đi bẩm báo Đại công tử, chuẩn bị bạc, chuẩn bị hoàng kim."

"Đi bến tàu, nắm hết thảy thần vải toàn bộ mua lại."

"Nhất định phải nhanh, chậm thêm liền không còn kịp rồi!"

"Không cần quản bao nhiêu tiền, nhất định phải mua lại!"

Dứt lời, Cương Minh đại nhân trực tiếp trở mình lên ngựa, hướng phía bến tàu cuồng xông mà đi.

...

Đoàn Ngọc còn không có tiến vào vào trong thành, liền bị người ngăn chặn.

"Xin hỏi là Đại Vũ đế quốc Đoàn Ngọc công tử sao?" Cương Minh đại nhân.

Đoàn Ngọc nói: "Ta là."

Cương Minh đại nhân cầm qua một thớt vải amiăng nói: "Xin hỏi này vải là ngài đang bán không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Cương Minh lớn có người nói: "Ta toàn bộ muốn, có nhiều ít, muốn bao nhiêu."

Đoàn Ngọc cười một tiếng nói: "Xin hỏi các hạ là?"

Cương Minh lớn có người nói: "Ta chính là Cao Chi Thành thành vệ quân Phó thống lĩnh, cao chi gia tộc gia thần, là các ngươi Uy Hải hầu tước lão bằng hữu."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta đi trên thuyền đàm?"

Cương Minh lớn có người nói: "Tốt, cố mong muốn vậy. Không dám thỉnh tai!"

Sau đó, Cương Minh đại nhân đi theo Đoàn Ngọc đi tới xú khí huân thiên trên thuyền, nhưng hắn mũi giống như mất linh, vẫn như cũ nói nói cười cười.

Đi vào trên thuyền về sau, Cương Minh đại nhân bắt đầu một chuỗi lời dạo đầu, biểu thị ra đông cây dâu vương quốc cùng Đại Vũ đế quốc thâm hậu hữu nghị.

Sau đó, lại một lần nữa nhấn mạnh cao chi gia tộc đối Uy Hải hầu tước kính ngưỡng.

Tóm lại tại trong lời nói, mười câu trong lời nói có thất câu, đều tại khen tặng Uy Hải hầu.

Ròng rã hơn nửa canh giờ, mới nói tới chính đề, cũng chính là nhóm này vải amiăng.

Đoàn Ngọc nói: "Nói đến vải amiăng, ta có một cái chuyện xưa muốn kể cho Cương Minh đại nhân nghe."

Cương Minh lớn có người nói: "Tại hạ rửa tai lắng nghe."

Đoàn Ngọc nói: "Có một ngọn núi gọi Côn Lôn sơn, tổng cộng có cửu trọng, toàn bộ tại liệt diễm bên trong. Mà này Côn Lôn sơn bên trong có một loại thần thú gọi Hỏa Thử, như là trâu lớn, ngàn cân chi trọng, trên người nó mao tế như tơ tằm, nó mãi mãi cũng chỉ có thể sinh tồn ở hỏa hoạn bên trong, một khi dính nước, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cương Minh lớn có người nói: "Đúng là thần kỳ như thế?"

Đoàn Ngọc nói: "Như thế một đầu ngàn cân chi trọng Hỏa Thần chuột, ngài nhưng biết nắm toàn thân mao toàn bộ cạo đi, nặng bao nhiêu?"

Cương Minh lớn có người nói: "Đa trọng?"

Đoàn Ngọc nói: "Vẻn vẹn ba lượng ba."

Cương Minh đại nhân: "Lắm điều dát, vậy thì thật là quá trân quý."

Đoàn Ngọc nói: "Ngàn năm trước đó, Thần Cung điều động một ngàn người tiến vào Côn Lôn sơn bắt lấy Hỏa Thần chuột, hao phí ròng rã ba mươi năm, chết vài trăm người. Cuối cùng bắt được mấy ngàn con Hỏa Thần chuột, sau đó nuôi dưỡng ở Thần Cung bên trong cạo lông. Này Hỏa Thần chuột hai mươi năm, mới dài ba tấc mao. Mấy trăm năm thời gian trôi qua, cuối cùng dùng này chút mao dệt thành thần vải, bây giờ này chút Hỏa Thần chuột đã toàn bộ chết rồi, trên đời không còn có thần bày, trong tay của ta là cuối cùng một nhóm, cũng là duy nhất một nhóm."

Cương Minh lớn có người nói: "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm, nếu không phải Đoàn Ngọc công tử giảng giải, ta này phương ngoại chi nhân, làm sao biết này thần vải lai lịch."

Đoàn Ngọc nói: "Ta ban đầu có một vạn thớt thần vải, nhưng không khéo chính là, ngay tại mấy canh giờ trước đó, có tên giặc chui vào thuyền của ta đội, trộm đi năm ngàn thớt."

Cương Minh đại nhân khuôn mặt anh tuấn co quắp một trận, nói: "Tại ta Cao Chi Thành, Đoàn công tử vậy mà gặp tặc, tất cả những thứ này đều là của ta tội trạng, xin nhận ta cúi đầu."

Sau đó, Cương Minh đại nhân đứng dậy, thật sâu cong xuống.

Từ đầu tới đuôi, Đoàn Ngọc đều chưa từng gặp qua Cương Minh đại nhân như thế ôn tồn lễ độ, cẩn thận tỉ mỉ người.

Thật sự là quá có hàm dưỡng, phảng phất mỗi một cây lỗ chân lông đều viết ngay ngắn mỹ lệ.

Đoàn Ngọc lại nói: "Ngay tại một canh giờ trước, bờ biển bỗng nhiên nổi lên quỷ triều, đem ta ba mươi tên thuyền viên chết đuối, tâm ta đau nhức vô cùng."

Bên cạnh Lôi Hoành choáng váng, lúc nào chết ba mươi tên thuyền viên rồi? Ta thế nào không biết đây.

Này mặt biển rất bình tĩnh, từ đâu tới quỷ triều a?

Cương Minh đại nhân khuôn mặt lại một lần nữa run rẩy, lại một lần nữa khom mình hành lễ nói: "Thỉnh Đoàn công tử nén bi thương, quý đội tàu thuyền viên, chẳng qua là đi Thiên quốc, bọn hắn cho dù chết cũng sẽ hoài niệm ngài ân đức."

Đoàn Ngọc hai mắt đỏ bừng nói: "Bất hạnh hơn chính là, vừa rồi thiên hàng lôi đình, vậy mà đem ta năm chiếc thuyền lớn phá toái đắm chìm, tổn thất nặng nề, lần này ta thật không biết như thế nào cho phải."

Dứt lời, Đoàn Ngọc lã chã rơi lệ.

Cương Minh đại nhân thực sự nhịn không được, nói: "Đoàn Ngọc công tử, không sai biệt lắm được a, bao nhiêu tiền, mẹ nó ngươi nói số a."

Ai

Cương Minh đại nhân tốt như vậy tu dưỡng, cũng nhịn không được.

Đoàn Ngọc nói: "Năm ngàn thớt, ba vạn lượng bạc."

Này vừa nói, bên cạnh Lôi Hoành cùng Đàm Thu hoàn toàn choáng váng.

Vì sao kêu công phu sư tử ngoạm a?

Ban đầu hai lượng bạc một thớt, liền cho rằng là giá trên trời, không nghĩ tới tại Đoàn Ngọc công tử trong miệng, lại một lần nữa lật ra gấp ba.

Cương Minh lớn có người nói: "Được, ta muốn!"

. . .

Mấy canh giờ sau, Đoàn Ngọc đội tàu rời đi Cao Chi Thành, trở về Doanh Châu.

Thuyền trưởng Lôi Hoành, chưởng quỹ Đàm Thu, quản gia Phúc bá, ba người ngốc ngốc nhìn trước mặt bạc.

Hoàn toàn hoài nghi nhân sinh.

Khoảng cách một tháng kỳ hạn, còn có ba ngày rưỡi.

Đoàn Ngọc dùng ba ngàn lượng bạc tiền vốn, kiếm lời ròng rã bốn vạn lượng!

Bốn vạn lượng a!

Trước đó hắn nói muốn kiếm một vạn sáu ngàn lượng thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy là mơ mộng hão huyền.

Kết quả kiếm lời ròng rã bốn vạn lượng.

Mà lại toàn bộ quá trình, lộ ra như vậy ly kỳ.

Cao Chi Thành than đá thiếu nhất, giá cả đắt nhất, Đoàn Ngọc theo Cao Chi Thành mua than đá, vận đến Tấn Tây Đại Thông phủ đi bán.

Đại Thông phủ hải sản đắt nhất, vải bông đắt nhất. Đoàn Ngọc lại từ Đại Thông phủ vận hải sản, vận vải bông đến Đông Tang quốc Cao Chi Thành bán.

Cứ như vậy kiếm lời ba vạn lượng.

Là cái thế giới này biến hóa quá nhanh, vẫn là ta xem không rõ.

Mấu chốt là, ta về nhà làm sao hướng chủ nhân nói rõ lí do a?

Hắn sẽ đánh chết ta a?

. . .

Đừng nói bọn hắn, Đoàn Ngọc chính mình cũng cảm thấy quá ma huyễn.

"Khắc Kim ma nhãn, đây là vì sao a?" Đoàn Ngọc nhịn không được hỏi: "Ngươi ngưu bức như vậy sao?"

Khắc Kim ma nhãn lại một lần nữa lật sách, nhường bên trong ký tự tung bay bay ra ngoài, tạo thành một câu: "Xem ngươi đoạn ngọc."

Đoàn Ngọc xuất ra đoạn ngọc, cũng chính là Thiên phật xá lợi.

Không có thay đổi gì a?

Sau đó, Đoàn Ngọc cầm tới một cái kính lúp, đối ánh mặt trời xem.

Sau đó hắn thấy được, đoạn này ngọc bên trong giống như có một sợi tơ hồng, giống tơ máu dây đỏ.

Lúc này, sợi tơ hồng này đã rất đoản, không đủ một phần năm.

Khắc Kim ma nhãn lại một lần nữa ký tự tung bay, tạo thành một câu: Lúc nào dây đỏ tan biến, ngươi khí vận liền tạm thời sử dụng hết, cần một lần nữa góp nhặt.

Đoàn Ngọc kinh hãi, hỏi: "Ngươi nói là, ta lần này kiếm tiền hành trình, toàn bộ đến từ ta khí vận, mà không phải thần kỳ của ngươi?"

Khắc Kim ma nhãn: "Đại bộ phận là ngươi khí vận, một số ít là ta dẫn dắt."

Đoàn Ngọc nói: "Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một hai ngày phật xá lợi, liền ngưu bức như vậy? Nếu như là hoàn chỉnh Thiên phật xá lợi đâu?"

Khắc Kim ma nhãn không có trả lời.

Nhưng Đoàn Ngọc lại càng thêm tò mò, một nửa kia Thiên phật xá lợi tại trong tay ai a?

Đoàn Ngọc nửa đêm xuất phát, trở về địa điểm xuất phát tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn không đến hai ngày, trước mặt Doanh Châu thành liền đã xuất hiện tại trong tầm mắt, như là cự vật chiếm cứ.

Doanh Châu, ta trở về!

. . ..

---

Chương 52:: Cảm động lòng người, tương thân tương ái!

Chương 52:: Cảm động lòng người, tương thân tương ái!

Nhìn long bàng hổ cứ Doanh Châu, Đoàn Ngọc trong lòng còn có một số nghi hoặc.

Nếu như này Đoàn Ngọc như thế ngưu bức như vậy, có được đại khí vận, thân thể nguyên chủ tại sao lại chết?

Có hai loại khả năng tính, loại thứ nhất, Tả Dã biết Thiên phật xá lợi thần kỳ, cho nên kích hoạt lên nó.

Loại thứ hai, thân thể này nguyên chủ, cũng không là Thiên phật xá lợi chủ nhân chân chính? Đoàn Ngọc mới là?

Đương nhiên còn có loại thứ ba khả năng, cái này tương đối kinh khủng.

Chính là thân thể nguyên chủ chết, mới thành tựu kết thúc ngọc bên trong cái kia sợi tơ hồng.

Quay đầu ngẫm lại trước đó trải qua sự tình.

Hắn cùng Tả Dã phân biệt về sau, bị mấy chục tên lưu manh bao vây tập kích, kết quả gặp nhất phẩm lâu sát thủ, tiêu diệt này chút lưu manh.

Mà nhất phẩm lâu sát thủ muốn giết hắn thời điểm, lại bị sư nương Lăng Sương cứu.

Cái vận khí này, xác thực cao minh a.

Đoàn Ngọc nói: "Làm sợi tơ hồng này tan biến về sau, ta muốn đi vận rủi sao?"

Khắc Kim ma nhãn: "Không phải, chẳng qua là sẽ mất đi đại khí vận."

Ý kia nói đúng là, ta không thể tùy tiện mù sóng rồi?

Nhất thời, Đoàn Ngọc nửa tin nửa ngờ, nhưng lại cảm thấy này đoạn ngọc bên trong dây đỏ vô cùng trân quý.

Mà lại Tả Dã nói qua, ngày này phật xá lợi còn có một nửa kia, tại trong tay người khác.

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, người kia cũng sẽ có được kinh người khí vận?

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây nên như thế nào bổ sung ngày này phật xá lợi bên trong thanh máu a?"

Khắc Kim ma nhãn: "Không biết, ngài đi hỏi đề, vượt qua theo ta hiểu rõ phạm trù, ta sẽ học tập cho giỏi, tranh thủ có một ngày trả lời ngài đi hỏi đề."

Lúc này, Đoàn Ngọc cũng có chút hiểu rõ.

Này Khắc Kim ma nhãn không phải hệ thống, nó càng giống là ma huyễn bản trí tuệ nhân tạo mắt.

. . .

Hắc Long đài, Giám Tra viện tuần tra tổ, tổng cộng mấy chục người, đã đi tới Giang Đông hành tỉnh.

Đại khái còn muốn một hai ngày thời gian, liền muốn đi vào Doanh Châu.

Triệt để thanh tra Doanh Châu Trấn Dạ ti một ngàn vị trí đầu hộ Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một chuyện, còn có doạ dẫm Doanh Châu thương hộ Tác Hối một án.

Ngay tại hôm qua, Lăng Sương về đến nhà.

Nàng toàn thân tắm máu, khiêng thật dày một cái rương bạc trở về.

Tổng cộng năm ngàn lượng.

Đi qua hai mươi mấy ngày, nàng ròng rã kiếm lời năm ngàn lượng bạc.

Làm sao kiếm?

Nàng cũng sẽ chỉ một việc, đánh nhau!

Cho nên này hai mươi mấy ngày, nàng đơn thương độc mã đi tiêu diệt sơn tặc thổ phỉ.

Cơ hồ không ngủ không nghỉ, diệt một tổ lại một tổ sơn tặc.

Đây là nàng có thể nghĩ đến duy nhất kiếm tiền biện pháp.

Nhưng coi như thế, nàng cũng vẻn vẹn chỉ kiếm lời năm ngàn lượng bạc, nhưng lại trọn vẹn tiêu diệt chín nơi sơn tặc, giết chết 275 người, dấu chân trải rộng hơn ba ngàn dặm.

Có khả năng nói như vậy, này đem gần một tháng, nàng không phải tại đi đường, liền là tại giết người.

Ban đầu hiệu suất của nàng có khả năng càng cao, tìm tới một chỗ sơn tặc về sau, bất chấp tất cả trực tiếp giết đi vào, sau đó đem bạc đoạt xong là được rồi.

Nhưng nàng không có làm như vậy, diệt đi một đám sơn tặc về sau, còn muốn tra rõ ràng, ai là tội ác tày trời nên giết, ai là không nên giết.

Mà lại tìm tới bạc về sau, còn muốn cấp cho cho những cái kia bị sơn tặc bắt tới tội nghiệp nữ tử.

Này đáng chết tinh thần trọng nghĩa a.

Nhưng coi như thế, hắn vẫn là tiêu diệt chín tên sơn tặc doanh địa, đánh bại hơn nghìn người.

Đơn giản không cách nào hình dung nàng tiêu diệt sơn tặc quá trình, toàn bộ quá trình trên cơ bản là như vậy.

Sơn tặc, các ngươi bị ta bao vây, tranh thủ thời gian đầu hàng.

Ha ha ha, vậy mà tới một cái đẹp như vậy đàn bà, lưu lại cho ta làm áp trại phu nhân đi.

Sau đó, Lăng Sương cứ như vậy đơn thương độc mã vọt vào.

Lốp bốp, ào ào.

Phanh phanh phanh, chiến đấu kết thúc.

Vòng đi vòng lại, lặp lại lặp lại lại một lần nữa.

Cứ như vậy, đã kiếm được năm ngàn lượng bạc.

Cõng năm ngàn lượng bạc về đến trong nhà về sau, Lăng Sương cố nén vô cùng buồn ngủ, tắm gội thay quần áo về sau, sau đó nằm ngáy o o.

. . .

Hôm nay trước kia.

Lăng Sương sân nhỏ, tới mấy chục người.

Tống Thanh Thư nói: "Lăng Đầu, Hắc Long đài tuần tra tổ, đã tiến vào Doanh Châu."

Lăng Sương kinh ngạc nói: "Không phải Hậu Thiên mới đến sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Tuần tra tổ đại bộ đội tại Giang Đông, thế nhưng chủ quan Lữ Thành Lương lại vụng trộm dẫn người, giản áo nhẹ theo tiến nhập Doanh Châu, hắn liền là muốn đánh chúng ta một trở tay không kịp."

Trịnh Nhất Quan nói: "Doanh Châu thương hộ, đã đi Hắc Long đài nha môn cáo trạng, nói ngài doạ dẫm Tác Hối."

Vương Tư Tư nói: "Các ngài bên ngoài, cũng vây một chút thương hộ, nói xin ngài trả tiền."

"Bọn hắn nói Lâm Quang Hàn đại nhân đã chết định, bắt lấy ngài vào kinh xe chở tù, cũng đã ở trên đường."

"Giám Tra viện tuần tra tổ mặt ngoài còn tại Giang Đông hành tỉnh, nhưng trên thực tế đã bí mật chui vào Doanh Châu, đang điều tra trương mục, tìm kiếm Lâm Quang Hàn đại nhân tham ô công khoản chứng cứ."

"Mấu chốt là chúng ta Doanh Châu Trấn Dạ ti ngân khố, thật chính là không, căn bản không chịu nổi tra, tra một cái liền xong rồi."

Tuyệt mỹ Lăng Sương, lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này, một lát sau nàng mới mở miệng nói: "Ta chém giết một tháng, chỉ đã kiếm được năm ngàn lượng bạc. Ta duy nhất có thể bảo đảm là, này năm ngàn lượng bạc, mỗi một hai đều là sạch sẽ, mặc dù là máu tanh."

Mới năm ngàn lượng bạc, lỗ hổng còn có một vạn một ngàn lượng.

Tống Thanh Thư tiến lên, móc ra một cái túi, nói: "Lăng Đầu, nơi này là 80 lượng bạc, ngài đừng ngại ít, không sai biệt lắm là ta toàn bộ gia sản. Ngài cũng biết, ta bình thường có điểm này yêu thích, thực sự quá tốn tiền, chúng ta trước nắm cửa ải khó khăn này đi qua."

Lăng Sương nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư mặt nói: "Ngươi mặt làm sao vậy?"

Tống Thanh Thư trên mặt, rõ ràng năm đạo dấu vuốt.

Tống Thanh Thư nói: "Ta nhà cái kia bà nương không hiểu chuyện bắt."

Hết sức rõ ràng, hắn muốn bắt trong nhà tất cả tích súc vì Lăng Sương bổ khuyết thâm hụt, nàng người vợ không nguyện ý, cho nên nắm mặt nàng bắt bỏ ra.

Nàng người vợ hết sức mạnh mẽ, nhưng cũng hết sức hiền lành, bình thường Tống Thanh Thư đi thanh lâu, nàng cũng mở một con mắt nhắm một con mắt. Nhưng lần này cần đem trong nhà hết thảy tích súc đều xuất ra đi, nàng thật lửa.

Nếu như Lăng Sương rơi đài, Vu Liên Hổ thượng vị, cái kia Tống Thanh Thư cũng sẽ cùng một chỗ không may, đến lúc đó người cả nhà đều chỉ những bạc này sống qua ngày, đem tiền cho Lăng Sương, cả nhà uống gió tây bắc sao?

Trịnh Nhất Quan tiến lên phía trước nói: "Lăng Đầu, ta không có hào phóng như vậy, ta chỉ có thể cầm ra khỏi nhà tích súc một nửa."

Sau đó, hắn nắm 70 lượng bạc để dưới đất.

Chúc Liên Thành vẫn như cũ lãnh khốc đến cùng, trực tiếp tiến lên, nắm ròng rã một trăm hai mươi lượng bạc để dưới đất.

Vương Tư Tư bản năng mong muốn nhếch lên Lan Hoa chỉ, cảm giác bầu không khí có chút không đúng, cố nín lại, ôm một cái rương, cũng thả trên mặt đất, thấp giọng nói: "Cái này. . . Đây là năm trăm lạng bạc ròng, ta toàn bộ gia sản."

Tất cả mọi người kinh ngạc, Vương Tư Tư ngươi lại có nhiều như vậy tích súc? Chỗ nào kiếm được? Chẳng lẽ. . .

"Các ngươi chán ghét. . ." Nhìn thấy tất cả mọi người tầm mắt, Vương Tư Tư giậm chân một cái sẵng giọng: "Những bạc này, là người ta vẽ tranh kiếm được."

Sau đó, Trấn Dạ ti mấy chục tên người gác đêm, từng cái tiến lên, đem túi tiền để dưới đất.

Nhiều mười mấy lượng bạc, ít chỉ có một lượng bạc.

Vô thanh vô tức, rồi lại cảm động lòng người.

Trấn Dạ ti trách nhiệm là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, thật không có cái gì chất béo, toàn bộ nhờ bổng lộc.

Cho nên, người gác đêm đại bộ phận đều rất nghèo.

Những bạc này mặc dù thiếu, nhưng bọn hắn đã dốc hết tất cả.

Lâm Quang Hàn lớn người đã bị bắt lấy hạ ngục, Lăng Sương đại nhân không thể tái xuất chuyện.

Nhưng coi như này mấy chục tên người gác đêm dốc hết hết thảy, cộng lại cũng chỉ tiếp cận một ngàn hai trăm lượng bạc mà thôi.

Còn có trọn vẹn một vạn lượng lỗ hổng.

Vương Tư Tư đột nhiên hỏi: "Lăng Đầu, Tiểu Ngọc đâu?"

Mà lúc này, một đội kỵ binh nổ vang mà tới, đem Lăng Sương gia môn vây quanh.

Ngay sau đó, một tên tướng lĩnh lạnh giọng nói: "Doanh Châu Trấn Dạ ti Lăng Sương ở đâu, xin theo chúng ta đi một chuyến."

Lăng Sương nhìn mặt đất bên trên những bạc này, nói: "Các ngươi nắm những bạc này toàn bộ lấy về, riêng phần mình qua tốt cuộc sống của mình."

Tống Thanh Thư run rẩy nói: "Lăng Đầu, chẳng lẽ chúng ta liền bỏ qua như vậy sao?"

Lăng Sương nói: "Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh."

Sau đó, nàng cầm từ bản thân cái rương kia, bên trong có năm ngàn lượng bạc.

Nàng theo bên trong xuất ra một ngàn năm trăm lượng, đặt ở Vương Tư Tư trước mặt nói: "Tư Tư, những bạc này giao cho ngươi bảo quản  chờ Tiểu Ngọc sau khi trở về ngươi giao cho hắn, làm hắn cùng hai đứa bé tiền sinh hoạt, khiến cho hắn tiết kiệm một chút hoa."

Vương Tư Tư khóc đến thở không ra hơi, run rẩy nói: "Lăng Đầu, chúng ta liều mạng với bọn hắn."

Lăng Sương nhịn không được sờ soạng một thoáng Vương Tư Tư đầu, đối phương khóc đến lợi hại hơn, nhìn về phía Lăng Sương tầm mắt tràn đầy tiếc nuối cùng ngưỡng mộ, giống như là hài tử đối với mẫu thân, vừa giống như là sủng vật cẩu cẩu đối chủ nhân tầm mắt.

Tại Trấn Dạ ti rất nhiều người bên trong, Lăng Sương không yên lòng nhất liền là Vương Tư Tư, hắn quá đặc thù. Cứ việc mạnh phi thường, nhưng cũng cần có nhất bảo hộ.

Sau đó, Lăng Sương cầm lấy rương đi ra khỏi nhà.

Bên ngoài, một đội kỵ binh tiến lên đưa nàng bao vây, cầm đầu tướng lĩnh nói: "Lăng Bách hộ, theo chúng ta đi một chuyến."

Lăng Sương nói: "Xin chờ một chút, ta đi trả tiền, các ngươi có khả năng phái người đi theo ta."

Giám Tra viện kỵ binh thủ lĩnh cười lạnh, lúc này trả tiền có phải là quá muộn hay không, mà lại liền ngươi cái kia ít bạc, căn bản bổ khuyết không được thâm hụt.

Lăng Sương sau khi nói xong, trực tiếp nhìn phía ngăn chặn nhà nàng ngoài cửa những cái kia thương hộ.

Nàng không có còn những người này tiền, mà là trực tiếp đi đến hứa tài chủ trong nhà, đem rương thả ở trước mặt của hắn nói: "Hứa viên ngoại, đây là ba ngàn năm trăm lượng bạc, trả lại cho ngươi, cho nên nhà của ta không cho ngươi."

Hứa viên ngoại hơi hơi kinh ngạc, sau đó khom người nói: "Hiểu rõ."

Tiếp theo, hắn hỏi: "Đoàn Ngọc công tử vẫn chưa về sao?"

Lăng Sương nói: "Hắn sẽ trở lại, coi như nắm bạc đền hết, hắn cũng sẽ trở lại. Đợi đến hắn sau khi trở về, phiền toái Hứa viên ngoại tìm bên trong người qua một thoáng khế nhà, nắm cái phòng này chuyển tới hắn danh nghĩa."

Hứa viên ngoại nói: "Vì sao không chuyển tới hai đứa bé danh nghĩa đâu?"

Lăng Sương nói: "Hài tử quá nhỏ, sợ là thủ không được. Tiểu Ngọc mặc dù phá của, nhưng tốt xấu đầy đủ hỏng."

Hứa viên ngoại nói: "Được rồi, ta sẽ phối hợp."

Sau đó, Lăng Sương đi ra Hứa viên ngoại đại trạch, hướng phía Giám Tra viện kỵ binh nói: "Tốt, ta có khả năng đi theo các ngươi đi, muốn mang xiềng xích sao?"

. . ..

---

Chương 53:: Quá thần kỳ!

Chương 53:: Quá thần kỳ!

Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo bên trong.

Một cái mặt trắng không râu lão giả, đang uống trà.

Hắn liền là Giám Tra viện ti vụ sảnh chủ quan Lữ Thành Lương, đồng thời kiêm nhiệm Giang Đông đạo Tuần sát sứ.

Đừng nhìn chẳng qua là một cái tứ phẩm quan, thế nhưng quyền lực phi thường lớn, nhất là cái này Giang Đông đạo Tuần sát sứ chức vị  có thể nghe phong phanh tấu sự tình, giám sát bách quan, người người e ngại.

Mà hắn còn có một thân phận khác, Hắc Long đài Đại đô đốc vây cánh.

Tại mười năm trước, cái này người còn đã từng đảm nhiệm qua Doanh Châu Thái Thú, sau bởi vì liên lụy vào vào mỗ vụ án, bị giáng chức quan Tây Nam, về sau lại bị Hắc Long thời đại đốc chủ nhìn trúng, lên chức đến Kinh Thành.

Này Giám Tra viện vốn là quan văn địa bàn, thế nhưng Hắc Long thời đại đốc chủ lại có thể để cho mình vây cánh tại Giám Tra viện đảm nhiệm chức vị quan trọng, rõ ràng Hắc Long đài muốn thẩm thấu lực có bao lớn đáng sợ, vị này Hắc Long thời đại đốc chủ quyền lực hạng gì kinh người.

Mà lần này, vị này Lữ Thành Lương đại nhân liền là điều tra Lăng Sương nhận hối lộ án, Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án chủ đạo.

"Lữ đại nhân, Lăng Sương mang đến."

Lữ Thành Lương lúc này đang đem chơi một cái chạm ngọc, đây là một cái nữ nhân không mặc quần áo, sinh động như thật.

"Mang vào." Lữ Thành Lương nói.

Một lát sau, Lăng Sương bị dẫn vào.

Lữ Thành Lương tầm mắt hơi hơi nheo lại, phảng phất bị Lăng Sương tuyệt mỹ tướng mạo đốt một thoáng.

Nhưng rất nhanh lại thu lại tầm mắt, cầm trong tay chạm ngọc mỹ nhân để vào trong tay áo.

"Lăng Sương Bách hộ, ngươi có biết tội của ngươi không?" Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Dĩ nhiên ngươi cái gì đều không cần nói, chúng ta thu vào mấy chục phần giấy chứng nhận, nói Lâm Quang Hàn tham ô công khoản. Đã đã kiểm tra Doanh Châu Trấn Dạ ti ngân khố, bên trong rỗng tuếch, một vạn ba ngàn lượng bạc không cánh mà bay, bằng chứng như núi."

"Sáng sớm ngày mai, ta sẽ thỉnh Thái Thú đại nhân, Điền Quy Nông đại nhân cùng một chỗ mở ra Trấn Dạ ti ngân khố, đến lúc đó ngươi cùng Lâm Quang Hàn tham ô công khoản tội danh liền chứng cứ vô cùng xác thực, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Lăng Sương, chúng ta cấp cho ngươi cơ hội, nhưng đầu này tuyệt lộ là chính ngươi chọn."

. . .

Đội tàu cập bờ về sau, Đoàn Ngọc trước tiên xông về đến trong nhà.

Sau lưng hắn, thuyền trưởng Lôi Hoành, quản gia Phúc bá đám người, khiêng ròng rã bốn vạn lượng bạc, theo ở phía sau.

"Sư nương, ta trở về, ta mang theo bạc trở về."

Đoàn Ngọc xông vào trong nhà.

Phát hiện sư nương đã không tại, chỉ có Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, Chúc Liên Thành đám người ngồi xổm ở nơi này.

Như cha mẹ chết.

Đoàn Ngọc nói: "Thầy ta mẹ đâu? Ta mang theo bạc trở về, ròng rã bốn vạn lượng."

Này vừa nói.

Tống Thanh Thư đám người choáng váng.

Mà từ bên ngoài vừa mới rảo bước tiến lên tới Hứa viên ngoại cũng choáng váng, cơ hồ té ngã trên đất.

Cái gì?

Bốn vạn lượng?

Ngươi thời điểm ra đi, chỉ dẫn theo ba ngàn lượng bạc a, lại kiếm về bốn vạn lượng, cái này sinh ý ngươi làm sao làm a, có phải hay không làm hải tặc cướp bóc đi a?

Lúc này, chưởng quỹ Đàm Thu cũng đi theo vào.

Hứa tài chủ tranh thủ thời gian nhìn lại hỏi ý tầm mắt, chưởng quỹ Đàm Thu nhẹ gật đầu, biểu thị Đoàn Ngọc lại là đã kiếm được bốn vạn lượng bạc.

Thế nhưng cụ thể là thế nào kiếm được, thật sự là. . . Có chút không dám nói ra khỏi miệng a.

Quá ly kỳ, quá chấn vỡ tam quan.

Tống Thanh Thư khàn khàn nói: "Huynh đệ, ngươi đã về trễ rồi một bước a, Lăng Đầu đã bị bắt đi."

Đoàn Ngọc giật mình nói: "Bắt đi? Bắt đi bao lâu?"

Tống Thanh Thư nói: "Ước chừng nhanh nửa canh giờ."

"Chúng ta đi cướp ngục, nắm Lăng Đầu đoạt ra đến, sau đó chúng ta cùng một chỗ lưu lạc Thiên Nhai." Vương Tư Tư bỗng nhiên nói.

Đoàn Ngọc để cho mình lập tức tỉnh táo lại, nói: "Sư nương nghiêm trọng nhất tội danh là cái gì?"

Tống Thanh Thư nói: "Cùng Lâm Quang Hàn đại nhân cùng một chỗ, tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc công khoản."

Đoàn Ngọc nói: "Có sổ sách sao? Có chứng cứ sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Làm sao lại có sổ sách, thế nhưng bạc trong kho bạc biến mất, cái này là bằng chứng. Mà lại Lâm Quang Hàn đại nhân xác thực tham ô khoản này bạc, rất nhiều người đều thấy được, Trấn Dạ ti bên trong cũng không phải là thùng sắt một khối, khẳng định rất nhiều người đã trải qua làm chứng."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cách khác, không có sổ sách chứng cứ, chỉ cần chúng ta đem này một vạn ba ngàn lượng bạc, thả lại đến ngân khố bên trong đền bù thâm hụt, vậy liền không có chứng cứ rồi?"

Tống Thanh Thư nói: "Lý là như thế cái lý, thế nhưng cũng đã chậm, Giám Tra viện cùng Hắc Long đài Võ Sĩ, đã đem Trấn Dạ ti ngân khố bao vây đến con kiến chui không lọt."

Trịnh Nhất Quan nói: "Đoạn Ngọc huynh đệ, ngươi đến chậm một bước a, sẽ trễ một bước, hiện tại có bạc cũng vô ích."

Tống Thanh Thư nói: "Tiếp xuống Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân tại mấy vị đại nhân giám sát dưới, cùng một chỗ mở ra ngân khố kiểm tra thực hư, phát hiện bên trong bạc không có, là có thể cho Lâm Quang Hàn đại nhân cùng Lăng Sương đại nhân định tội. Cho nên bọn hắn mới phái mấy chục tên Võ Sĩ, bao vây Trấn Dạ ti ngân khố."

Đoàn Ngọc nói: "Trấn Dạ ti ngân khố, cùng Doanh Châu đại khố so ra đâu?"

Doanh Châu đại khố, liền là Tả Dã trộm lấy mười vạn lượng hoàng kim cái kia siêu cấp đại khố, vững như thành đồng.

Tống Thanh Thư nói: "Vậy dĩ nhiên là kém xa tít tắp."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia chỉ cần chúng ta tại kẻ địch mở ra ngân khố kiểm tra thực hư trước đó, thần không biết quỷ không hay đem bạc bỏ vào, liền sự tình gì cũng không có."

Tống Thanh Thư nói: "Đối phương có mấy chục tên tinh nhuệ Võ Sĩ trấn giữ, chúng ta căn bản là không có cách tới gần Trấn Dạ ti ngân khố nửa bước, làm sao đem bạc bỏ vào?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Trấn Dạ ti ngân khố ta không có nhớ lầm, giống như là tại dưới mặt đất?"

Lúc đó Lâm Quang Hàn tàng đoạn ngọc địa phương, liền là Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố.

Tống Thanh Thư nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Có bản vẽ sao? Này ngân khố là kín không kẽ hở sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Cũng không là, bởi vì này ngân khố không chỉ có cất giữ bạc, còn cất giữ mặt khác trọng yếu vật, Lâm Quang Hàn đại nhân thường xuyên xuất nhập, cho nên cái này dưới đất ngân khố chỉ có thông hướng mặt đất thông khí đường hầm."

Đoàn Ngọc nói: "Chỉ cần có thông khí đường hầm, ta liền có thể thần không biết quỷ không hay đem một vạn ba ngàn lượng bạc, toàn bộ thả lại đến ngân khố bên trong."

Tống Thanh Thư nói: "Cái này sao có thể? Này chút lỗ thoát khí rất nhỏ, chỉ có cánh tay độ lớn, mà lại uốn lượn khúc chiết, mà lại toàn bộ ngân khố có mấy chục tên Giám Tra viện Võ Sĩ trông coi, căn bản là không có cách tới gần."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi một chuyến Nguyệt Quang tự."

Hắn nghĩ muốn làm thế nào?

Đi trước Nguyệt Quang tự, mua hai ba ngàn cân a-xít ni-tric, sau đó đem một ngàn ba trăm cân bạch ngân toàn bộ hòa tan tại a-xít ni-tric bên trong biến thành chất lỏng.

Cuối cùng nắm này a-xít ni-tric bạc dung dịch đổ vào này chút lỗ thoát khí, liền có thể thần không biết quỷ không hay chảy vào ngân khố bên trong.

Đương nhiên, đây cũng là phiên bản Tả Dã trộm lấy Hoàng Kim Thủ pháp.

Chỉ bất quá Tả Dã là vì nắm hoàng kim trộm ra, mà Đoàn Ngọc là muốn thần không biết quỷ không hay đem bạch ngân còn tiến vào ngân khố bên trong.

Hiệu quả một dạng ly kỳ.

Chỉ bất quá ngày mai mở ra ngân khố, nhìn thấy bên trong là một đống a-xít ni-tric bạc chất lỏng, cần một phiên nói rõ lí do.

Hiệu quả không phải đặc biệt hoàn mỹ.

. . .

Sau nửa canh giờ, Đoàn Ngọc xuất hiện tại Nguyệt Quang tự bên trong.

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, ta có phải hay không đối nguyệt quang tự có ân?"

Mạc Tam nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc tìm được Nguyệt Quang tán tác dụng phụ, đầu bào xứng rượu, uống xong liền đi.

Tới một mức độ nào đó, Đoàn Ngọc cử động lần này xem như cứu vãn Nguyệt Quang tự, bằng không cái kia hoàng thất quý tộc phục dụng Nguyệt Quang tán trị liệu phổi tật, tiếp lấy lại uống rượu chết bất đắc kỳ tử, cái kia Nguyệt Quang tự trách nhiệm liền lớn.

Đoàn Ngọc nói: "Nguyệt Quang tự bên trong, khẳng định có ba ngàn cân a-xít ni-tric a?"

Mạc Tam nói: "Xa xa không chỉ."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy các ngươi bán cho ta à, giá cả dễ nói."

Mạc Tam nói: "Ngươi là vì cứu Lăng Sương, là vì Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án đúng không? Lúc này Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố, đã bị Giám Tra viện Võ Sĩ bao vây đến con kiến chui không lọt  bất kỳ người nào không được đến gần. Ngươi mong muốn dùng a-xít ni-tric hòa tan bạch ngân, sau đó dọc theo thông khí đường ống, thần không biết quỷ không hay đem này hơn một vạn lượng bạc trả về đến ngân khố bên trong?"

Đoàn Ngọc nói: "Nguyệt Quang tự quả nhiên thần thông quảng đại, đã các ngươi đều biết, nói cái giá đi? Bao nhiêu tiền nguyện ý bán này ba ngàn cân a-xít ni-tric?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "A-xít ni-tric không bán."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, ta đối Nguyệt Quang tự có ân, các ngươi không khỏi quá vô tình đi."

Mạc Tam tiên sinh nói: "Ngươi biện pháp này không rất hoàn mỹ, ngươi dùng a-xít ni-tric hòa tan bạch ngân, sau đó chảy vào ngân khố bên trong, có hai cái tai hại. Đệ nhất hiệu quả không đủ rung động, trả lại chẳng qua là chất lỏng, mà không phải hoàn chỉnh bạch ngân. Đệ nhị dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến Tả Dã trộm lấy hoàng kim một án."

Đoàn Ngọc nói: "Chẳng lẽ ngài có càng thêm hoàn mỹ biện pháp?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Dĩ nhiên, thử nghĩ một hồi! Giám Tra viện trên trăm tên Võ Sĩ đem Doanh Châu Trấn Dạ ti ngân khố bao vây đến con kiến chui không lọt, không có bất kỳ người nào có thể tới gần. Lữ Thành Lương tối nay còn đã kiểm tra ngân khố, bên trong vẫn là rỗng tuếch, sáng sớm ngày mai mở ra ngân khố, bên trong trống rỗng xuất hiện một vạn ba ngàn lượng bạc, thật chỉnh tề chồng chất ở nơi nào, hiệu quả chẳng phải là càng thêm rung động?"

Đoàn Ngọc tưởng tượng một chút, đó là tương đương rung động a.

Thế nhưng, này nên làm như thế nào đến đâu?

Mạc Tam tiên sinh thổi một cái huýt sáo, lập tức vô cùng thần kỳ một màn xuất hiện.

Lập tức một con chuột xuất hiện ở trên bàn, vậy mà đứng lên, hướng phía Mạc Tam tiên sinh chắp tay.

Mạc Tam tiên sinh xuất ra một thỏi bạc, đưa cho chuột.

Này con chuột hai cái chân trước, tóm chặt lấy thỏi bạc ròng.

Mạc Tam tiên sinh trong miệng phát ra chít chít âm thanh, chỉ chỉ cách đó không xa ngăn kéo.

Sau đó này con chuột vậy mà bưng lấy Nguyên Bảo, hướng phía ngăn kéo chạy đi, đem cái này thỏi bạc ròng đặt ở ngăn kéo bên trong, sau đó tốc độ cao trở về, lặng yên đứng tại Mạc Tam tiên sinh trước mặt.

Mạc Tam tiên sinh móc ra một bông hoa gạo sống đưa tới.

Này con chuột đang cầm hoa gạo sống, vui thích bắt đầu ăn, nhất thời Đoàn Ngọc đều có chút xem ngây người.

Mạc Tam tiên sinh lại thổi mấy lần huýt sáo.

Một đầu lại một con chuột xuất hiện, ròng rã trên trăm con chuột ở trên bàn, sắp xếp thật chỉnh tề.

Đoàn Ngọc đều choáng váng, cái này cũng coi là thần kỳ kĩ năng a?

Mạc Tam tiên sinh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, bêu xấu."

"Bất quá mỗi con chuột một lần chỉ có thể chuyển không cao hơn nửa cân bạc khối, ngươi cần đối những cái kia bạc làm ra cắt xén."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, này cũng thuộc về luyện kim sư một loại sao?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Không, đây là thuật sĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Mạc Tam tiên sinh, ngài nguyện ý giúp ta?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Dĩ nhiên, chúng ta thiếu ngài nhân tình kia, nhất định phải trả lại."

. . ..

---

Chương 54:: Quá đánh mặt a! Gặp quỷ sao?

Chương 54:: Quá đánh mặt a! Gặp quỷ sao?

Sau hai canh giờ.

Mạc Tam tiên sinh, Đoàn Ngọc, Tống Thanh Thư đám người họp.

Đằng trước bày biện Doanh Châu Trấn Dạ ti bản vẽ.

"Nơi này là dưới mặt đất khố phòng lối vào, trước mắt đã có vượt qua hơn một trăm tên Võ Sĩ trấn giữ." Mạc Tam tiên sinh nói: "Bên này là dưới mặt đất khố phòng để thở cửa thông đạo, ở giữa cách một tầng vách tường, cho nên lối vào Võ Sĩ là không phát hiện được bên này động tĩnh, huống chi là chuột vận bạc."

"Thế nhưng có một cái tai hoạ ngầm, cái kia chính là Vu Liên Hổ thủ hạ người gác đêm, bọn hắn sẽ tuần tra toàn bộ Trấn Dạ ti."

"Tổng cộng 200 con chuột, một lần vận bạc một ngàn lượng, muốn đem mười ba lần mới có thể vận chuyển về, toàn bộ quá trình ước chừng cần hai phút đồng hồ tả hữu. Mà này hai phút đồng hồ thời gian bên trong, Vu Liên Hổ thủ hạ người gác đêm, nhất định sẽ tuần tra để thở lối đi lối vào ít nhất hai ba lần, đến lúc đó liền có thể sẽ phát hiện chuột vận bạc."

"Cho nên tại chuột vận bạc thời điểm, nhất định phải có người chế tạo thanh thế, nắm Vu Liên Hổ dưới trướng người gác đêm cũng hấp dẫn tới."

Mọi người trầm mặc một hồi.

Chúc Liên Thành nhấc tay nói: "Ta đi, ta võ công cao."

Thế nhưng một giây sau, tay của hắn liền bị đè xuống tới.

Vương Tư Tư nói: "Ta đi, võ công của ta cao nhất, là của các ngươi mấy lần trở lên."

Tiếp theo, hắn kích động nói: "Ai cũng chớ cùng ta đoạt, có thể vì Lăng tỷ tỷ làm việc, ta không biết bao nhanh sống."

... ... ... ...

Vào lúc ban đêm!

Lăng Sương bị giam giữ tại Trấn Dạ ti thành bảo bên trong phòng tối bên trong.

Bỗng nhiên!

Trấn Dạ ti thành bảo đại loạn.

Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân đột nhiên ngồi dậy, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh hắn trong chăn, cũng ngồi dậy một cái uyển chuyển nữ tử, trên thân trơn bóng, thụy nhãn mông lung nói: "Đại nhân, làm sao vậy?"

Nữ tử này chính là Thiên Hương các một cái làm Hồng cô nương, vị này Lữ đại nhân thật đúng là sẽ hưởng thụ sinh hoạt a.

Bên ngoài Giám Tra viện Võ Sĩ tướng lĩnh nói: "Khởi bẩm đại nhân, có người trùng kích Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố."

Lữ Thành Lương đại nhân khoác lên quần áo đứng dậy, nhưng bên trong cái gì đều không có mặc, vật kia lung la lung lay, lại cũng là bất phàm cực kì.

Hắn chỗ ở là Trấn Dạ ti thành bảo chỗ cao nhất, đi đến cửa sổ, cầm lấy kính viễn vọng.

"Lâm Quang Hàn học sinh Đoàn Ngọc ở trên biển mậu dịch kiếm lời bốn vạn lượng bạc." Áo đen tướng lĩnh nói: "Cho nên, bọn hắn hiện tại trăm phương ngàn kế muốn xung kích ngân khố, muốn đem một vạn ba ngàn lượng bạc trả về ngân khố, đền bù Lâm Quang Hàn tham ô công khoản chi thâm hụt, triệt tiêu tội danh."

Lữ Thành Lương nói: "Cái kia Đoàn Ngọc, thật đã kiếm được bốn vạn lượng bạc, vẻn vẹn một tháng thời gian?"

Áo đen tướng lĩnh nói: "Đúng vậy, Hắc Long đài tại Doanh Châu nằm vùng  có thể làm chứng."

Lữ Thành Lương nói: "Khiến cho hắn tiến đến."

Một lát sau, vị kia hứa tài chủ đi đến, khom người nói: "Bái kiến Lữ đại nhân."

Lại chính là vị kia muốn mua Lăng Sương nhà hứa tài chủ? !

Lữ Thành Lương nói: "Đoạn này ngọc, quả thật kiếm lời bốn vạn lượng?"

Hứa tài chủ nói: "Chính xác trăm phần trăm, mà lại kiếm tiền tay không thể tưởng tượng. Đáng tiếc hắn đến muộn một bước, vẫn không thể nào cứu Lăng Sương."

Lữ Thành Lương nói: "Vậy thật đúng là thần kỳ a."

Lúc này, bao vây Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố cửa vào, ròng rã có hơn một trăm tên Võ Sĩ.

"Xông, xông, xông!"

Tầm mắt bên trong, bỗng nhiên lao ra một cái siêu cấp tráng hán, mặc trên người khôi giáp, bao phủ toàn thân.

Cái này siêu cấp tráng hán khiêng một cái rương lớn, bên trong chứa năm trăm lượng hoàng kim, tám ngàn lượng bạc, ròng rã bên trên nặng ngàn cân, hắn vậy mà không coi là gì, cúi đầu quả thực là muốn hướng dưới mặt đất ngân khố xông.

Cái này dưới đất ngân khố lối vào tại mặt đất, là một cánh cửa.

Lúc này, hơn một trăm tên Võ Sĩ thủ vệ tại cái cửa này bên cạnh.

Bắn

Bắn

Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục chi cung tiễn, hướng phía tên này siêu cấp tráng hán cuồng xạ.

Thế nhưng trên người hắn áo giáp thực sự quá dày, tiễn căn bản là bắn không đi vào.

"Rút kiếm, giết!"

"Bất luận cái gì tới gần ngân khố người, giết chết bất luận tội."

Sau đó, này hơn một trăm tên Võ Sĩ, hướng phía cái này siêu cấp tráng hán phóng đi.

Đao kiếm cuồng chém.

Mà cái này siêu cấp tráng hán, thật như là giống như xe tăng, đấu đá lung tung.

"Phanh, phanh, phanh..."

Bị đụng vào Giám Tra viện Võ Sĩ, như là rơm rạ bay ra ngoài.

Này chút Võ Sĩ bị đụng bay ra ngoài về sau, lại liều mạng vây quanh, ngăn trở cái này tráng hán.

Tầng tầng lớp lớp vòng vây, Vu Liên Hổ dưới trướng người gác đêm cùng hắc giáp Võ Sĩ, cũng lộn xộn tuôn ra mà tới.

Liều mạng muốn ngăn trở cái này siêu cấp tráng hán.

Cái này tráng hán cũng mặc kệ, liền là cúi đầu cuồng xông, cuồng đụng!

Lữ Thành Lương lớn có người nói: "Thật sự là siêu cấp mãnh tướng a."

Không chỉ Lữ Thành Lương đại nhân ngây người, cách đó không xa Đoàn Ngọc cũng choáng váng.

Vương Tư Tư mạnh như vậy? !

Cái này. . . Đây là cái kia dựng thẳng Lan Hoa chỉ, ngày ngày say đắm ở cho mỹ nhân bài danh vẽ tranh Vương Tư Tư sao?

Hơn một trăm người, cũng đỡ không nổi hắn a.

Hắn cũng không có tinh diệu chiêu thức, liền là lực lớn vô cùng.

Ăn mặc hơn hai trăm cân áo giáp, khiêng bên trên ngàn cân rương, lại còn hung mãnh như vậy, nhanh như vậy.

Một lần lại một lần, tách ra hơn một trăm người bao vây.

Cuối cùng...

Vương Tư Tư xông phá tầng tầng bao vây, tới xuống đất ngân khố lối vào cái kia đạo cửa sắt.

Sau đó, điên cuồng phá cửa.

"Phanh, phanh, phanh..."

Lúc này, Vu Liên Hổ xuất hiện, thản nhiên nói: "Từ bỏ đi, đạo môn này ngươi nện không ra."

Vương Tư Tư không để ý tới, vẫn như cũ liều mạng phá cửa, phảng phất muốn dùng lấy hết tất cả lực lượng, đem đạo môn này đập ra, xông vào ngân khố bên trong, nắm hơn một vạn lượng bạc đổi đi vào, cứu vớt Lâm Quang Hàn, cứu vớt Lăng Sương.

Vu Liên Hổ tiến lên, đưa bàn tay đặt tại Vương Tư Tư phía sau lưng bên trên, nội lực phun một cái.

Ban đầu liền đã khí lực hao hết Vương Tư Tư, đột nhiên một cái lảo đảo, phun ra nửa ngụm máu.

Vu Liên Hổ vung tay lên, lập tức hơn mười người Trấn Dạ ti cao thủ nhào tới trước, gắt gao đem Vương Tư Tư đè xuống đất.

"Thả ta ra, thả ta ra..." Vương Tư Tư quát ầm lên.

Mà lúc này, 200 con con chuột dưới sự chỉ huy của Mạc Tam tiên sinh, ôm thỏi bạc ròng, chui vào để thở bên trong lối đi, bò qua mấy chục mét thông đạo dưới lòng đất, tiến vào bạc trong kho.

Đem cái này đến cái khác thỏi bạc ròng, bày ra đến thật chỉnh tề.

Này lại không nói, mỗi một cái thỏi bạc ròng sau lưng, cũng đều khắc lấy ba chữ: Trấn Dạ ti.

Nhìn xem Vương Tư Tư đã bị khống chế lại, Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Thật sự là một thành viên mãnh tướng a, đây cũng là Lâm Quang Hàn nhất hệ cuối cùng chó cùng rứt giậu đi."

Thủ hạ tướng lĩnh nói: "Chó cùng rứt giậu!"

Vương Tư Tư bị khống chế, Lăng Sương một phái liền mất đi mạnh nhất một thành viên mãnh tướng.

Trùng kích ngân khố, trả lại bạc, đã triệt để không có khả năng.

Vu Liên Hổ hạ lệnh, tăng phái một trăm tên quạ đen Võ Sĩ, trông coi ngân khố.

Nhất thời, ròng rã hơn hai trăm tên Võ Sĩ, đem dưới mặt đất ngân khố cửa vào bao vây đến con kiến chui không lọt.

Lữ Thành Lương nhìn đã bị áp chế Vương Tư Tư nói: "Bắt lại cho ta, ngày mai cùng một chỗ áp giải Kinh Thành."

"Chậm!" Điền Quy Nông một tiếng gào to nói: "Lữ đại nhân, còn mời thả đi Vương Tư Tư."

Một bóng người chậm rãi đi ra, chính thức trong khoảng thời gian này dốc hết tâm huyết tại cùng Uy Hải hầu tước phủ chu toàn Điền Quy Nông đại nhân.

Lữ Thành Lương nói: "Điền Quy Nông đại nhân, cuối cùng nhìn thấy ngài, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ hồ. Cái này người trùng kích ngân khố, tội ác tày trời."

Điền Quy Nông nói: "Không, hắn cũng không phải là trùng kích ngân khố, mà là phụng mệnh lệnh của ta, tiến hành một trận diễn tập. Doanh Châu Trấn Dạ ti dưới mặt đất khố phòng để đó hứa trọng yếu bao nhiêu vật, không cho sơ thất. Cho nên ta mới tổ chức một trận diễn tập, khảo thí khố phòng trình độ phòng ngự, kết quả hết sức không lý tưởng, vẻn vẹn một tên tráng hán, thiếu chút nữa xông phá khố phòng phòng tuyến."

Diễn tập? Thật đúng là chê cười a.

Lữ Thành Lương nói: "Nếu như là diễn tập, ta làm sao không biết?"

Điền Quy Nông nói: "Ngài là Trấn Dạ ti người sao?"

Lữ Thành Lương nói: "Cái kia Vu Liên Hổ luôn là Trấn Dạ ti người đi, hắn vì sao không biết?"

Điền Quy Nông nói: "Nếu là diễn tập, cái kia chính là tốt nhất sử dụng chân thực. Nếu để cho phòng thủ mới biết nói đây là diễn tập, còn có thể đem hết toàn lực sao?"

"Ha ha ha ha ha..." Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Điền đại nhân, ngài đây là chó cùng rứt giậu a. Bất quá cuối cùng vẫn là thất bại, ngài không phải tại Uy Hải hầu tước phủ sao? Vì tới trộn lẫn hồ lần này vũng nước đục đâu? Bất quá ngài nếu tới, cái kia đại khái liền đi không được."

Tiếp theo, Lữ Thành Lương lạnh nhạt nói: "Điền Quy Nông đại nhân, ngươi là Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ, Lâm Quang Hàn về ngươi quản hạt. Hắn tham ô công khoản, ngươi vậy mà bao che, đây cũng là tội lỗi khó thoát. Ngày mai ngân khố mở ra, bên trong rỗng tuếch, chứng thực Lâm Quang Hàn tham ô công khoản phạm tội, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tuy tai kiếp khó thoát, mà ngươi Điền Quy Nông đại nhân, mũ ô sa cũng khó bảo toàn."

Điền Quy Nông không có lên tiếng, mà là đi vào Vương Tư Tư trước mặt, hỏi: "Có không sự tình?"

Vương Tư Tư bị siêu cấp đại lão kiêm thần tượng đột nhiên quan tâm, lập tức lời đều nói không đầy đủ, run rẩy nói: "Vô ngã... Sự tình, không, ta... Ta không sao."

Lữ Thành Lương nói: "Về nông, ngươi bản có thể không đếm xỉa đến, lại vẫn cứ muốn cuốn vào, vậy liền đừng trách ta không nói năm đó đồng môn tình nghĩa."

Tiếp theo, Lữ Thành Lương gào to nói: "Phòng thủ dưới mặt đất ngân khố, bất luận cái gì dám can đảm tới gần người, giết chết bất luận tội."

"Ngày mai ta, Doanh Châu Thái Thú, Giang Đông Hắc Long đài, Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ Điền Quy Nông, bốn người cùng một chỗ mở ra ngân khố, như bên trong bạc không thấy, liền đừng trách luật pháp vô tình."

Ở đây mấy trăm tên Võ Sĩ quát to: "Rõ!"

... ... ... ...

Hôm sau trời vừa sáng!

Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân, Doanh Châu mới Thái Thú đại nhân, Giang Đông Hắc Long đài vạn hộ, Trấn Dạ ti Điền Quy Nông đại nhân.

Bốn cái cự đầu, đi tới Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố ngoài cửa.

Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Cái này vụ án vô cùng đơn giản, đã có rất nhiều nhân chứng, tiếp xuống trọng yếu nhất, chính là vật chứng."

"Nếu như mở ra cái này ngân khố, bên trong rỗng tuếch, Trấn Dạ ti nha môn một vạn ba ngàn lượng bạc không cánh mà bay, đó chính là bằng chứng như núi? Ta có khả năng nói như vậy sao? Điền Quy Nông đại nhân?"

Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông nói: "Có khả năng."

Vụ án này xác thực đơn giản, Lâm Quang Hàn tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc, xác thực không phải bí mật, rất nhiều người đều biết, cũng có rất nhiều người làm chứng.

Giang Đông đạo Hắc Long đài vạn hộ nói: "Điền Quy Nông đại nhân, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương đều là người của ngươi. Nếu như mở ra ngân khố, bên trong bạc không cánh mà bay, cái kia Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tham ô công khoản liền chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi làm như thế nào?"

Điền Quy Nông nói: "Ta quản giáo không nghiêm, tự nhiên từ đẩy mũ ô sa, hướng triều đình thỉnh tội."

Hắc Long đài vạn hộ cười nói: "Điền Quy Nông đại nhân thật đúng là thiết diện vô tư."

Kết quả này đã sớm đã chú định, đêm qua, cái này ngân khố bên trong vẫn là rỗng tuếch. Ít nhất hơn trăm người thấy được.

Mà lại Đoàn Ngọc đám người chó cùng rứt giậu, lợi dụng Vương Tư Tư dũng mãnh, cố gắng cưỡng ép xông vào ngân khố bên trong, đem hơn một vạn lượng bạc trả lại.

Kết quả thất bại.

"Mở cửa!" Theo ra lệnh một tiếng, dưới mặt đất ngân khố lối vào cửa sắt mở ra.

Bên trong là thông đạo thật dài, thâm nhập dưới đất mấy chục mét.

Bốn vị cự đầu tại hơn mười người Võ Sĩ bảo vệ dưới, tiến vào mà nói, một mực đi sâu.

Nhất tầng tiếp theo, mới là Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố.

"Mở cửa!"

Vài người tiến lên, xuất ra chìa khoá, mở ra thật dày cửa sắt.

Cái này đơn giản bản án, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Bởi vì bạc trong kho đã định trước rỗng tuếch, đã đã kiểm tra không ngừng mười lần.

Lâm Quang Hàn chết chắc.

Lăng Sương cũng xong rồi.

Không phải chúng ta nhẫn tâm, con đường này là các ngươi lựa chọn, các ngươi ngăn cản Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti đường.

Thật sự là châu chấu đá xe.

Két

Một hồi âm thanh chói tai, ngân khố cửa sắt bị chậm rãi mở ra.

Tất cả mọi người nhìn về phía ngân khố bên trong, lập tức choáng váng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này đến cái khác thỏi bạc ròng, thật chỉnh tề chồng ở nơi nào.

Thật giống như có thước đo.

Thoáng khẽ đếm, không phải một vạn ba ngàn lượng, mà là ròng rã một vạn năm ngàn lượng.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Đêm qua cái này ngân khố bên trong, rõ ràng còn là rỗng tuếch.

Mà lại cái này ngân khố cách xa mặt đất trọn vẹn mấy chục mét, không có bất kỳ cái gì dấu vết hư hại.

Hơn hai trăm tên Võ Sĩ giữ vững ngân khố cửa vào, không có bất kỳ người nào có thể đến gần?

Cái này. . . Một vạn năm ngàn lượng bạc là vào bằng cách nào a?

Cái này. . . Này quá không thể tưởng tượng nổi.

Đây tuyệt đối là gặp quỷ.

... ... ... ....

---

Chương 55:: Thắng! Bạch Băng Băng

Chương 55:: Thắng! Bạch Băng Băng

Toàn trường yên tĩnh như chết.

Trọn vẹn một hồi lâu, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đều nói Lâm Quang Hàn tham ô một vạn ba ngàn lượng bạc công khoản, từng cái đều nói chắc như đinh đóng cột, xem ra là giả dối không có thật a."

Sau đó, hắn tiến vào ngân khố bên trong, kiểm kê những bạc này.

"Làm sao còn nhiều ra hai ngàn lượng rồi? Chẳng lẽ bạc còn có thể sinh tể sao?" Điền Quy Nông đại nhân nghi ngờ nói.

Giám Tra viện Lữ Thành Lương đại nhân, Hắc Long đài vạn hộ, hai cái này cự đầu sắc mặt băng lãnh, vô cùng khó coi.

Lần này gióng trống khua chiêng, ròng rã phái hơn một trăm người tới Doanh Châu điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án.

Vốn là lại cực kỳ đơn giản bản án, tuyệt đối có thể nhất kích trí mạng, bây giờ lại bị lật bàn rồi?

Đêm qua hai người mới đã kiểm tra ngân khố, bên trong một lượng bạc đều không có.

Buổi sáng hôm nay, này một vạn năm ngàn lượng bạc bỗng sinh ra.

Thật sự là thủ đoạn cao cường, thiên đại thủ đoạn cao cường a.

Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti chiến tranh là tại Doanh Châu khai hỏa.

Này đệ nhất pháo, nhất định phải được.

Kết quả trực tiếp câm, hơn nữa còn bị cho rằng là đồ đần?

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Lữ Thành Lương đại nhân, ngài là lần này điều tra Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án chủ quan, ngài có ý kiến gì không? Tại bản quan xem ra, cái gọi là tham ô công khoản án, hoàn toàn là giả dối không có thật, không phải sao?"

Lữ Thành Lương đại nhân khuôn mặt băng lãnh, sau đó cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha ha, thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường."

"Lâm Quang Hàn tham ô công khoản án chứng cứ không đủ, dừng ở đây!"

Sau đó, Lữ Thành Lương đại nhân vung tay áo, rời đi Trấn Dạ ti dưới mặt đất ngân khố.

Hắc Long đài vạn hộ khuôn mặt xanh mét, lạnh nhạt nói: "Điền Quy Nông đại nhân, này chút kì kĩ dâm xảo cứu không được Trấn Dạ ti, Hắc Long đài như mặt trời ban trưa, Trấn Dạ ti mặt trời sắp lặn, này loại đại thế liền như là nước sông cuồn cuộn, từ tây hướng đông, người nào như ngăn cản, thế tất thịt nát xương tan."

... . . .

"Lữ đại nhân, ngân khố những bạc này là còn tiến vào, mà lại thần không biết quỷ không hay còn tiến vào." Giám Tra viện áo đen tướng lĩnh nói: "Thế nhưng Lăng Sương còn bị chúng ta giam giữ lấy, nàng đe doạ Tác Hối Doanh Châu thương hộ tội danh còn không có rửa sạch. Vương Tư Tư đêm qua trùng kích ngân khố tội danh, cũng không có rửa sạch, chúng ta không bằng. . ."

Lập tức, cái này áo đen tướng lĩnh làm ra giết tư thế.

Lữ Thành Lương đại nhân tiếp tục vuốt vuốt trong tay chạm ngọc mỹ nhân, chậm rãi nói: "Quy củ, quy củ. . . Trấn Dạ ti bên kia dựa theo quy củ, thắng đệ nhất chiến, bạc của bọn hắn là Đoàn Ngọc sạch sành sanh kiếm được, mà không phải trực tiếp theo Trấn Phủ sứ nha môn điều động, điểm này chúng ta muốn nhận."

"Người ta thắng, chúng ta lại vạch mặt, quả thực là nắm Lăng Sương bắt vào Kinh Thành, nắm cái kia Vương Tư Tư giết đi, ta làm không được."

"Người ta giảng quy củ, chúng ta cũng muốn giảng quy củ."

"Có lẽ có một ngày, Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài sẽ không từ thủ đoạn, ngươi chết ta sống, nhưng ít ra không phải hiện tại."

"Vu Liên Hổ."

Phó Thiên hộ Vu Liên Hổ tiến lên.

Lữ Thành Lương nói: "Ngươi võ công cực cao, quyền mưu, thủ đoạn, tư lịch, công lao, một dạng không thiếu. Hắc Long đài tại Doanh Châu thế lực, cũng vượt qua Trấn Dạ ti rất nhiều lần. Thậm chí tại Doanh Châu Trấn Dạ ti nội bộ, thế lực của ngươi cũng là Lăng Sương mấy lần."

"Cái gọi là Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án, vốn là vì áp bách Trấn Dạ ti thỏa hiệp, nếu này một trận chiến thua, cái kia cũng không cần ham chiến." Lữ Thành Lương nói: "Dù cho dựa vào bản sự, đường đường chính chính, ngươi cũng có thể thắng, không phải sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Ta có lòng tin, cũng có nắm bắt, luận hình ngục, phán đoán suy luận án, luận quyền mưu, luận thế lực, ta hơn xa tại Lăng Sương."

Hắn đây quả thật là không phải hư thoại, dù cho Lâm Quang Hàn tại vị thời điểm, Vu Liên Hổ làm phó Thiên hộ đều có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, huống chi Lâm Quang Hàn đã hạ ngục đây?

Lữ Thành Lương nói: "Ta nếu tới, vậy sẽ phải triệt để ra một kết quả lại về kinh. Ngươi cùng Lăng Sương tranh đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti chi chủ, cuối cùng vẫn là muốn xem công lao, xem xử án."

"Nhớ kỹ, này không chỉ là của cá nhân ngươi hưng suy vinh nhục, mà là Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti đệ nhất chiến. Nếu như thua, ngươi tiền đồ của ta, thậm chí tính mệnh đều sẽ khó đảm bảo."

Vu Liên Hổ nói: "Ti chức hiểu rõ."

Lữ Thành Lương nói: "Người tới, đem Lăng Sương phóng thích."

Rõ

Lữ Thành Lương cầm lấy chạm ngọc mỹ nhân, đối ánh mặt trời chiếu, óng ánh sáng long lanh.

Bên cạnh Hắc Long đài vạn hộ, còn có Giám Tra viện Võ Sĩ thủ lĩnh đều hết sức khó lý giải, Lữ Thành Lương đại nhân lẽ ra đã sớm vững tâm như sắt, lòng dạ độc ác a?

Vì sao lần này tại Lăng Sương cùng Vương Tư Tư sự tình bên trên, lộ ra như thế rộng nhân rồi?

Lữ Thành Lương thản nhiên nói: "Người cái kia, chỉ cần có lòng áy náy, đời này đều thoải mái không nổi."

"Lâm Quang Hàn tham ô công khoản là vì cái gì? Vì trợ cấp chết đi người gác đêm cùng quạ đen Võ Sĩ, vì để cho người nhà của bọn hắn có cơm ăn." Lữ Thành Lương phảng phất tự nhủ: "Cái này khiến ta nhớ tới mười năm trước một vụ án, Doanh Châu trước khi Đông Tri huyện, vì cứu vớt nạn dân, tham ô quân lương, cứu người vô số, bị vô số người coi là tái sinh phụ mẫu, thậm chí hiện tại rất nhiều Doanh Châu người trong nhà đều treo chân dung của hắn. Chỉ như vậy một cái quan tốt, bị mấy người hợp lại, đẩy lên đoạn đầu đài."

"Sai lầm, sai lầm!"

... ...

"Lăng Sương, này một cửa cuối cùng là đi qua." Điền Quy Nông nói: "Đoàn Ngọc thật đúng là yêu nghiệt chi tài a."

"Tiếp đó, liền là đường đường chính chính chiến đấu, so công lao so xử án. Lăng Sương ngươi võ công siêu quần, thế nhưng tại hình ngục xử án phương diện này, lại kém xa tít tắp Vu Liên Hổ, chúng ta Trấn Dạ ti ở phương diện này cũng xa lạc hậu hơn Hắc Long đài." Điền Quy Nông nói: "Cho nên trước đó ta muốn điều đi ngươi, bởi vì ở trên thân thể ngươi không nhìn thấy hy vọng thắng lợi."

"Thế nhưng hiện tại tình hình không đồng dạng, bên cạnh ngươi có Đoàn Ngọc cái này yêu nghiệt chi tài."

"Này không chỉ là ngươi cùng Vu Liên Hổ ở giữa thắng thua, càng là Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài ở giữa chiến tranh."

"Ngươi thắng, chúng ta Trấn Dạ ti cũng là thắng, đại biểu cho Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti bước thứ nhất, triệt để phá sản."

"Ngươi thua, Doanh Châu Trấn Dạ ti triệt để trở thành lịch sử."

"Địch mạnh ta yếu, chúng ta cùng Hắc Long đài chiến tranh, vừa mới bắt đầu."

"Lăng Sương, ngươi có đối thủ của ngươi, ta cũng có đối thủ của ta, chúng ta đều toàn lực ứng phó, thắng được đường đường chính chính."

Lăng Sương khom người nói: "Rõ!"

... ...

Phiêu Miểu lâu bên trong, Đoàn Ngọc, Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư lại tại uống hoa tửu.

Bởi vì Đoàn Ngọc có tiền, cho nên lại tới Phiêu Miểu lâu này loại quý địa phương.

"Vài vị ca ca, lần này chúng ta nhỏ thắng một trận, buổi tối hôm nay không say không về." Đoàn Ngọc nâng chén.

Vài người uống một hơi cạn sạch.

Vương Tư Tư nói: "Ta cảm thấy Giám Tra viện cái này Lữ Thành Lương đại nhân thật không tệ."

Tống Thanh Thư nói: "Là còn không sai, bất quá chúng ta cùng Hắc Long đài đấu tranh vừa mới bắt đầu. Bất quá tiếp xuống đấu tranh hẳn là sẽ quang minh chính đại đi, dù sao Lữ Thành Lương đại nhân tốt Điền Quy Nông đại nhân, đã từng vẫn là thi hội đồng khoa đồng học đây."

Vương Tư Tư nói: "Chúng ta dốc hết toàn lực, nhường Lăng Đầu trở thành Doanh Châu Trấn Dạ ti chi chủ, bảo vệ Trấn Dạ ti."

"Bảo vệ Trấn Dạ ti!"

Vài người lại một lần nữa nâng chén.

Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, sư nương cùng Vu Liên Hổ cạnh tranh, lại ở cái nào chiến trường?"

Vương Tư Tư nói: "Phá án, nhất định là phá án. Này Vu Liên Hổ có thể là nổi danh xử án cao thủ, phá kỳ án vô số, thanh danh của hắn đã từng vang vọng Kinh Thành, liền hoàng đế bệ hạ đều nghe qua, đã từng phá qua Kinh Thành kỳ án —— son phấn án."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn tiền đồ hẳn là rất ngưu bức, vì sao luân lạc tới Doanh Châu Trấn Dạ ti tới làm phó Thiên hộ a?"

Vương Tư Tư nói: "Bởi vì hắn yêu không nên yêu nữ nhân, không chỉ tiền đồ hủy hết, mà lại cơ hồ tính mệnh khó đảm bảo, là Hắc Long đài cái vị kia lớn đốc chủ cứu vãn tính mạng của hắn. Vì lập công chuộc tội, hắn lúc này mới tiến vào chúng ta Doanh Châu Trấn Dạ ti, thành vì Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti đầy tớ."

Tống Thanh Thư nói: "Mà chúng ta Lăng Đầu tại phá án bên trên, năng lực liền tương đương chi giống như."

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi tại Trấn Dạ ti mấy năm này, có không nghe nói qua cái gì kỳ án sao? Liền là thiên cổ kỳ án cái chủng loại kia?"

Vương Tư Tư nói: "Có, Cầm nữ nguyền rủa án."

Đoàn Ngọc nói: "Hết sức ly kỳ sao?"

Vương Tư Tư nói: "Yêu nữ Tả Dã án, đủ ly kỳ nổi danh sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu: "Yêu nữ Tả Dã án, ít nhất cho đến bây giờ, cũng còn là án chưa giải quyết."

Vương Tư Tư nói: "Doanh Châu là một cái hết sức yêu địa phương, yêu nữ Tả Dã án, vẻn vẹn chẳng qua là bài danh thứ ba, mà cái này Cầm nữ nguyền rủa án, xếp tại yêu nữ Tả Dã án trước đó."

Đoàn Ngọc lập tức có chút kinh ngạc.

Cái này yêu nữ Tả Dã án, hoàn toàn là nỗi băn khoăn tầng tầng, đến bây giờ đều không có phá án.

Mà lại mất đi mười vạn lượng hoàng kim, bốn vị cao cấp quan viên đều toàn bộ xuống ngựa, mất chức hạ ngục.

Loại cấp bậc này kỳ án, vậy mà chỉ có thể xếp hạng thứ ba?

Mà cái này Cầm nữ nguyền rủa án, lại còn bài ở phía trước?

Cuối cùng là vụ án gì a? Quỷ dị như vậy ly kỳ?

Đoàn Ngọc đang muốn nghe ngóng, cái này Cầm nữ nguyền rủa án đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Mà lúc này, toàn bộ Phiêu Miểu lâu bỗng nhiên oanh chuyển động.

Rất nhiều người đọc sách, thanh niên tài tuấn chen chúc hướng về phía trước, trong đó không thiếu khuyết cử nhân, thậm chí liền tiến sĩ đều có.

"Bạch Băng Băng tới, Bạch Băng Băng đại gia tới."

Bạch Băng Băng, Doanh Châu đệ nhất Hoa khôi. Bài danh đệ nhị mỹ nhân, bài danh còn tại Lăng Sương phía trên.

Đoàn Ngọc thực sự rất khó tưởng tượng, nữ nhân này vậy mà so sư nương còn muốn đẹp?

Hắn làm sao không tin a?

Mà lại cô gái này không thổi tiêu, không ca hát, không bắn đàn, không khiêu vũ.

Chỉ có dung nhan tuyệt thế, còn có kinh người tài hoa. Mới vừa tới Doanh Châu không đến một năm, liền đã trở thành Doanh Châu từ trước tới nay đệ nhất hoa khôi.

Vô số thanh niên tài tuấn điên cuồng, như si như say.

Kinh Thành một vị nào đó quyền quý công tử, đã tại Phiêu Miểu lâu bỏ ra hơn vạn lượng bạc, lại ngay cả Bạch Băng Băng nửa đầu ngón tay đều không có đụng phải, chỉ là xa xa gặp hai mặt mà thôi.

Nghe đồn Bạch Băng Băng không nhìn nam tử xuất thân, không nhìn có hay không có quyền thế, chỉ để ý nam tử có hay không tài hoa.

Có tài hoa nam tử, coi như không có tiền, cũng nguyện ý tự tiến cử cái chiếu.

Lúc này, Bạch Băng Băng cũng chưa từng xuất hiện, lộ diện chẳng qua là thị nữ của nàng Hương Hương, nhưng cũng đã là ngàn dặm chọn một mỹ nhân.

Thị nữ Hương Hương nói: "Trắng đại gia cầu hiền như khát, chư vị công tử thỉnh dâng lên thơ văn, tiểu thư nhà ta nguyện ý đánh giá, nếu có xuất sắc thơ văn, tiểu thư nhà ta hâm rượu tương bồi."

Này vừa nói, phía dưới quý tộc thiếu gia, thanh niên các tài tử đều muốn điên rồi.

Mỗi người hoặc là huy hào bát mặc, hoặc là xuất ra sớm liền chuẩn bị xong thi từ.

Phiêu Miểu lâu bọn nô bộc, dồn dập đi lên thu mỗi một thanh niên tài tuấn thi từ.

Này chút thanh Niên công tử tại đưa lên chính mình thi từ đồng thời, sẽ còn đưa lên một thỏi bạc, coi như hối lộ. Bọn nô bộc thu hối lộ về sau, liền sẽ đem bọn hắn thi từ đật ở phía trên nhất.

Toàn bộ hình ảnh, thật giống như là tuyển tú.

Chỉ bất quá, này chút thanh niên tài tuấn là bị chọn một phương, mà đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng, trở thành cao nhất tài quyết giả.

Nhìn thấy này điên cuồng một màn.

Đoàn Ngọc khinh thường nói: "Lên ào ào X giá."

Tống Thanh Thư chua nói: "Đều là hai mỏng một sâu, này Bạch Băng Băng chẳng lẽ ngày một lần còn có thể trường sinh bất lão? Những người tuổi trẻ này thực sự quá nông cạn."

Lúc này, một nô bộc tiến lên, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Vị công tử này, nhìn ngươi tướng mạo tuấn mỹ, nhất định là tài hoa hơn người, không viết một bài thơ sao? Một phần vạn bị Bạch Băng Băng đại gia coi trọng, liền có thể làm khách quý, một bước lên trời."

Cắt, ta như làm khách quý, cái kia đến tột cùng xem như người nào chơi gái ai vậy?

Bất quá, lưu một bài thơ là có thể.

Con người của ta thích nhất làm thơ.

Thế là, Đoàn Ngọc huy hào bát mặc viết xuống một bài thơ.

Thơ tên 《 Doanh Châu xuân 》.

Trăm dặm kiều gáy chiếu Lạc Hồng, tần lâu sở quán diễm cờ gió.

Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công mây mưa bên trong.

... ....

---

Chương 56:: Cố nhân gặp nhau! Quỷ dị kỳ án

Chương 56:: Cố nhân gặp nhau! Quỷ dị kỳ án

Viết xong thơ về sau, Đoàn Ngọc tiện tay giao cho cái kia nô bộc, một lượng bạc đều không có cho, cái kia nô bộc hậm hực đi.

"Tư Tư, ngươi làm sao đối Doanh Châu mỹ nhân rõ ràng như vậy a? Hoàn toàn rõ như lòng bàn tay." Đoàn Ngọc hỏi.

Vương Tư Tư nói: "Ta đi cấp các nàng vẽ tranh, cho nên biết được rõ ràng."

Đoàn Ngọc mở to hai mắt nói: "Là toàn bộ cởi hết họa sao?"

Vương Tư Tư giậm chân một cái nói: "Ngươi chán ghét, người ta nào có ngươi nói bỉ ổi như vậy?"

Trịnh Nhất Quan nói: "Ta đây trước đó hỏi ngươi Đoàn Hồng Chước vì sao đẹp nhất, ngươi nói bởi vì sữa, ngươi chưa thấy qua làm sao biết?"

Vương Tư Tư nói: "Sức tưởng tượng, sức tưởng tượng biết hay không? Coi như ăn mặc quần áo, cũng có đường nét đó a, cùng như ngươi loại này không có nghệ thuật tu dưỡng người, thật sự là không có cách nào trao đổi, các ngươi này bọn đàn ông, quá hạ lưu."

Tống Thanh Thư nói: "Vậy cái này Bạch Băng Băng, ngươi dựa vào cái gì nắm nàng bài danh đệ nhị? Vậy mà so Lăng Đầu cao hơn? Ta không tin còn có so Lăng Đầu càng đẹp nữ nhân."

Vương Tư Tư nói: "Đơn thuần tướng mạo, Lăng Sương tỷ tỷ tuyệt đối đẹp đẽ vô song, lãnh diễm vô cùng. Nhưng Bạch Băng Băng có một loại vô cùng dị dạng mị lực, là bất kỳ cô gái nào đều không cách nào so sánh, này loại đặc chất đối với phụ nữ mà nói là trọng yếu nhất, các ngươi hiểu không?"

Đoàn Ngọc nói: "Là như thế nào mị lực khác thường?"

Vương Tư Tư nói: "Liền là bất kể nam nữ nhìn thấy nàng đều sẽ mê, giống như có một loại ma lực cảm giác, độc nhất vô nhị."

Tống Thanh Thư nói: "Thôi đi, toàn bộ đều là thổi phồng lăng xê ra tới. Luận mỹ lệ làm rung động lòng người, đặc biệt mị lực, vẫn là Thiên Hương các Lý Khanh Khanh đệ nhất Hồng cô nương, ta tha thiết ước mơ mong muốn ngủ lần trước. Đáng tiếc a, ta ở trên người nàng bỏ ra tốt bạc hơn, nàng mắt cũng không nhìn thẳng ta một thoáng."

Vương Tư Tư nói: "Lý Khanh Khanh, nàng là Thiên Hương các ngay lập tức nổi tiếng nhất cô nương một trong  ta muốn đi cho nàng chân dung, kết quả nàng cự tuyệt."

Tống Thanh Thư nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đối với nữ nhân bản sự cao minh, có thể không thể giúp một chút ta? Giúp ta ngủ đến cái này Lý Khanh Khanh, dù cho một lần đâu?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Đầu lĩnh, ngươi cứ như vậy mê luyến Lý Khanh Khanh sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Ngươi chưa thấy qua, ngươi không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Được, thế nào Thiên ta liền đi gặp một lần cái này Lý Khanh Khanh."

"Được rồi, được rồi, lại bị các ngươi lệch ra đề." Đoàn Ngọc nói: "Tư Tư, ngươi nói cái này Cầm nữ nguyền rủa án."

Vương Tư Tư nói: "Ước chừng hai mươi năm trước, Doanh Châu bỗng nhiên xuất hiện một bức họa, họa bên trong có một nữ tử đang đang khảy đàn, tuyệt mỹ vô song, nhất là cặp con mắt kia, như khóc như tố, như là chân chính còn sống mỹ nhân chi mắt, thậm chí còn có thể chuyển động ánh mắt, ngươi mặc kệ ở phương hướng nào, cặp mắt kia đều giống như đang nhìn ngươi, hướng ngươi khuynh thuật."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Vương Tư Tư nói: "Không chỉ như thế, bức họa này bên trong mỹ nhân ở đánh đàn, làm xem bức họa này thời điểm, không chỉ con mắt của nàng biết di động, còn có thể nghe được tiếng đàn."

Thật hay giả, thần kỳ như vậy sao?

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Vương Tư Tư nói: "Bức họa này đời thứ nhất chủ nhân, là đời trước Uy Hải hầu đệ nhị nghĩa tử Đoàn Thiên mệnh, cũng là khả năng nhất kế thừa hầu tước vị trí nghĩa tử, hắn vì Uy Hải hầu tước phủ lập xuống chiến công hiển hách. Bức họa này rơi trong tay hắn thời điểm, hắn trân ái vô cùng, thậm chí yêu cái này cô gái trong tranh, phái ra vô số người, tìm kiếm cái này họa bên trong người."

Đoàn Ngọc hỏi: "Kết quả đây?"

Vương Tư Tư nói: "Kết quả có một ngày, hắn thấy họa bên trong người con mắt chuyển động, tiếng đàn vang lên. Sau đó cả người hắn lâm vào điên, sống sờ sờ nắm chính mình con mắt móc ra, nắm đầu lưỡi mình kéo đứt, đồng thời nắm chính mình bóp chết."

Ta thảo!

Còn có chuyện như vậy?

Vương Tư Tư nói: "Sau đó, bức họa này liền mất tích bí ẩn. Thế nhưng ba năm về sau, bức họa này lại một lần nữa xuất hiện, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc đến đây Doanh Châu thị sát, tại hắn hành dinh bên trong, bỗng nhiên xuất hiện này tấm Cầm nữ cầu, hắn cũng kỳ lạ phát hiện, cái này Cầm nữ con mắt chuyển động, tiếng đàn vang lên, vào lúc ban đêm, hắn cũng bỗng nhiên điên, móc xuống ánh mắt của mình, nhổ chính mình tất cả tóc, dùng đao cắt cúi đầu mình xuống."

"Vị này Tổng đốc đại nhân chết về sau, bức họa này lại một lần nữa mất tích."

"Lại qua hai năm, đế quốc mẫn quận vương tới Doanh Châu du ngoạn, hắn trong kiệu bỗng nhiên xuất hiện này tấm Cầm nữ cầu."

Đoàn Ngọc nói: "Thế là, hắn cũng điên rồi, chết oan chết uổng?"

Vương Tư Tư gật đầu nói: "Đúng, hắn cầm lấy rìu, nắm chính mình chém thành hai nửa."

"Chết mấy vị đại nhân vật, đế quốc Hắc Long đài, Trấn Dạ ti dồn dập xuất động, điều tra án này, kết quả không thu được gì."

"Không chỉ như thế, mấy năm tiếp theo bên trong, này tấm Cầm nữ cầu liên tiếp xuất hiện, chỉ cần nó xuất hiện địa phương, liền nhất định sẽ người chết. Bất luận cái gì thấy bức họa này người, toàn bộ sẽ bỗng nhiên điên, chính mình giết chết chính mình."

"Cho nên, đây là Đại Vũ đế quốc năm gần đây, tiếp cận nhất quỷ hồn một lần. Cơ hồ tất cả mọi người nhận định, bức họa này bên trong cất giấu một cái mỹ nhân Oán Quỷ, bất luận cái gì thấy được nàng con mắt chuyển động, nghe được họa bên trong tiếng đàn người, đều sẽ chết!"

"Mà lại là trước điên, sau đó dùng tàn nhẫn nhất biện pháp, giết chết chính mình."

Vương Tư Tư giảng xong sau, Tống Thanh Thư bọn người có chút rùng mình, khoát tay nói: "Không muốn giảng, không muốn giảng."

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc tính tiền rời đi.

Giống như ngày thường, Tống Thanh Thư đám người lại một lần nữa đưa Đoàn Ngọc về nhà.

Thế nhưng khi đi ngang qua Thiên Hương các thời điểm, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nói: "Huynh đệ, chọn ngày không bằng đụng ngày, ngươi bây giờ liền đi vào, giúp ta ngủ đến Lý Khanh Khanh như thế nào? Bạc không là vấn đề."

Đoàn Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta thử nhìn một chút."

... . . .

Đoàn Ngọc tiến vào Thiên Hương các, phát hiện người ở đây khí vượng rất nhiều, khách nhân cũng nhiều rất nhiều.

Sau khi nghe ngóng, phát hiện rất nhiều người cũng là vì Lý Khanh Khanh tới.

Cái này Lý Khanh Khanh đỏ đến hết sức a, ủng độn nhiều như vậy, khó trách đối Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan Tống Thanh Thư hờ hững lạnh lẽo.

Bất quá nếu tống đầu như thế si niệm cái này Lý Khanh Khanh, Đoàn Ngọc cũng nguyện ý thành toàn.

Thế là, hắn đi tới nơi này cái Lý Khanh Khanh lầu nhỏ trước đó nói: "Ta muốn gặp Lý Khanh Khanh cô nương, phiền toái thông báo một tiếng."

Một cái xinh đẹp nha hoàn cười lạnh nói: "Xếp hàng, những người này đều là muốn muốn gặp chúng ta nhà cô nương."

Đoàn Ngọc xem xét, quả nhiên một đám người tại xếp hàng.

Không nói hai lời, Đoàn Ngọc đưa tới một tấm ngân phiếu, trọn vẹn ba mươi lượng.

Tiền giấy năng lực quả nhiên không phải tầm thường, cái kia tên nha hoàn tiếp nhận đi về sau, nói: "Ta đi thông báo một tiếng, nhưng cô nương nhà ta có nguyện ý hay không gặp ngươi, ta không dám hứa chắc, ngươi báo ra danh tự."

"Đoàn Ngọc."

Cái kia tên nha hoàn nói: "Được, ngươi chờ."

Sau đó, nàng đi vào lầu nhỏ thông báo.

Sau một lát, này tên nha hoàn ra tới, tầm mắt còn hơi kinh ngạc, nói: "Đoàn công tử, mời đến, chúng ta cô nương nguyện ý gặp ngươi."

Này vừa nói, tất cả mọi người kinh ngạc.

Đoạn này ngọc là ai a? Mặc dù dung mạo đẹp trai, thế nhưng ở đây nhiều như vậy danh môn vọng tộc công tử, đều bị cái này Lý Khanh Khanh cự tuyệt a.

Dựa vào cái gì đoạn này ngọc vừa đến, Lý Khanh Khanh cô nương liền nguyện ý gặp rồi?

... . . .

Đoàn Ngọc cũng nghi hoặc, chẳng lẽ thanh danh của ta lớn như vậy sao?

Tiến nhập mùi thơm lượn quanh lầu nhỏ,

Lập tức gặp được một cái mê người bóng lưng.

Cái này là Lý Khanh Khanh? Dáng người quả nhiên xúc động lòng người, hơn nữa còn có một cỗ không nói được mùi vị.

"Đoàn Ngọc huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Lý Khanh Khanh dịu dàng nói, thanh âm của nàng tràn đầy từ tính.

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi biết ta?"

Lý Khanh Khanh xoay người lại, dịu dàng nói: "Đoàn Ngọc, ngươi như thế vô tình sao? Vừa mới qua đi mấy tháng, liền đem ta quên hết sạch rồi?"

Đoàn Ngọc nhìn xem này khuôn mặt xinh đẹp đặc biệt khuôn mặt, lâm vào ngạc nhiên nghi ngờ.

Giống như là. . . Có chút quen mắt a?

Nhưng là lại không nhớ gì cả a.

Lý Khanh Khanh vặn vẹo eo rắn nói: "Ai nha, ta là Lý Khinh Niên a, lúc ấy chúng ta tại Tiên Âm các là đồng sự a, chúng ta đều là tướng công a."

Đoàn Ngọc lập tức kinh hãi, chỉ Lý Khanh Khanh rất lâu đều không phát ra được thanh âm nào.

Lý Khánh năm không là nam nhân sao?

Làm sao biến thành nữ nhân? Hơn nữa còn là đẹp như vậy nữ nhân?

Lý Khanh Khanh nói: "Còn nhớ rõ đêm hôm đó, Ân Mạc Sầu một cước đem ta nói ra, trực tiếp biến thành thái giám, xương sườn cũng chặt đứt mấy cây, ta coi là nhân sinh của ta xong, ai biết vừa mới bắt đầu. Ta gặp được cả đời quý nhân, nàng giúp ta làm giải phẫu, ta xương sườn không phải chặt đứt mấy cây sao? Vừa vặn toàn bộ lấy đi, thành toàn ta eo rắn, ta biến thành một người nữ nhân hoàn mỹ."

"Đoàn Ngọc, ta lúc này mới phát hiện, nguyên lai nội tâm của ta một mực là một nữ nhân, ta còn muốn cảm tạ Ân Mạc Sầu, là nàng để cho ta phát hiện chân chính bản thân."

Đoàn Ngọc hoàn toàn choáng váng, cái này. . . Đây không phải ta lúc ấy lừa gạt Ân Mạc Sầu lời kịch sao? Ta chẳng qua là tùy tiện nói một chút mà thôi a, ngươi Lý Khinh Niên vậy mà đùa thật?

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc hỏi: "Cái này, cái kia, ngươi biến thành nữ nhân, các mặt đều rất thật sao?"

Lý Khanh Khanh nói: "Dĩ nhiên, có muốn không ngươi thử một chút?"

Đoàn Ngọc cơ hồ chạy trối chết, sau đó nói: "Ta bây giờ đang ở Trấn Dạ ti, có một cái cấp trên, đối ngươi vô cùng mê luyến, thế nhưng đối với hắn hờ hững lạnh lẽo."

Lý Khanh Khanh che miệng nói: "Nam nhân chính là như vậy, ngươi càng không để ý tới hắn, hắn càng mê luyến. Bất quá hắn là ngươi cấp trên, chính là mình người, ngươi khiến cho hắn tới đi, ta nguyện ý tác thành cho hắn."

... ...

Ra Thiên Hương các.

Tống Thanh Thư hưng phấn khẩn trương, hỏi: "Thế nào? Thế nào? Lý Khanh Khanh cô nương đã đồng ý sao?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Đầu lĩnh, ngươi ưa thích nam nhân sao?"

Tống Thanh Thư rùng mình, nói: "Phi, phi, phi! Đời ta, kiếp sau đều chỉ sẽ thích nữ nhân. Bị nam nhân đụng một đầu ngón tay, ta đều buồn nôn hơn nửa ngày, nếu như bị sờ soạng, ta muốn nôn mửa một đêm."

Tiếp theo, Tống Thanh Thư nói: "Ta hỏi ngươi giúp ta làm xong Lý Khanh Khanh cô nương không có, ngươi cùng ta kéo cái gì nam nhân?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đã làm xong, ngươi đi ngủ đi."

Lập tức, Tống Thanh Thư hưng phấn vô cùng, khỉ gấp khỉ gấp vọt vào Thiên Hương các.

"Khanh Khanh tiểu bảo bối, ta tới, ngươi Tống Thanh Thư ca ca tới."

Đoàn Ngọc nói: "Tống đầu, chậm đã!"

Tống Thanh Thư nói: "Làm sao vậy?"

Đoàn Ngọc đưa tới một tấm cuốn lại tờ giấy nói: "Tống đầu, ngươi tin tưởng ta sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Đều là nhà mình huynh đệ, vậy còn có thể không tin sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Tờ giấy này ngươi bây giờ tuyệt đối đừng xem  chờ đến ngươi cùng Lý Khanh Khanh cô nương đã thẳng thắn gặp nhau, binh lâm thành hạ, sắp phụ khoảng cách thời điểm, ngươi lại mở ra tờ giấy này xem, cam đoan ngươi có cuối thân khó quên trải qua."

Tống Thanh Thư tiếp nhận tờ giấy nói: "Quả thật thần kỳ như thế?"

Đoàn Ngọc nói: "Tuyệt đối nhường ca ca khắc cốt minh tâm."

Tống Thanh Thư nói: "Hảo huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ca ca đi."

... ....

---

Chương 57:: Sự kiện lớn! !

Chương 57:: Sự kiện lớn! !

Vài người nhìn xem Tống Thanh Thư hưng phấn mà chui vào Thiên Hương các bên trong.

Trịnh Nhất Quan nhịn không được hỏi: "Đoạn Ngọc huynh đệ, ngươi trên tờ giấy đến tột cùng viết cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Không thể giảng."

Trịnh Nhất Quan nói: "Ngươi chẳng lẽ còn lo lắng ta sẽ tiết lộ sao? Ca ca miệng là nhất nghiêm."

Đoàn Ngọc khinh thường, Vương Tư Tư cùng Chúc Liên Thành nói lời như vậy ta còn tin tưởng, ngươi Trịnh Nhất Quan miệng, so ngươi đũng quần còn không đáng tin cậy.

... . . .

Thiên Hương các trong tiểu lâu.

Tống Thanh Thư tiếp xúc gần gũi đến Lý Khanh Khanh, càng thêm thần hồn điên đảo.

Cái này Lý Khanh Khanh so hiện tượng bên trong càng thêm đẹp a, then chốt không chỉ là đẹp, hơn nữa còn có một loại khó nói lên lời sức hấp dẫn.

Cụ thể cũng không nói lên được, nhưng chính là cảm thấy nguy hiểm, có một loại sắp đột phá cấm kỵ khoái cảm.

Thế nhưng, lại lại không biết này loại cấm kỵ là cái gì.

Tóm lại liền là khẩn trương, hưng phấn, mừng như điên.

Tổng Kỳ Tống Thanh Thư, lại có một loại vào động phòng cảm giác.

Rượu qua ba tôn về sau, hai người liền thẳng thắn gặp nhau.

Lăn lộn, liền binh lâm thành hạ.

Lúc này, Tống Thanh Thư đại nhân nhớ tới Đoàn Ngọc, đối với người huynh đệ này, hắn vẫn là vô cùng tin tưởng.

Thế là, cầm lấy Đoàn Ngọc cho tờ giấy kia, mở ra xem, trên đó viết vài cái chữ to: Tống đầu, Lý Khanh Khanh tại ba tháng trước, vẫn là một cái nam nhân a, ngươi chẳng lẽ muốn làm gậy quấy phân heo sao?

Trong chốc lát!

Tống Thanh Thư như là sét đánh.

Hắn mới vừa cùng một cái nam nhân, như thế thân mật?

Lập tức khắp cả người lạnh buốt.

Trực tiếp theo núi lửa cuồng nhiệt, biến thành bắc cực sông băng.

Toàn thân nổi da gà, mãnh liệt mà bốc lên.

Đầy đầu tóc đen, cơ hồ muốn trong nháy mắt dựng thẳng lên.

Nội tâm phát ra từng đợt gào thét: Đoàn Ngọc, ngươi tên vương bát đản này, khốn kiếp! Ta muốn cùng ngươi tuyệt giao!

... ...

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí về nhà.

Sau đó tại dưới ánh trăng, thấy được một cái tuyệt mỹ thân ảnh.

Sư nương Lăng Sương.

Hắn hôm nay lại là không sai biệt lắm khoảng mười một giờ về nhà, có phải hay không lại phải bị mắng.

"Sư nương, ta hôm nay cũng là bất đắc dĩ mới đi uống hoa tửu, chính là vì chúc mừng chúng ta vượt qua cửa ải khó khăn này, nếu như ta không đi, Tống Thanh Thư sẽ cho ta làm khó dễ." Đoàn Ngọc thận trọng nói.

Lăng Sương nói: "Ngươi đi theo ta."

Sau đó, nàng trực tiếp đi đến sân sau, đồng thời bắt đầu cởi xuống trên người quần sam.

Đoàn Ngọc run lên nói: "Sư nương, không thể, không thể. Ta biết ngài cảm kích ta, nhưng tuyệt đối đừng dùng loại phương thức này cảm kích ta, chúng ta không thể có lỗi với sư phó a. . ."

Kết quả, Lăng Sương giải hết quần sam về sau, lộ ra bên trong bó sát người trang phục, vẫn như cũ là da cá sấu chế thành.

Nghe Đoàn Ngọc hồ ngôn loạn ngữ, nàng cũng không tức giận.

"Làm người gác đêm, võ công không là trọng yếu nhất, nhưng không biết võ công là trăm triệu không được." Lăng Sương nói: "Ta cũng không thể cả một đời đi theo ngươi bảo hộ ngươi, từ hôm nay trở đi, ta dạy cho ngươi luyện võ."

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Sư nương, liền không cần như thế đi? Ta cái tuổi này, luyện võ đã muộn đi."

Lăng Sương nói: "Chỉ cần có ý, làm sao cũng không tính là trễ. Luyện võ trước theo luyện gân bắt đầu, ta trước giúp ngươi mở ra gân mạch."

Đoàn Ngọc trong đầu lập tức nhớ tới trong màn hình TV mở ra hai mạch nhâm đốc loại hình hình ảnh.

Sau đó, không hiểu thấu hiện ra Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ thân thể trần truồng luyện ngọc nữ tâm kinh hình ảnh.

Súc sinh, ở não, ở não, đây là sư mẫu của ngươi.

Bất quá chuyện kế tiếp chứng minh thực tế sáng, Đoàn Ngọc lại suy nghĩ nhiều.

Cái gì là mở ra gân mạch?

Liền là sống sờ sờ đem hắn hai cái chân tách ra trực, tuyệt đối tiêu chuẩn một chữ ngựa.

Liền là đem thân thể của hắn, từ phần eo giảm một nửa các loại.

"A. . . A. . . A. . ."

Ban đêm trong hoa viên, vang lên Đoàn Ngọc vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Mọi thứ có nhân quả, chẳng lẽ là vừa mới tại Tống Thanh Thư trên thân nghiệp chướng, cho nên hiện tại liền lập tức lọt vào báo ứng?

... ...

Vương Tư Tư nhà không lớn, chẳng qua là một cái tiểu viện.

Nhưng là phi thường ấm áp, sạch sẽ, sạch sẽ.

Hoàn toàn không giống như là một cái tám thước Đại Hán nhà, so một cái thiên kim tiểu thư khuê phòng còn muốn thanh tú, mà lại hương thơm thoải mái.

Trong phòng còn trồng đầy đủ loại họa, tinh xảo bày sức.

Về đến trong nhà về sau, Vương Tư Tư đem cửa phòng một tầng lại một tầng khóa lại.

Hắn nhà mặc dù chỉ có một cái viện, lại có chừng ba tầng cửa lớn, mỗi một đại môn, có ba thanh khóa.

Rõ ràng đây là một cái cảm giác an toàn cực yếu người.

Bởi vì hắn một chút đặc điểm, khiến cho người chung quanh đối với hắn tràn đầy ánh mắt khác thường, xem thường, ác tâm các loại.

Có khả năng nói như vậy, ngoại trừ tại Tống Thanh Thư đám người trước mặt bên ngoài, hắn gần như là không nói lời nào, sợ hãi bị người kỳ thị.

Lăng Sương, Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Chúc Liên Thành mấy người này, không chỉ là đồng liêu, càng là gia đình.

Đương nhiên hiện tại lại thêm một cái Đoàn Ngọc.

Vì gia đình, hắn là nguyện ý trả giá tất cả, không chỉ là tiền tài, thậm chí là sinh mệnh.

Cho nên khuya ngày hôm trước, nàng khoác lấy trọng giáp, khiêng nặng ngàn cân rương, vọt thẳng hướng về phía hơn một trăm tên Võ Sĩ phòng thủ ngân khố, không có nửa phần lưỡng lự.

Thậm chí hắn còn cảm thấy rất hạnh phúc, có thể vì Lăng Sương trả giá, có thể vì cái này tiểu đoàn thể người nhà trả giá, hắn lại vinh quang lại hạnh phúc.

Về đến phòng về sau, hắn lại đem cửa gian phòng đóng cửa  lên ròng rã ba cái khóa.

Sau đó vểnh tai, nghe được chung quanh không có một chút xíu thanh âm.

Hắn tiến vào phòng nội gian.

Sau một lát, hắn chạy ra.

Ăn mặc một thân váy đỏ, mang mạng che mặt, lượn lờ mà ra.

Sau đó ở trước gương cố phán sinh tư.

Có lẽ biết mình khuôn mặt quá xấu? Cho nên mang mạng che mặt che khuất, đồng thời tại đầu óc huyễn tưởng thành là mỹ nhân tuyệt sắc dáng vẻ.

Ở trước gương ròng rã soi một khắc đồng hồ.

Hắn ngồi xổm người xuống, trên mặt đất nhấc lên một cái phiến đá, nơi này lại có một cái hốc tối, phía dưới cất giấu một cái rương.

Trên cái rương vẫn như cũ treo ba thanh khóa.

Xuất ra chìa khoá, đem ba thanh khóa đều mở ra, đánh mở rương, bên trong nằm một bức họa.

Xuất ra bức tranh đó, đi vào phía trước bàn, chậm rãi mở ra.

Tranh này là một cái mỹ nhân tuyệt sắc.

Ăn mặc màu đỏ váy, đang đang khảy đàn.

Quỷ dị chính là, cái này họa bên trong mỹ nhân, duy chỉ có không có có mắt.

Vương Tư Tư bắt đầu mài mực, sau đó dùng thượng hạng bút lông sói bút, chuồn chuồn lướt nước, dính một chút mực nước.

Sau đó, hắn ngừng thở, bắt đầu ấp ủ.

Ấp ủ tình cảm, ấp ủ thiên phú, ấp ủ linh cảm.

Ấp ủ nghệ thuật thiên phú.

Còn có ấp ủ nếu như là nữ tử cái chủng loại kia ai oán, không dám, không bỏ, còn có chút ít cừu hận.

Ngưng tụ xong tất cả tình cảm sau.

Bút trong tay của hắn nhanh chóng hạ xuống.

Họa nữ vẽ rồng điểm mắt.

Bức họa này bên trong mỹ nhân, hai con mắt vẽ ra tới.

Bức họa này, hoàn chỉnh.

Cuối cùng này hai lần vẽ rồng điểm mắt, cơ hồ hao hết hắn hết thảy tình cảm, tất cả lực lượng, tất cả thiên phú.

Sau đó ít nhất một hai tháng, hắn đều sẽ không vẽ tranh.

Tranh này trình độ cực cao.

Nhất là cuối cùng vẽ rồng điểm mắt, trực tiếp nhường cái này đánh đàn tuyệt sắc mỹ nữ sống.

Đôi mắt này phảng phất có ma lực, giống như là sống, con mắt có thể chuyển động.

Ánh mắt này, tràn đầy vô hạn ai oán.

Còn không chỉ có như thế, còn có nàng đang khảy đàn ngón tay, cũng giống như là sống, mơ hồ nhìn thấy ngón tay gợn sóng.

Thậm chí đàn này dây cung cũng là sống, mơ hồ nhìn thấy dây đàn run rẩy.

Bức họa này, liền là hai mươi năm trước quỷ dị vô cùng Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Cái kia khủng bố mà quỷ dị ly kỳ án chưa giải quyết chi cầu.

Họa xong sau, Vương Tư Tư lẳng lặng nằm trên mặt đất lên.

Đương nhiên, cái này mặt đất đã bị nàng quét đến không nhuốm bụi trần.

Sau đó, hắn tự nhủ: "Đã bao nhiêu năm, ta cuối cùng hoàn thành."

Thế là, hắn cứ như vậy ăn mặc màu đỏ váy, nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi đi qua.

... ...

Kéo lấy đau nhức vô cùng thân thể, Đoàn Ngọc trở lại gian phòng của mình.

Cả người thật sự là dục sinh dục tử a.

Cái kia. . . Buổi tối hôm nay còn muốn cùng Lam Sắc Yêu Cơ quả trò chuyện sao?

Thân thể là rất mệt mỏi, thế nhưng nghiện net cũng có chút nặng a, dù sao thật lâu không có xài qua rồi.

Ngay sau đó. . .

Đoàn Ngọc thân thể đột nhiên xiết chặt.

Hắn giống như là quên chuyện gì a?

Đúng, đúng, đúng.

Ngọc nát treo giải thưởng giết chính mình.

Đoàn Ngọc tiếp cái này treo giải thưởng, bây giờ một tháng kỳ hạn đã qua a?

Gần nhất sự tình nhiều lắm, tăng thêm Đoàn Ngọc cũng không phải rất xem trọng chuyện này, cũng trực tiếp quên đi.

Cảm kích xuất ra Nguyệt Ma hộp, mở ra cái nút.

Quả nhiên, vừa mới mở ra về sau.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Lại có hơn mười đầu tin tức tương quan?

Đại bộ phận đều là ngọc nát gửi tới?

"Ngươi động thủ hay chưa?"

"Ngươi giết Đoàn Ngọc hay chưa?"

"Thu đến đáp lời."

"Khoảng cách kỳ hạn chót chỉ có mười ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có tám ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có năm ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có ba ngày."

"Khoảng cách kỳ hạn chót còn có một ngày."

"Dừng lại hành động, dừng lại hành động, dừng lại hành động."

"Treo giải thưởng điểm số vẫn như cũ cho ngươi, nhưng thỉnh lập tức dừng lại hành động."

Đoàn Ngọc kinh ngạc? Đây là ý gì, khoảng cách kỳ hạn chót còn có một ngày thời điểm, ngọc nát vậy mà không giết Đoàn Ngọc rồi?

Dựa vào cái gì a?

Vì cái gì a?

Sau đó, Đoàn Ngọc hướng ngọc nát gửi tới một cái tin tức: "Vì sao dừng lại hành động?"

Nhưng mà, ngọc nát chưa hồi phục.

Ngoại trừ ngọc nát tin tức, còn lại mấy cái, toàn bộ đều là Lam Sắc Yêu Cơ phát tới.

"Thân ái, Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến!"

Tổng cộng thất cái tin, toàn bộ đều là giống nhau như đúc.

Đoàn Ngọc hồi phục: "Yêu Cơ, Doanh Châu sắp phát sinh cái gì kịch biến a?"

Nhưng là đối phương chưa hồi phục, Lam Sắc Yêu Cơ không online.

Cái này con mụ lẳng lơ nhóm nghiện net rất nặng lời, trước đó cơ hồ mỗi ngày đều ngâm mình ở Nguyệt Ma hộp bên trên đó a.

Bây giờ lại không còn nữa.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến vào cấm kỵ chi hội cái kia giới diện, tại đây bên trong phát tin tức, tất cả mọi người có thể thấy.

Đoàn Ngọc phát ra một cái tin tức: "Có ai có ở đây không?"

Kết quả, không có bất kỳ người nào đáp lại.

Vậy mà không ai tại tuyến? Chuyện gì xảy ra a?

Lật về phía trước duyệt, tại cấm kỵ chi hội bên trong, lưu lại đã từng ghi chép.

Lam Sắc Yêu Cơ tuyên bố một đầu tình báo: Doanh Châu sắp kịch biến, long trời lở đất! Doanh Châu sắp kịch biến, long trời lở đất!

Cấm kỵ chi có tất cả người, cho tình báo này chấm điểm 8 điểm.

Đây là hạng gì kinh người tích phân?

Trước đó triều đình muốn thiết lập Đông Hải hành tỉnh, đã là tình báo tuyệt mật, cấp chiến lược tình báo, tất cả mọi người mới cho 6 tích phân.

Mà lần này, trực tiếp cho 8 điểm?

Doanh Châu đến tột cùng muốn phát sinh đại sự cỡ nào a?

Hôm sau trời vừa sáng.

Đoàn Ngọc phát hiện, trong nhà thêm một người.

... ....

---

Chương 58:: Tru tâm, chết bất đắc kỳ tử!

Chương 58:: Tru tâm, chết bất đắc kỳ tử!

Một cái phong độ nhẹ nhàng, tư thái cao nhã lão giả, tự xưng là Lan Sơn thư viện sơn trưởng.

Hắn đứng bình tĩnh trong sân, mà không có tiến vào phòng ngồi xuống, có lẽ là bởi vì Lâm Quang Hàn không tại, trong nhà chỉ có Lăng Sương cái này nữ quyến, hắn vì tránh hiềm nghi.

Lan Sơn thư viện, Doanh Châu cao nhất thư viện, cũng là hằng năm Giang Đông hành tỉnh khoa cử nhà giàu.

Con mọt sách Lâm Thư Đồng liền tại bên trong đọc sách.

Mà vị này Lan Sơn thư viện sơn trưởng, tên gọi Lý Lan Sơn, đã từng quan đến Ngự Sử đài ti hiến đại phu. Chín năm trước hắn trí sĩ hồi hương, không ở nhà thôn quê an hưởng tuổi già, phản mà đi tới Doanh Châu xây dựng Lan Sơn thư viện.

Vẻn vẹn thời gian mấy năm, này Lan Sơn thư viện liền trở thành Doanh Châu đệ nhất thư viện, học trò khắp thiên hạ.

Này Lý Lan Sơn cũng đã trở thành Doanh Châu đỉnh cấp danh sĩ, so với năm đó làm quan thời điểm, thanh danh càng lớn, nghiễm nhiên trở thành một tên đại nho.

Thậm chí các đời Doanh Châu quá phòng thủ tới mặc cho về sau, cũng đều sẽ đi Lan Sơn thư viện tiếp vị này Lý Lan Sơn tiên sinh.

Bất quá, hắn tới nhà làm cái gì?

"Lâm phu nhân, ta mạo muội tới chơi có hai chuyện." Lý Lan Sơn tiên sinh nói: "Này chuyện thứ nhất, sang năm liền là thi Hương chi niên, sách cùng thiên tư hơn người, không biết rõ năm có nguyện ý hay không xuống tràng thử một lần?"

Thi hương liền là thi cử nhân, Giang Đông hành tỉnh chính là khoa cử tỉnh lớn, trúng cử độ khó vô cùng cao, gần như không thua kém đậu Tiến sĩ.

Lăng Sương nói: "Đi tham gia."

Lý Lan Sơn tiên sinh nói: "Chuyện thứ hai này, Lâm Thư Đồng có tuệ căn, ta vô cùng yêu thích, muốn nhận vì đồ đệ, không biết phu nhân ý như thế nào?"

Lăng Sương nói: "Ta nguyện ý, cũng không phải là thường vinh hạnh Lan Sơn tiên sinh có thể nhìn trúng khuyển tử. Tiếp xuống ta định chọn một ngày lành đẹp trời, nhường sách đồng tiến đi bái sư chi lễ."

Lý Lan Sơn cười nói: "Không cần quan tâm này chút nghi thức xã giao, vậy lão hủ này liền cáo từ."

Sau đó, hắn đứng dậy hướng phía Đoàn Ngọc cũng cẩn thận tỉ mỉ thi lễ một cái.

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian đáp lễ.

Vị lão tiên sinh này địa vị có thể là phi thường cao, Đoàn Ngọc lúc này vẫn là một tiểu nhân vật, nhưng hắn vẫn là hướng Đoàn Ngọc đi lễ, rõ ràng tu dưỡng.

Sau khi ra cửa, vị này Lý Lan Sơn tiên sinh cũng không ngồi xe, trực tiếp bước đi về hồi thư viện.

Lúc này đường đi bận rộn, người đi đường vội vàng, Lý Lan Sơn tiên sinh liền dọc theo góc đường bước đi, lo lắng cho mình ngăn cản những cái kia vất vả cầu sinh người bộ pháp.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ngươi tại sao đáp ứng đến như vậy dứt khoát a?"

Lăng Sương nói: "Vị này Lan Sơn tiên sinh rất đáng gờm, sách cùng có thể trở thành hắn quan môn đệ tử, là lớn may mắn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài có thể không phải như vậy nịnh nọt người a?"

Lăng Sương nói: "Ngươi cũng đã biết tại mấy ngày trước đó, vị này Lan Sơn tiên sinh chuyên môn viết thư cho Lữ Thành Lương, nói sư phó ngươi cùng ta đe doạ Doanh Châu thương hộ Tác Hối, hoàn toàn giả dối không có thật. Cũng nói sư phó ngươi tại Doanh Châu Trấn Dạ ti mấy năm này, chỉnh đốn Trấn Dạ ti tập tục, trợ giúp Doanh Châu mẹ goá con côi, rất có hiệp nghĩa chi phong. Đối với sư phó ngươi tham ô Trấn Dạ ti công khoản một chuyện cũng nhiều lần có nghe thấy, nhưng đó là vì trợ cấp người chết, mặc dù không hợp quốc pháp, nhưng cũng là tại đền bù triều đình chi tội mất. Này chút người gác đêm cùng hắc giáp Võ Sĩ đều là vì nước hi sinh, lẽ ra nên quốc khố trợ cấp, cho nên Lâm Quang Hàn phạm tội, hẳn là theo nhẹ xử lý."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia vị lão tiên sinh này, thật sự là bênh vực lẽ phải."

Lăng Sương nói: "Hắn không chỉ có viết thư cho Lữ Thành Lương đại nhân, hơn nữa còn viết cho Kinh Thành Giám Tra viện."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lữ Thành Lương đại nhân có thể sẽ trách tội hắn, trả thù hắn đâu?"

Lăng Sương nói: "Cái kia ngược lại là không có, hai người này vẫn là có nhất định sâu xa."

. . .

Lý Lan Sơn viện trưởng đi bộ cũng như đi xe, đi đến Lan Sơn thư viện.

"Bái kiến sơn trưởng!"

"Bái kiến sơn trưởng!"

Những nơi đi qua, bất luận học sinh, còn là giáo sư, dồn dập hành lễ.

Lý Lan Sơn viện trưởng, từng cái đáp lễ.

Dọc theo bậc thang đi chín mươi chín cấp, đi vào đỉnh núi lầu các, nơi này gọi Lan Sơn các, không chỉ là Lan Sơn thư viện Tàng Thư các, cũng là Lý Lan Sơn nơi làm việc.

Tiến vào Lan Sơn các về sau, bên trong đã có mười một người ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy hắn tiến đến, mười một người dồn dập đứng lên nói: "Bái kiến sơn trưởng."

Bọn hắn toàn bộ đều là thư viện lão sư.

Lý Lan Sơn nói: "Thật có lỗi, thật có lỗi, hôm nay có chút ít sự tình trì hoãn tới chậm, chúng ta bây giờ liền bắt đầu hội nghị?"

Hội nghị hôm nay rất trọng yếu, liền là thảo luận sang năm thi hương.

Trong thư viện có thi hương tư cách học sinh không ít, nhưng người nào nên đi thi, người nào không nên đi.

Mà lại tiếp xuống trong một năm, phải làm thế nào trợ giúp những học sinh này tăng lên thành tích, khiến cho sang năm thi hương càng thêm thành thạo điêu luyện.

Này chút hết thảy đều muốn thương nghị.

Lý Lan Sơn nói: "Có vài người nói, xử lý thư viện trọng yếu nhất chính là trồng người dạy học, nếu như quá coi trọng khoa cử, vậy liền bỏ bản cầu mạt, quá hiệu quả và lợi ích, ta thừa nhận những lời này là đúng, nhưng này cũng phải nhìn là địa phương nào."

"Nếu như là Giang châu, Thanh Châu này địa phương, câu nói này liền lại đối không có, bồi dưỡng một cái đại nho, một cái đại học vấn nhà, viết ra thiên cổ văn chương, xa so với bồi dưỡng được một cái một giáp tiến sĩ càng thêm có giá trị."

"Thế nhưng tại Doanh Châu, tình hình liền hoàn toàn khác biệt, tại ba mươi năm trước nơi này còn tính là phương ngoại chỗ. Đoàn thị gia tộc thống trị Doanh Châu vượt qua trăm năm, mặc dù quy thuận triều đình cũng đã hơn ba mươi năm, mà ở Doanh Châu rất nhiều bách tính trong mắt, vẫn như cũ chỉ biết Uy Hải hầu, mà không biết triều đình quan viên."

"Cho nên nhường Doanh Châu tinh anh trở thành triều đình trụ cột, liền lộ ra rất là trọng yếu, thông qua bọn hắn có thể làm cho Doanh Châu bách tính gia tăng đối triều đình lòng trung thành, mà này liền cần khoa cử."

"Cho nên khoa cử khảo thí đối với chúng ta Lan Sơn thư viện, cũng là rất là trọng yếu. Như thế nào nhường Doanh Châu thực sự trở thành triều đình quyền sở hữu, cuối cùng vẫn là dân tâm. Tương lai trong vòng mấy chục năm, chỉ cần Doanh Châu đi ra hơn mười người, mấy chục tên triều đình trung thần, cái kia Doanh Châu sự tình cũng là định."

Ở đây hơn mười người Lan Sơn thư viện lão sư dồn dập cong xuống nói: "Sơn trưởng cao kiến."

Hai phút đồng hồ về sau, Lan Sơn thư viện hội nghị kết thúc.

Lý Lan Sơn viện trưởng, trở lại trong thư phòng bắt đầu làm việc, mặc dù đã tuổi gần thất tuần, nhưng hắn mỗi ngày vẫn như cũ bận rộn.

Cầm bút lên, bắt đầu ấp ủ, dự định viết văn.

Bất quá, hắn giống như cảm thấy trên tường phảng phất nhiều đồ vật gì.

Không khỏi ngẩng đầu nhìn lên.

Trên vách tường giống như treo một bức họa.

Họa bên trong có một cái mỹ nhân tuyệt sắc, ăn mặc váy đỏ, khảy đàn cổ cầm.

Trong bức họa kia người tuyệt mỹ, nhất là một đôi tròng mắt, như khóc như thuật, như oán như quấn.

Vậy mà họa đến tốt như vậy?

Lý Lan Sơn không khỏi nhìn chằm chằm trong bức họa kia mỹ nhân hai con ngươi, cả người phảng phất có chút mê ly.

Ngay sau đó, trong bức họa kia mỹ nhân phảng phất sống lại, tràn ngập mị hoặc con mắt, vậy mà bắt đầu chuyển động.

Nàng thon thon tay ngọc, phảng phất cũng bắt đầu gợn sóng dây đàn.

Nhất là đàn này dây cung, vậy mà phảng phất cũng bắt đầu run rẩy lên.

Này rõ ràng là một bức họa, lại phảng phất sống lại.

Ngay sau đó. . .

Lý Lan Sơn viện trưởng bên tai, phảng phất truyền đến dễ nghe vô cùng tiếng đàn.

Cái này. . . Đây là cái gì tiếng đàn?

"Thiên Cung ngâm!"

Đúng, là Thiên Cung ngâm!

Đây là Đại Vũ đế quốc cấm Khúc, thậm chí là toàn bộ thế giới cấm Khúc.

Lý Lan Sơn viện trưởng hai con ngươi, càng ngày càng mê ly.

Khuôn mặt của hắn càng ngày càng vặn vẹo.

Ban đầu nho nhã ôn hòa hai con ngươi, vậy mà bắt đầu sung huyết.

Ban đầu an tĩnh ánh mắt, trong nháy mắt trở nên điên cuồng.

"A. . . A. . . A. . ."

Hắn bắt đầu gào thét, điên cuồng gào thét.

Người bên ngoài nghe được về sau, lập tức vọt vào.

"Sơn trưởng, ngài làm sao vậy? Có ai không, có ai không. . ."

Người hầu vừa mới xông tới, liền gặp được vô cùng một màn quỷ dị.

Lý Lan Sơn viện trưởng duỗi ra ngón tay, đột nhiên đem cặp mắt của mình đào lên, đẫm máu cầm trong tay.

"Ha ha ha ha. . ."

"Khà khà khà khà hắc. . ."

"Ta mọc ra đôi mắt này, còn không bằng không có, vẫn là ăn hết đi."

Sau đó, hắn đem cặp mắt của mình nhét vào trong miệng ăn liên tục.

Ngay sau đó, hắn cầm lấy một thanh dao rọc giấy, đột nhiên cắm vào mình ngực, xoay quanh một róc thịt.

Vậy mà trực tiếp tại trước ngực mình mở một cái lỗ to lớn, bên trong trái tim phanh phanh nhảy lên.

"Ta mọc ra viên này tâm, còn không bằng không có, cũng móc xuống đi, ha ha ha ha ha. . ."

"Khà khà khà khà hắc. . ."

Tại nhọn trong tiếng cười, vị này đức cao vọng trọng Lý Lan Sơn viện trưởng, sống sờ sờ đem trái tim của mình đào lên, nắm trong tay.

Thê lương quỷ dị tiếng cười, hơi ngừng, trực tiếp ngã xuống đất mất mạng.

Thế nhưng cho dù chết, trên mặt của hắn cũng mang theo nụ cười quỷ dị, trong tay vẫn như cũ duy trì một tư thế, tay cầm trái tim cứ điểm tiến vào trong miệng nhai ăn.

....

---

Chương 59:: Tiếp tục tách ra

Chương 59:: Tiếp tục tách ra

Trước khi đông huyện nha bên trong.

Huyện lệnh Ngô Hữu Đức đang ở ăn cá, đem mới lạ cá cắt thành phiến mỏng ăn, đây là hắn vừa mới học được ăn.

Ăn hai mảnh về sau, hắn thở dài nói: "Vẫn là không có nàng tự mình làm lát cá sống ăn ngon, không có loại kia đặc thù mềm nhu tươi."

Sư gia cười nói: "Chỉ sợ không phải bởi vì cá vấn đề đi, mà là bởi vì người đi."

Huyền lệnh đại nhân không khỏi nhớ lại nàng tướng mạo, thật chính là để cho người ta đã gặp qua là không quên được, nói không ra, tóm lại liền là vô cùng câu người.

Nếu bàn về mỹ nhân, huyền lệnh đại nhân cũng thấy cũng nhiều.

Nhưng nhìn thấy nữ nhân này, vẫn là có một loại trái tim đột nhiên va chạm, trong chốc lát không tốt hô hấp cảm giác.

Sư gia nói: "Dùng đông ông tài năng nhân phẩm, còn không thể bị nàng ưu ái sao?"

Huyện lệnh Ngô Hữu Đức thở dài một tiếng cười nói: "Ta lão, tán thưởng là được, liền không lãng phí, huống hồ người thích nàng vô số, ta lại đáng là gì?"

Sư gia do dự một chút, vẫn như cũ hỏi: "Có một câu muốn hỏi đông ông, không biết có thể?"

Ngô Hữu Đức: "Ngươi ta tương giao vài chục năm, có cái gì không thể hỏi?"

Sư gia nói: "Những năm này huyền lệnh đại nhân chiến tích nổi bật, người người ca tụng, mấy ngày trước đây Thái Thú đại nhân tìm ngài nói chuyện, mong muốn thăng chức ngài vì Doanh Châu Thông phán, ngài vì sao không đồng ý?"

Ngô Hữu Đức thở dài nói: "Không mặt mũi nào thăng chức."

Sư gia nhịn không được nói: "Đông ông, sự tình đã qua mười năm, nên bỏ qua khúc mắc."

Ngô Hữu Đức: "Người cả đời này, có một số việc có thể đi qua, có một số việc không qua được. Ta lớn tuổi như vậy, không qua được liền không qua được đi."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài một người chạy vội mà vào, run rẩy nói: "Huyện tôn, không xong, không xong, xảy ra chuyện lớn."

Ngô Hữu Đức cau mày nói: "Cái đại sự gì?"

Chạy vào đi vào là huyện nha bộ đầu, run rẩy nói: "Lý Lan Sơn trước sinh tử."

Ngô Hữu Đức đột nhiên đứng lên nói: "Chết rồi? Chết như thế nào?"

Huyện nha bộ đầu nói: "Tự sát."

"Tự sát? Làm sao có thể?" Ngô Hữu Đức nói: "Lan Sơn công trí sĩ về sau, đào Lý Thiên Hạ, nội tâm phong phú, như thế nào lại tự sát?"

Huyện nha bộ đầu nói: "Lan Sơn thư viện, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy. Mà lại. . . Cầm nữ cầu, lại một lần nữa xuất hiện."

Này vừa nói, Huyện lệnh cùng sư gia đều rùng mình.

Cầm nữ cầu?

Doanh Châu kỳ án chi Cầm nữ nguyền rủa?

Năm đó vụ án này, chết một đống đại nhân vật, triều đình phái tới Trấn Dạ ti, Hắc Long đài, Giám Tra viện cùng một chỗ tra án, cuối cùng đều không giải quyết được gì.

Thậm chí tra án người, cũng đã chết ba người.

Như thế án chưa giải quyết, đều đã không người dám đề.

Bây giờ, cày Cầm nữ nguyền rủa án vậy mà lại một lần nữa tái hiện Doanh Châu?

Sư gia nói: "Huyện tôn, vụ án này đã vượt qua chúng ta quyền hạn, vẫn là báo cáo Thái Thủ phủ, thỉnh Hắc Long đài cùng Trấn Dạ ti tra án a?"

Ngô Hữu Đức nói: "Lan Sơn thư viện như là đã đến nơi này của ta báo án, chẳng lẽ ta liền đi một chuyến đều không dám sao? Đi, đi Lan Sơn thư viện!"

Sư gia tê cả da đầu, nói: "Đông ông, chẳng biết tại sao, ta bỗng nhiên đầu váng mắt hoa, sắp không chống đỡ được nữa."

Ngô Hữu Đức nói: "Thôi, cái kia Lâm huynh ngay tại huyện nha bên trong nghỉ ngơi đi."

Bộ đầu kiên trì, cũng muốn xin phép nghỉ.

Ngô Hữu Đức nói: "Ngươi nếu là muốn xin phép nghỉ, vậy sau này cũng không cần tới huyện nha."

. . .

Sau nửa canh giờ, Huyện lệnh Ngô Hữu Đức xuất hiện tại Lan Sơn thư viện.

Mấy chục tên nha dịch, triệt để phong tỏa hung án hiện trường.

Thật sự là thảm a.

Lan Sơn tiên sinh, sống sờ sờ lột hết ra ánh mắt của mình, lột hết ra trái tim của mình.

Mà lại trên vách tường, liền treo cây đàn kia nữ cầu.

Ở đây tất cả bộ khoái, bao quát bộ đầu, căn bản cũng không dám nhìn về phía bức tranh này.

Huyện lệnh Ngô Hữu Đức phảng phất bị bức họa này hấp dẫn lấy, không khỏi chăm chú nhìn.

Đến tột cùng là hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án tái xuất giang hồ?

Vẫn là có người mượn cái này kỳ án mà gây sóng gió đâu?

"Đại nhân đừng nhìn."

Nhìn thấy Huyện lệnh nhìn chằm chằm này tấm Cầm nữ cầu, bộ đầu tranh thủ thời gian hô.

"Ta từ trước tới giờ không tin cái gì cầu có thể giết người, khẳng định là gian nhân gây chuyện." Ngô Hữu Đức cười lạnh nói: "Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, cái thế giới này nào có quỷ gì quỷ quái quái?"

Sau đó, Ngô Hữu Đức ngược lại tới gần nơi này bức họa.

"Bức họa này vô cùng tốt, Doanh Châu có trình độ có thể vẽ ra bực này họa tác, không siêu ba người." Ngô Hữu Đức nói: "Kỳ quái, bức họa này viết nhanh lại có chút quen thuộc, không biết ở nơi nào gặp qua."

Sau đó, Ngô Hữu Đức càng đến gần càng gần.

Không biết vì sao.

Cả người không tự chủ được, nhìn phía bức họa này bên trong mỹ nhân hai mắt.

Phảng phất trong bức họa kia mỹ nhân hai mắt, có một loại ma lực, dần dần liền trầm luân trong đó.

Bỗng nhiên. . .

Trong bức họa kia mỹ nhân hai mắt phảng phất sống lại, vậy mà chuyển động, nhìn chằm chằm Ngô Hữu Đức.

Như oán như thuật.

Ngay sau đó, nàng thiên thiên ngón tay cũng rất giống chuyển động, bắt đầu đánh đàn.

Họa bên trong dây đàn, cũng giống như run rẩy.

Cuối cùng, bên tai phảng phất truyền đến tiếng đàn.

Vô cùng dễ nghe mỹ diệu Thiên Cung ngâm.

Sau đó. . . Huyện lệnh Ngô Hữu Đức con mắt bắt đầu sung huyết, con ngươi bắt đầu phát tán.

Con mắt càng ngày càng trống.

"A. . . A. . . A. . ."

Ngay sau đó, hắn đột nhiên gào thét lên tiếng.

"Ta có tội, ta có tội, ta có tội. . ."

Thanh âm của hắn phảng phất điên.

Bộ đầu kinh ngạc, đột nhiên muốn tiến lên ôm lấy Huyện lệnh Ngô Hữu Đức.

Không ngờ. . .

Ngô Hữu Đức đột nhiên một đầu, hướng phía trên vách tường đánh tới.

Đã dùng hết tất cả lực lượng.

Chỉnh cái đầu, trực tiếp đã nứt ra, tròng mắt trực tiếp tuôn ra.

Tử trạng thê thảm vô cùng!

Nhất thời, ở đây tất cả mọi người đều sợ hãi.

Liền phảng phất nơi này là quỷ, dồn dập chạy ra ngoài.

Trọn vẹn chạy ra mấy trăm mét, huyện nha bộ đầu mới an định tâm thần, lúc này mặt trời chói chang, nhưng hắn lại khắp cả người băng hàn, gần như không thể hô hấp.

Khí trời nóng bức vô cùng, hắn lại tứ chi rét run, muốn hung hăng phơi nắng, mới có thể dần dần cảm giác được nhiệt độ.

Thật sự là quá. . . Kinh khủng.

Tất cả những thứ này liền trơ mắt phát sinh ở trước mắt.

Có quỷ, khẳng định là có quỷ.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, huyện nha bộ đầu run rẩy nói: "Nhanh, nhanh đi báo Trấn Dạ ti, đi báo Hắc Long đài!"

. . .

Doanh Châu Trấn Dạ ti.

"Cái gì?" Vu Liên Hổ đột nhiên đứng lên nói: "Cầm nữ nguyền rủa án?"

Huyện nha bộ đầu nói: "Vu đại nhân, chính xác trăm phần trăm a. Lý Lan Sơn tiên sinh, Ngô Hữu Đức đại nhân, đều là nhìn này tấm Cầm nữ cầu, trực tiếp điên tự sát, tử trạng cực độ chi thảm a."

"Vu Liên Hổ đại nhân, này nhất định là quỷ thần gây án, quỷ thần gây án a!"

"Vu đại nhân, ngài tranh thủ thời gian mang theo người gác đêm, đi hung án hiện trường xem một chút đi."

Vu Liên Hổ cau mày nói: "Ngươi đem toàn bộ quá trình, tinh tế nói đến."

Sau đó, huyện nha bộ đầu một năm một mười, đem trọn cái quá trình kể rõ một lần.

Vu Liên Hổ trầm tư một lát, sau đó trở về Trấn Dạ ti thành bảo chỗ cao nhất, khom người nói: "Lữ đại nhân."

Lữ Thành Lương nói: "Chuyện gì? Ta tại đôn luân, như không chuyện khác, sau nửa canh giờ lại đến."

Quả nhiên, bên trong truyền đến nữ tử tinh tế thanh âm.

Vu Liên Hổ nói: "Lý Lan Sơn tiên sinh, Ngô Hữu Đức đại nhân, chết!"

Lữ Thành Lương ngừng một hồi, sau đó càng thêm mãnh liệt.

"Chờ một lát hai phút đồng hồ."

. . .

Sau năm phút, Vu Liên Hổ đi vào phòng bên trong.

Lữ Thành Lương đại nhân khoác lên quan bào, nữ tử còn để trần, co lại tại trong chăn.

Trong phòng còn có không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị.

"Nói." Lữ Thành Lương đại nhân nốc ừng ực.

Vu Liên Hổ nói: "Hai người này, đều chết tại một bức họa trước, Cầm nữ cầu."

Lữ Thành Lương đại nhân run lên, bình trà trong tay trực tiếp vỡ vụn, lập tức vang lên hai mươi mấy năm trước, Cầm nữ nguyền rủa án mang tới quỷ dị bóng mờ.

Lúc kia, hắn còn trẻ, cũng không có chân chính trải qua vụ án kia, nhưng lại nghe nói qua.

Thậm chí có khả năng nói như vậy, lúc ấy Cầm nữ nguyền rủa án bao phủ tại Doanh Châu ròng rã thời gian mấy năm, rất nhiều đại nhân vật đều kinh hoàng không chịu nổi một ngày, e sợ cho có một ngày bức họa này liền xuất hiện tại thư phòng của mình bên trong.

Triều đình không biết phái nhiều ít người tới tra án, nhưng đều không có tra ra chân tướng, thậm chí tra án về sau, cũng chết ở Cầm nữ cầu.

Cuối cùng không người dám tra.

Một mực qua ba năm sau, Cầm nữ cầu không tiếp tục xuất hiện, Doanh Châu quý nhân hoảng sợ mới dần dần nhạt đi.

Đối mặt cái này kỳ án, rất nhiều người đều nhất trí cho rằng, đây là quỷ thần gây án.

Lữ Thành Lương nói: "Hổ Tử, ngươi cảm thấy trên cái thế giới này có quỷ sao?"

Vu Liên Hổ nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Thế giới này cũng không quỷ thần."

Lữ Thành Lương nói: "Vụ án này hết sức hung hiểm, nhưng cũng cơ hội ngàn năm một thuở. Một khi ngươi phá vụ án này, liền có thể tấu lên trên, trước đó phạm vào sai lầm liền có thể rửa sạch, trọng yếu nhất chính là, ngươi có khả năng danh chính ngôn thuận chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, vì Hắc Long đài lập xuống đại công."

"Như vậy, ngươi dám đón lấy vụ án này sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Ta dám."

Lữ Thành Lương nói: "Ngươi đi nắm Lăng Sương gọi tới, đại gia công bằng cạnh tranh, tận lực để cho người ta thua tâm phục khẩu phục."

Tiếp theo, Lữ Thành Lương nhìn thoáng qua chính mình hung vật, nói: "Được rồi, ta đi tắm thay quần áo, sau đó đi phòng khách gặp bọn họ, dù sao cũng là nữ nhân, ta không thể già mà không kính."

. . ..

---

Chương 60:: Đoàn Ngọc xuất mã! Treo cổ tự tử tự vận

Chương 60:: Đoàn Ngọc xuất mã! Treo cổ tự tử tự vận

"Đã ròng rã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La tộc, cho nên liên quan tới Trấn Dạ ti muốn không cần tiếp tục tồn tại, triều đình tranh luận không ngớt." Lữ Thành Lương nói: "Không có Tu La tộc có khả năng bắt, vậy liền đi giám sát bách quan, thu nạp tình báo, phá được kỳ án. Kể từ đó Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài liền trùng hợp, như vậy tại những năng lực này bên trên, Hắc Long đài mạnh hơn, vẫn là Trấn Dạ ti mạnh hơn đấy?"

"Không cần nói cũng biết, Hắc Long đài vượt xa Trấn Dạ ti, cho nên mới có Trấn Dạ ti muốn nhập vào Hắc Long đài lời giải thích."

"Con người của ta hết sức thẳng thắn." Lữ Thành Lương nói: "Tục ngữ nói, không răng không dạy mà giết. Nói trắng ra, Trấn Dạ ti mong muốn giữ được chính mình, ngươi Lăng Sương mong muốn chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti, đó còn là muốn dựa vào bản lãnh của mình."

"Đại gia quang minh chính đại so một lần, ai thua ai thắng, vừa xem hiểu ngay."

"Hiện nay ra một kiện đại án, theo trình độ nào đó mà nói, vụ án này so yêu nữ Tả Dã án, còn muốn lớn, còn muốn huyền bí quỷ dị."

Lữ Thành Lương nhìn Lăng Sương nói: "Lăng Bách hộ, ngươi tin tưởng trên cái thế giới này có quỷ sao?"

Lăng Sương yên lặng chốc lát nói: "Ta không tin, lòng người có quỷ, nhưng cái thế giới này không có quỷ."

"Nói hay lắm." Lữ Thành Lương nói: "Nếu như cái thế giới này có quỷ, vậy cũng tại lòng người bên trong. Lòng người hiểm ác, so quỷ còn muốn đáng sợ hơn. Không nói cái khác người, trong tim ta đều có quỷ."

"Hôm nay, ngay tại vừa rồi, phát sinh một cọc kỳ án, hai vị đại nhân vật, bỗng nhiên điên, tự sát thân vong, tử trạng thê thảm."

"Một cái là Lý Lan Sơn tiên sinh, một cái là Ngô Hữu Đức Huyện lệnh."

Này vừa nói, Lăng Sương lập tức biến sắc.

Lữ Thành Lương nói: "Làm sao vậy?"

Lăng Sương nói: "Vị này Lý Lan Sơn tiên sinh, sáng sớm vừa mới đi qua ta nhà, muốn thu khuyển tử làm quan môn đệ tử."

"Nén bi thương." Lữ Thành Lương nói: "Mà hai người kia chết, có một cái chung nhau đặc thù, cái kia chính là Cầm nữ cầu."

Nhất thời, ở đây tất cả mọi người biến sắc.

Cầm nữ nguyền rủa án.

Khó trách Lữ Thành Lương nói, vụ án này so yêu nữ Tả Dã án lớn hơn.

Lại là Cầm nữ nguyền rủa án.

Lữ Thành Lương nói: "Không sai, mặt ngoài xem cái này là để cho người ta nghe tiếng tán gan Cầm nữ nguyền rủa án, nghe đồn chính diện nhìn qua bức tranh này người, toàn bộ đều đã chết. Cho nên tra vụ án này, là có nguy hiểm tính mạng, Lăng Sương ngươi dám tiếp sao?"

Lăng Sương gật đầu nói: "Dám!"

Lăng Sương tính cách đặc điểm liền là mãng, nàng mới không tin cái thế giới này có quỷ, càng không tin có cái gì họa, người nhìn liền sẽ chết.

Lữ Thành Lương nói: "Vậy được, Vu Liên Hổ dẫn đầu một đội, Lăng Sương dẫn đầu một đội, các ngươi cùng một chỗ tra cái này Cầm nữ nguyền rủa án, công bằng cạnh tranh, phân ra thắng bại. Người nào thắng, người nào thượng vị."

Rõ

Rõ

... . . .

"Cái gì? Cầm nữ nguyền rủa án?" Đoàn Ngọc sau khi nghe, kinh ngạc không thôi.

Đêm qua, hắn mới từ Vương Tư Tư trong miệng nghe được vụ án này a?

Còn có, Vương Tư Tư đâu?

Hôm nay đều giữa trưa, hắn còn không có tới làm?

Người này mỗi ngày đều là sớm nhất tới nha môn, bởi vì hắn sợ hãi cô độc, hắn thân cận nhất bằng hữu thân nhân đều tại Trấn Dạ ti nha môn, cho nên hắn trước kia liền sẽ đến, đồng thời nắm Tống Thanh Thư Tổng Kỳ chỗ quét đến sạch sành sanh, nắm mỗi người cái bàn đều tẩy đến không nhuốm bụi trần.

Hôm nay hắn vậy mà không có tới?

"Tống đầu, Tư Tư đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

Tống Thanh Thư trắng Đoàn Ngọc liếc mắt, nói: "Không muốn để ý đến ngươi, không muốn nói chuyện cùng ngươi."

Đêm qua cho Tống Thanh Thư mang tới bóng ma tâm lý quá lớn, kém chút trực tiếp liền bất lực a.

Bất quá may nhờ đoạn ngọc hạ thủ lưu tình, khiến cho hắn binh lâm thành hạ trước đó mở ra tờ giấy xem, nếu như là xong việc sau lại mở ra tờ giấy xem, vậy hắn này điểm chí mạng liền không thể muốn.

Trịnh Nhất Quan nhịn không được hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Há, liền là đêm qua tống đầu. . ."

Một giây sau, Tống Thanh Thư nịnh nọt mặt xuất hiện ở trước mắt, trong tay còn bưng một ly trà, nói: "Đoàn công tử, ngươi khát sao? Nơi này có thượng hạng trà Long Tỉnh, trước khi mưa, ngươi nếm thử."

Việc này có thể ngàn vạn không thể truyền đi, bằng không hắn Tống Thanh Thư liền thân bại danh liệt, xã hội tính tử vong.

Lăng Sương nói: "Lý Lan Sơn chết rồi, Ngô Hữu Đức Huyện lệnh cũng đã chết, bọn họ đều là đang nhìn Cầm nữ cầu về sau, bỗng nhiên điên, tàn nhẫn tự sát."

Bức hoạ có thể giết người?

Đoàn Ngọc làm sao đều không tin a.

Lăng Sương nói: "Ta một đội, Vu Liên Hổ một đội, điều tra án này, này không chỉ là tra án, cũng là một trận chiến đấu. Ta đại biểu Trấn Dạ ti, Vu Liên Hổ đại biểu Hắc Long đài, kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, trong đó tầm quan trọng tin tưởng mọi người đều biết."

"Thế nhưng vụ án này vô cùng hung hiểm, có hay không muốn gia nhập, toàn bằng tự nguyện, tuyệt không ép buộc."

Đoàn Ngọc trực tiếp nhấc tay nói: "Ta gia nhập."

Hắn là hoàn toàn không ngăn cản được kỳ án dụ hoặc, loại kia cuối cùng tìm ra chân tướng cảm giác quá sung sướng.

Chúc Liên Thành lãnh khốc nói: "Gia nhập."

Hắn nắm giữ hù người diệu quyết, chữ càng ít càng tốt, Đoàn Ngọc nói ba chữ, hắn liền nói hai chữ.

Tống Thanh Thư có chút sợ hãi, không muốn gia nhập, nhưng là lại ngượng nghịu mặt mũi, nói: "Ta. . . Ta cũng gia nhập."

Trịnh Nhất Quan nhìn xem ở đây vài người, trái tim run nhè nhẹ nói: "Ta cũng gia nhập, nhưng ta có khả năng xin không nhìn bộ kia Cầm nữ cầu sao?"

Lăng Sương nói: "Có khả năng!"

... . . .

Sau nửa canh giờ!

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ hai người, dẫn đội đi vào Lan Sơn thư viện.

Hiện trường chỉ để lại hai bộ thi thể.

"Họa đâu?" Lăng Sương hỏi.

"Không biết." Lan Sơn thư viện Phó viện trưởng nói: "Này hơn một canh giờ, không có bất kỳ người nào tiến vào cái này thư phòng, cũng không có bất kỳ người nào tới gần, bức họa này liền không cánh mà bay."

Cầm nữ cầu biến mất, cái này khiến ở đây người gác đêm ngược lại thở dài một hơi.

Dù sao bức họa này quá quỷ dị, phàm là chính diện nhìn qua người, đều sẽ chết.

Bức họa này biến mất cũng tốt, tốt nhất lại cũng không nên xuất hiện.

Vu Liên Hổ nói: "Nắm này hai bộ thi thể, mang về nha môn, cẩn thận kiểm tra."

Rõ

... . . .

Sau đó, tại Trấn Dạ ti trong nha môn.

Chuyên nghiệp thuật sĩ bắt đầu giải phẫu này hai bộ thi thể, bụng mở ra.

Trấn Dạ ti cái thứ ba Bách hộ Lý Kim Thủy tự mình động thủ.

"Không có phát hiện cái gì độc dược, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc." Lý Kim Thủy nói.

Đoàn Ngọc nói: "Có thể xé ra đầu óc sao?"

Lý Kim Thủy nói: "Có khả năng, cầm cái cưa tới."

Sau đó, hắn đem hai người kia đầu cưa mở.

"Ngô Hữu Đức gặp trở ngại mà chết, cho nên trong đầu có chảy máu vết thương trí mạng. Lý Lan Sơn moi tim tự sát, trong đầu xem không ra bất kỳ vết thương." Lý Kim Thủy nói: "Chẳng những không có ngoại thương, cũng không có chảy máu nội thương, cũng không có bất kỳ cái gì lưu lại bất luận cái gì tinh thần dược tề."

Đoàn Ngọc cẩn thận xem xét hai người thi thể, vận dụng Khắc Kim ma nhãn, mỗi một chi tiết nhỏ đều không có buông tha.

"Hai người này tử trạng, đơn thuần theo nghiệm thương mà nói, cơ hồ không có điểm giống nhau, ngoại trừ ánh mắt sung huyết ngoại trừ." Lý Kim Thủy nói: "Mà lại trước khi chết, con ngươi kịch liệt phóng to, rõ ràng nhận cực lớn hoảng sợ cùng kinh hãi."

Cái này quỷ dị, không có nội thương, không có ngoại thương, cũng không có trúng độc, thậm chí không có trúng qua tinh thần dược tề.

Hai người nhìn Cầm nữ cầu về sau, không hiểu thấu liền nổi điên chết rồi.

Chẳng lẽ thật sự là bức hoạ giết người? Cầm nữ nguyền rủa sao?

Này một trận kiểm tra xuống tới, cơ hồ không có kết quả gì!

Vào lúc ban đêm, Lữ Thành Lương triệu kiến Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương, còn có Lý Kim Thủy.

"Có thể có kết quả sao?" Lữ Thành Lương hỏi.

Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương lắc đầu.

Lý Kim Thủy nói: "Hai người này không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc, liền tinh thần dược tề đều không có."

Lữ Thành Lương nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lý Kim Thủy nói: "Ta xác định, không tin có thể cho Nguyệt Quang tự thuật sĩ đến đây kiểm tra thực hư."

"Ta tin tưởng trình độ của ngươi." Lữ Thành Lương nói: "Hai người kia như thế nào sẽ nổi điên?"

Lý Kim Thủy nói: "Không biết, có lẽ thật sự là quỷ thần gây chuyện?"

Lữ Thành Lương nói: "Vụ án này quá lớn, Doanh Châu Thái Thú đã báo cáo triều đình, tin tưởng không lâu sau đó, triều đình liền sẽ phái người xuống tới, các ngươi phải nắm chặt."

"Một khi đợi đến khâm sai xuống tới, tất cả mọi người phải xui xẻo."

... ...

Lúc chạng vạng tối, lập tức liền muốn tan việc.

Đoàn Ngọc hững hờ hỏi: "Tư Tư còn không có tới nha môn sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Không có, hắn thỉnh thoảng sẽ xin phép nghỉ ở nhà."

Đoàn Ngọc nói: "Sẽ sẽ không xảy ra chuyện a?"

Tống Thanh Thư nói: "Đi, đi trong nhà hắn nhìn một chút."

Sau đó, vài người trước Vương Tư Tư tòa nhà.

Đi vào cửa chính, phát hiện cửa phòng khóa chặt.

"Tư Tư, Tư Tư. . ." Tống Thanh Thư hô lớn.

Kết quả bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Sau một lát, truyền đến một trận gió động thanh âm.

Tống Thanh Thư kinh ngạc nói: "Không tốt."

Sau đó, hắn ngưng tụ lực lượng toàn thân, đột nhiên xông lên.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, môn không có đụng vỡ.

Bởi vì Vương Tư Tư ở bên trong treo ba thanh khóa lớn.

Sau đó, Tống Thanh Thư cùng Chúc Liên Thành, Trịnh Nhất Quan ba người, đồng thời dùng sức, đột nhiên va chạm cửa lớn.

Ầm

Tiếng vang về sau, khóa không có xông mở, ngược lại giữ cửa cái chốt đụng chặt đứt, vài người xông vào sân nhỏ.

Thế nhưng, rất nhanh lại có một cánh cửa.

Ba người lại bắt đầu va chạm, đụng vỡ đạo thứ hai môn về sau, đằng trước còn có một cánh cửa.

Đoàn Ngọc đều không còn gì để nói, trong nhà ngươi làm nhiều môn như vậy làm gì a?

Ròng rã đụng vỡ bốn đạo môn về sau, vài người xông vào Vương Tư Tư trong phòng.

Sau đó, gặp được một màn quỷ dị.

Vương Tư Tư ăn mặc váy đỏ, mang mạng che mặt, treo dán tại trên xà nhà, tứ chi cứng đờ, không nhúc nhích.

... . . ..

---

Chương 61:: Nổ tung!

Chương 61:: Nổ tung!

"Tư Tư!"

Tống Thanh Thư hốc mắt muốn nứt, đột nhiên vọt lên, đem Vương Tư Tư ôm xuống.

Phát hiện Vương Tư Tư đã không có hô hấp, không có nhịp tim.

Vài người sắp nứt cả tim gan, tại vài người bên trong Vương Tư Tư đặc thù nhất, mẫn cảm nhất, cũng thiện lương nhất.

Trong nha môn, Lăng Sương Tống Thanh Thư đám người Bảo Hộ vương Tư Tư, đã đến mấy năm, coi như hài tử.

Bây giờ lại chết rồi?

Đoàn Ngọc nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội!"

Sau đó, Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn kiểm tra Vương Tư Tư toàn thân, lật xem con ngươi của hắn.

Còn không có triệt để đều chết hết, nhịp tim cùng hô hấp đều là vừa ngừng không lâu, còn có thể cứu.

"Tránh ra!"

Đoàn Ngọc tiến lên, nhắm ngay Vương Tư Tư vị trí trái tim, mãnh liệt nén, làm trái tim thức tỉnh.

"Các ngươi người nào, đi cho Tư Tư làm hô hấp nhân tạo, nắm cái mũi của hắn, đối miệng hấp khí, nhanh, nhanh, nhanh. . ."

Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan đám người do dự một lát.

Dù sao Vương Tư Tư là nam nhân, hơn nữa còn là cứng cáp vô cùng lạc quai hàm râu quai nón tráng hán.

Chúc Liên Thành không nói hai lời, tiến lên nắm Vương Tư Tư mũi, đối với hắn làm hô hấp nhân tạo.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến hành tập trung mà điên cuồng cấp cứu.

Đây là một cái rất mệt mỏi người quá trình, cơ hồ muốn theo đoạn xương sườn cái chủng loại kia.

Liều mạng nén, tần suất muốn vô cùng cao.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . .

Đoàn Ngọc không hề từ bỏ, Chúc Liên Thành cũng không hề từ bỏ, một mực cho Vương Tư Tư làm hô hấp nhân tạo.

Ròng rã năm phút đồng hồ,

Vương Tư Tư nhịp tim có.

Hô hấp cũng có.

Đoàn Ngọc cơ hồ mệt mỏi tê liệt ngã xuống đất.

Cuối cùng cứu lại!

Kém một chút, liền muốn cứu không tới.

Bất quá, được cứu sống sau Vương Tư Tư vẫn như cũ không tỉnh lại nữa, ở vào trong hôn mê.

Đoàn Ngọc tiếp xuống bắt đầu kiểm tra cả phòng, cửa sổ là mở ra.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, không ngừng phóng to, phóng to, sau đó tiến hành duệ hóa.

Lập tức phát hiện trên bệ cửa, có dấu chân.

Cực kỳ bé nhỏ dấu chân, nếu không phải dùng Khắc Kim ma nhãn, căn bản là nhìn không ra.

Liên hệ đến vừa rồi cái kia một trận gió động  có thể suy đoán ra.

Giết Vương Tư Tư hung thủ, vừa rồi liền trong phòng, nghe được Tống Thanh Thư tại bên ngoài hô to tên Vương Tư Tư lúc, hung thủ lúc này mới rời đi.

Cái này dấu chân phi thường nhạt, mà lại không hoàn chỉnh, vẻn vẹn chỉ có một nửa.

"Khắc Kim ma nhãn, ngươi có thể căn cứ này một nửa dấu chân, suy tính ra hoàn chỉnh dấu chân sao?" Đoàn Ngọc trong lòng hỏi.

Một giây sau, trong tầm mắt của hắn liền xuất hiện một cái hoàn chỉnh dấu chân.

Ước chừng 42 mã!

Đây cũng là một cái nam nhân chân.

Nói cách khác, tên hung thủ này hẳn là nam nhân.

Bất quá, hung thủ vì sao muốn giết Vương Tư Tư?

Không có đạo lý a?

Mà lại cái này cùng Cầm nữ nguyền rủa án, có quan hệ hay không?

Cho đến bây giờ, toàn bộ vụ án càng ngày càng nhào sở mê rời .

"Tư Tư trong nhà không an toàn, đem hắn đưa đến Trấn Dạ ti thành bảo đi." Đoàn Ngọc nói.

"Tốt!" Chúc Liên Thành đem Vương Tư Tư cõng lên, hắn đã rất cao, trọn vẹn hơn một mét tám, nhưng Vương Tư Tư trọn vẹn một mét chín, cho nên cõng hết sức cố hết sức, cũng không phải trọng lượng, mà là Vương Tư Tư hai chân luôn là lau nhà.

... ... ...

Theo Vương Tư Tư trong nhà ra tới, Đoàn Ngọc phát hiện trên đường phố có người tại hoá vàng mã.

Đây là nhà của ai bên trong người chết sao?

Hắn cũng không có quá để ý, thế nhưng chuyển qua một lối đi thời điểm, phát hiện rất nhiều gia đình đều đang cháy giấy.

Trên đường đi, ít nhất hàng trăm người tại hoá vàng mã.

Đoàn Ngọc nói: "Lý Lan Sơn tiên sinh cùng Ngô Hữu Đức Huyện lệnh, như thế được lòng người sao? Bọn hắn chết rồi, nhiều người như vậy hoá vàng mã tế điện?"

Tống Thanh Thư nói: "Vì để tránh cho dẫn tới khủng hoảng, hai người kia tin chết không có công khai, đám người này là vì kỷ niệm Thủy đại nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Thủy đại nhân? Ai là Thủy đại nhân?"

Tống Thanh Thư nói: "Đã từng trước khi Đông Huyện lệnh nước chính đại người."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn làm quan rất tốt sao?"

Tống Thanh Thư nói: "Hắn đối Doanh Châu mấy vạn bách tính đều có mạng sống chi ân. Mười năm trước triều đình vì trú quân Doanh Châu, cùng Uy Hải hầu tước phúc phủ tranh đấu gay gắt, bởi vì trú quân số lượng có hạn, cho nên liền để quan quân đóng vai hải tặc cùng Uy Hải hầu tước phủ tác chiến. Uy Hải hầu tước phủ cũng không phải ăn chay, cũng làm cho gia tộc Võ Sĩ đóng vai thành đạo phỉ công kích triều đình mặt đất trú quân, hai bên đánh túi bụi."

Dựa vào,  lại còn có đoạn chuyện cũ này?

"Cho nên đoạn thời gian kia, Doanh Châu dân sinh khó khăn, rất nhiều người bụng ăn không no, mà vừa vặn liền tại thời điểm này, phát sinh địa chấn, đã dẫn phát biển động, thương vong vô số, phòng ở sụp đổ vô số, mấy chục vạn người không nhà để về, mắt thấy là phải chết đói, chết cóng."

"Bởi vì không đành lòng thấy nhiều như vậy dân chúng chết đói, trước khi Đông Huyện lệnh nước đang tham ô quân lương, cứu tế nạn dân, ròng rã mấy chục vạn thạch lương thực."

"Mười mấy vạn nạn dân sống tiếp được, thế nhưng quân đội của triều đình cùng Uy Hải hầu lại đánh thua, không người nào nguyện ý phụ trách, thế là binh bại trách nhiệm liền toàn bộ đạp đổ một cái đầu người bên trên, liền là Doanh Châu thành trước khi Đông Huyện lệnh nước đang."

"Vị này cứu người vô số thanh ông trời bị tươi sống Lăng Trì xử tử, trong nhà hết thảy nữ quyến, toàn bộ đưa đi giáo phường ti vì kỹ, hết thảy mười ba tuổi trở lên đàn ông toàn bộ xử tử, thật sự là vô cùng thê thảm."

Đoàn Ngọc lập tức trầm mặc.

Khó trách Doanh Châu dân tâm không ở triều đình, chuyện này thực sự thương vô số Doanh Châu người chi tâm.

Tống Thanh Thư nói: "Hôm nay là nước đang đại nhân đã chết đi mười năm tròn ngày giỗ, cho nên Doanh Châu vô số người ra tới hoá vàng mã, tế điện nước chính đại người."

Rất nhanh Đoàn Ngọc lại thấy được một chỗ hoá vàng mã, ròng rã mấy chục người quỳ ở nơi đó, trên tường còn dán vào nước chính đại người chân dung.

"Chúng ta cũng đi bái cúi đầu vị này Thanh Thiên đại lão gia đi." Tống Thanh Thư nói.

Sau đó vài người tiến lên, hướng phía nước chính đại người chân dung, khom người cong xuống.

... ... ...

Doanh Châu Trấn Dạ ti trong nha môn.

Lữ Thành Lương đại nhân lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, không nhúc nhích.

Người hầu tiến đến nói: "Lão gia, buổi tối hôm nay ăn cái gì? Cá lát sao?"

Cá lát, liền là lát cá sống á.

Lữ Thành Lương nói: "Không ăn."

Bộc có người nói: "Ngài một ngày đều không có ăn cái gì, ta đi cấp ngài nấu bát mì?"

Lữ Thành Lương nói: "Không ăn, hôm nay cái gì đều không ăn."

Bộc người không biết làm sao rời đi.

Một lát sau, tâm phúc của hắn ở phía ngoài nói: "Đại nhân, hôm nay nữ nhân kia đã đưa tiễn  bên kia mới đưa tới một nữ nhân."

Lữ Thành Lương nói: "Không ngủ, buổi tối hôm nay ai cũng chớ quấy rầy ta, đều cách xa xa  bất kỳ người nào không được đến gần."

Tâm phúc nói: "Vâng, đại nhân."

Sau đó, Lữ Thành Lương chỉnh ngay ngắn y quan, mở ra gian sau chi môn, xuất ra một cái rương.

Đánh mở rương, bên trong có một bức họa.

Hắn xuất ra bức họa này, treo ở trên tường.

Sau đó chậm rãi bày ra, chuẩn bị tiến hành tế bái.

Một lát sau, hắn sắc mặt kịch biến.

Bởi vì, bức họa này bị thay thế.

Đổi thành Cầm nữ cầu.

Lan Sơn thư viện hiện trường biến mất Cầm nữ cầu, lúc này xuất hiện ở nơi này.

Vậy mà lại xuất hiện ở đây? Quá quỷ dị.

Lữ Thành Lương đại nhân đầu tiên là mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Ngay sau đó, hắn phát ra cười lạnh một tiếng.

"Giả thần giả quỷ đến trên đầu của ta tới? Nơi này là Trấn Dạ ti nha môn, đừng nói không có cái gì yêu ma quỷ quái, coi như là có, ta ngược lại muốn xem xem sẽ như thế nào?"

Dứt lời, thanh âm của hắn như là chuông lớn, bắt đầu niệm tụng câu thơ.

"Vị ti chưa dám vong ưu quốc, sự tình định còn cần đợi hạp quan tài. Thiên địa thần linh vịn miếu xã, kinh hoa phụ lão nhìn cùng loan."

Mỗi một câu thơ, đều phảng phất tràn đầy hạo nhiên chính khí.

Đừng nói không có cái gì quỷ quái, coi như là có, cũng không cách nào tới gần.

Ngay sau đó, vị này Lữ Thành Lương đại nhân lấy ra phán quan bút, cười lạnh nói: "Không phải Cầm nữ nguyền rủa sao? Không phải này tấm Cầm nữ cầu nhìn đến chắc chắn phải chết sao? Tới a. . . Tới a. . ."

... ... . . .

Ngày kế tiếp buổi sáng!

Người hầu sớm làm xong đẹp đẽ sớm một chút, sau đó tới kêu cửa.

"Đại nhân, bữa sáng làm xong, ngài cả ngày hôm qua không có ăn cái gì, tranh thủ thời gian tới ăn đi, đừng đói bụng lắm thân thể a?"

Thế nhưng, trong phòng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Đại nhân, đại nhân. . ."

Vu Liên Hổ tới, nói: "Lữ đại nhân, liên quan tới tình tiết vụ án, ta cần hướng ngài bẩm báo."

Trong phòng, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Lữ đại nhân? Lữ đại nhân?"

Vẫn không có phản ứng.

"Đại nhân, ta đây tiến đến." Vu Liên Hổ nói.

Sau đó, hắn tiến lên đẩy cửa tiến vào, trong phòng rỗng tuếch.

Sau khi tiến vào ở giữa!

Lập tức khắp cả người băng hàn!

Lữ Thành Lương đại nhân ngã vào trong vũng máu, đã chết đi lâu nay.

Mệnh căn của hắn, sống sờ sờ bị bẻ gãy, nhét vào hắn trong miệng của mình.

Mà cái kia phán quan bút, trực tiếp từ phía dưới đâm vào trong bụng, toàn bộ mặt đất toàn bộ là vết máu khô khốc.

Mấu chốt là Lữ Thành Lương đại nhân đã chết thời điểm, tầm mắt điên cuồng, trên mặt còn mang theo nụ cười quỷ dị.

Mà tại hắn trước thi thể mặt trên vách tường, treo chính là bộ kia Cầm nữ cầu.

... ....

---

Chương 62:: Lục Nguyệt chi tuyết! Nhân tính chi kỳ!

Chương 62:: Lục Nguyệt chi tuyết! Nhân tính chi kỳ!

Toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti triệt để muốn nổ.

Vô cùng nhục nhã a.

Lữ Thành Lương đại nhân dù sao cũng là triều đình phái tới đó a, mặc dù còn không phải khâm sai, nhưng cũng không kém được quá nhiều, vậy mà chết tại Doanh Châu Trấn Dạ ti bên trong.

Cơ hồ mỗi người đều phía sau lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Huy hoàng dưới ánh nắng chói chang, lại có thấu xương lạnh lẻo.

Chẳng lẽ thật chính là quỷ thần giết người sao?

Doanh Châu Trấn Dạ ti thủ vệ hạng gì sâm nghiêm a? Mà lại Lữ Thành Lương đại nhân ở tại chỗ cao nhất, chung quanh tối thiểu có mấy trăm tên Võ Sĩ thủ vệ.

Đêm qua không có nghe được bất luận cái gì đánh nhau động tĩnh a, cũng không có bất kỳ người nào xông vào a.

Bức họa này là thế nào xuất hiện tại Lữ Thành Lương đại nhân trong phòng mặt?

Hôm qua một ngày, Doanh Châu liền chết ba cái đại nhân vật.

Này đã cùng hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án, giống nhau như đúc.

Lăng Sương, Vu Liên Hổ, Lý Kim Thủy ba người đến đây dò xét hiện trường, Lý Kim Thủy lại một lần nữa tự thân vì Lữ Thành Lương nghiệm thi.

Cho ra kết luận vẫn như cũ là giống nhau.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trúng độc, cũng không có bất kỳ cái gì thần kinh dược vật dấu hiệu.

Trước khi chết  đồng dạng là con mắt sung huyết, con ngươi phát tán, khuôn mặt điên.

Một cái móc xuống trái tim của mình, một cái đụng nát đầu của mình, một cái từ thiến đồng thời nắm phán quan bút đâm vào trong cơ thể.

Mỗi người đều bị chết cực thảm, mỗi người chết trước đó đều là điên, thật sự là quỷ dị đến cực hạn.

"Vụ án này, Thông Thiên." Vu Liên Hổ nói: "Triều đình chẳng mấy chốc sẽ phái khâm sai xuống tới."

Năm đó Cầm nữ nguyền rủa án ảnh hưởng sâu xa, kinh động triều đình, liên tục phái mấy đợt nhân mã đến đây tra án.

Kết quả. . . Tra án người chết thảm.

Cuối cùng Cầm nữ cầu tan biến, toàn bộ vụ án cũng không giải quyết được gì, trở thành án chưa giải quyết, kỳ án.

"Trong khoảng thời gian này, đại gia dốc hết toàn lực tra án đi, cần phải tại khâm sai đến trước khi đến, tra ra chân tướng." Vu Liên Hổ nói: "Bằng không toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti, có lẽ có tai hoạ ngập đầu. Dĩ nhiên, đại gia cũng phải chú ý an toàn."

Lý Kim Thủy thở dài nói: "Tra ra chân tướng, tối thiểu cũng phải có chân tướng a."

Lần trước Cầm nữ nguyền rủa án, triều đình phái tới bao nhiêu nhân mã, nhiều ít tinh anh?

Có Hắc Long đài, Trấn Dạ ti, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Nghĩ phải dựa vào Doanh Châu Trấn Dạ ti lực lượng, tra ra cái này siêu cấp án chưa giải quyết, thực sự quá khó khăn.

...

"Trên cái thế giới này, chẳng lẽ thật sự có quỷ thần sao?" Tống Thanh Thư run rẩy nói.

Hắn không khỏi không nghĩ như vậy a, bởi vì chỉnh vụ án quá quỷ dị.

Chỉ cần thấy được Cầm nữ cầu người, toàn bộ đều nổi điên, tự sát.

Chẳng lẽ bản vẽ này bên trong, thật cất giấu một cái đáng sợ oan hồn?

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc, ngươi có ý nghĩ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Có ba cái vấn đề."

"Vấn đề thứ nhất, kế tiếp còn có thể hay không người chết?"

"Vấn đề thứ hai, vì sao này ba cái đại nhân vật, đều là hôm qua chết?"

"Vấn đề thứ ba, vì sao là ba người này chết?"

Chúc Liên Thành nói: "Đoàn huynh nói đến mấu chốt của vấn đề."

Đoàn Ngọc có một câu ngậm trong miệng, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Vì sao ba người này vật, đều là hôm qua chết?

Hôm qua là ngày gì?

Doanh Châu trước Huyện lệnh, Thanh Thiên đại lão gia, cứu người vô số Thủy Chính đại nhân mười năm tròn ngày giỗ.

Hai người này ở giữa, có không liên quan?

Còn có vấn đề mấu chốt nhất là, vì sao chết là ba người này?

Ba người này, có cái gì điểm giống nhau?

Đoàn Ngọc hỏi: "Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba vị đại nhân này, có gì điểm giống nhau?"

Tống Thanh Thư nghĩ một hồi nói: "Theo một ý nghĩa nào đó nói, ba người này đều rất không tệ, có nhân cách mị lực."

Đúng vậy a, ba người này kỳ thật đều là rất tốt người.

Lý Lan Sơn liền không cần nhiều, dốc hết tâm huyết khởi đầu thư viện, công đức vô lượng, Lâm Thư Đồng thiên tư hơn người, còn chuyên môn về đến trong nhà muốn thu hắn làm quan môn đệ tử.

Mà lại Lâm Quang Hàn cùng Lý Lan Sơn tiên sinh không có bất kỳ cái gì giao tình, nhưng ở tham ô công khoản một trên bàn, Lý Lan Sơn tiên sinh lại bênh vực lẽ phải, không chỉ viết thư cho Lữ Thành Lương, hơn nữa còn trực tiếp viết thư đến triều đình vì Lâm Quang Hàn nói chuyện.

Ngô Hữu Đức những năm này, chiến tích nổi bật, mấy lần có cơ hội thăng chức, hắn đều cự tuyệt.

Lữ Thành Lương mặt ngoài là địch nhân, nhưng kỳ thật cũng có nguyên tắc, đối Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương mặt ngoài nghiêm khắc, kì thực mở một mặt lưới.

Ba người này cũng không tệ, tại sao lại chết thảm?

Lăng Sương nói: "Liên quan tới ba người càng sâu tư liệu, chỉ có Điền Quy Nông đại nhân tài sẽ có, chỉ bất quá hắn hiện tại cùng Uy Hải hầu tước phủ đang đàm phán."

Đang nói tới Điền Quy Nông đại nhân, hắn liền xuất hiện.

Doanh Châu Trấn Dạ ti phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn khẳng định sẽ lập tức chạy đến.

...

"Điền đại nhân, Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba người này ở giữa, có quan hệ gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

Điền Quy Nông đại nhân cau mày, chắc hẳn trong khoảng thời gian này cùng Uy Hải hầu tước phủ chu toàn đến vô cùng không thuận lợi, cùng lần trước so sánh, hắn phảng phất lão vài tuổi.

Nghe được Đoàn Ngọc vấn đề, Điền Quy Nông nói: "Đoàn Ngọc, ta hỏi ngươi hai vấn đề."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Điền Quy Nông nói: "Vấn đề thứ nhất, ngươi cảm thấy cày Cầm nữ cầu án giết người, là quỷ thần cách làm sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không phải, nhất định là người làm, nhất định có một cái nào đó hung thủ giấu ở đằng sau, giả thần giả quỷ."

Nhưng cái này thủ pháp giết người, cũng xác thực quá ly kỳ.

Không có bất kỳ cái gì độc dược, thậm chí tinh thần dược tề đều không có, phàm là nhìn họa người, trực tiếp đều điên tự sát.

Điền Quy Nông hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy lần này Cầm nữ nguyền rủa án cùng hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án, có quan hệ hay không? Có phải hay không cùng một cái hệ liệt bản án?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Ta cảm thấy không phải."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi vì sao muốn hỏi, này ba cái người chết, có liên hệ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta cảm thấy này ba cái người chết, nhất định cất giấu liên hệ nào đó, bằng không chết vì sao là ba người này?"

Điền Quy Nông nói: "Trong lòng ngươi còn có lời, còn chưa nói hết?"

Đoàn Ngọc nói: "Ba người này là hôm qua chết, mà hôm qua là Thủy Chính đại nhân mười năm tròn ngày giỗ. Cho nên ta muốn hỏi, ba người này cùng Thủy Chính đại nhân, có quan hệ hay không?"

Điền Quy Nông đại nhân không nói gì, mà là lẳng lặng uống một hớp sữa.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: "Mười mấy năm trước, Thủy Chính đại nhân đảm nhiệm Doanh Châu quận trước khi Đông Huyện lệnh."

Doanh Châu nhân khẩu trăm vạn, nội thành liền chia làm hai cái huyện, trước khi đông cùng trước khi tây.

Đương nhiên, hai cái này huyện ngoại trừ nội thành bên ngoài, còn có mảng lớn nông thôn ranh giới, cho nên cho tới nay trước khi đông, trước khi tây hai cái Huyện lệnh, đều là lục phẩm quan, mà không phải thất phẩm, so tìm Thường Huyện lệnh muốn cao hơn một cấp.

"Mà Ngô Hữu Đức chính là trước khi đông Huyện thừa, là Thủy Chính đại nhân phụ tá, cũng là hắn hảo hữu chí giao." Điền Quy Nông đại nhân tiếp tục nói: "Mà Lý Lan Sơn tiên sinh, lúc ấy đảm nhiệm Ngự Sử đài ti hiến đại phu, nhưng hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là Thủy Chính đại nhân đã từng tọa sư. Thủy Chính tham gia Giang Đông hành tỉnh thi hương thi đậu cử nhân lúc, Lý Lan Sơn đại nhân liền là Giang Đông hành tỉnh Đô đốc học chính."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lữ Thành Lương đại nhân đâu?"

Điền Quy Nông nói: "Mười năm trước, Lữ Thành Lương đại nhân là Doanh Châu quận trưởng, coi là Thủy Chính đại nhân cấp trên kiêm Bá Nhạc."

Cái kia ba vị đại nhân này điểm giống nhau chính là, bọn hắn đều đã từng cùng Thủy Chính đại nhân quan hệ mật thiết.

"Bốn người này quan hệ mật thiết, tương hỗ là tri kỷ, hoàn toàn là sĩ lâm nhất đoạn giai thoại."

"Mười năm trước, triều đình quân đội cùng Uy Hải hầu quân đội âm thầm xung đột, đánh túi bụi, Doanh Châu lại tao ngộ địa chấn biển động, mười mấy vạn người không nhà để về, mắt thấy là phải chết đói."

"Vì cứu vớt nạn dân, mấy vị đại nhân tham ô quân lương, cứu vớt mười mấy vạn người."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy vị đại nhân, tham ô quân lương?"

Điền Quy Nông nói: "Bằng vào Thủy Chính đại nhân một người, còn không có có năng lực như thế tham ô quân lương, cần mấy vị khác đại nhân phối hợp, cũng cần lúc ấy Doanh Châu Thái Thú Lữ Thành Lương đại nhân đồng ý cùng duy trì."

"Mà lúc đó Lý Lan Sơn đại nhân, làm Ngự Sử đài ti hiến đại phu, bị triều đình cắt cử khâm sai, thẩm tra Doanh Châu trong quân tham nhũng một án, tao ngộ địa chấn biển động, hắn cái này khâm sai đại thần cũng tích cực dấn thân vào tại cứu tế bên trong, dốc hết tâm huyết."

Đúng, bằng vào một cái trước khi Đông Huyện lệnh, còn không có quyền lực tham ô mười mấy Vạn Thạch quân lương.

"Lúc ấy tất cả dân chúng đều nhìn thấy rõ ràng, mở kho phát thóc, phát cháo không chỉ là Thủy Chính đại nhân, còn có Huyện thừa Ngô Hữu Đức đại nhân."

"Mười năm trước cái kia một trận đại tai, bốn vị đại nhân đồng tâm hiệp lực, cứu vớt mười mấy vạn sinh linh. Nếu như không có bốn vị đại nhân, đây tuyệt đối là sinh linh đồ thán."

Sự tình một mực tới đây lời, khẳng định là sẽ lưu lại một đoạn giai thoại, thậm chí bốn vị đại nhân cũng cần phải nhận ca ngợi.

Điền Quy Nông đại nhân yên lặng một lát, tầm mắt ửng đỏ nói: "Lúc ấy triều đình quân đội cùng Uy Hải hầu quân đội trong bóng tối tranh đấu, quân sự không ngừng xung đột, Uy Hải hầu lợi hại, cho nên trận này tối cầm triều đình thua, cho nên từ đó về sau, trên biển bá quyền triệt để rơi vào Uy Hải hầu trong tay."

"Đánh đánh bại nhất định phải có người phụ trách, cho nên triều đình điều động khâm sai trước đến điều tra lần này đánh bại. Một trận kỳ thật cùng quân lương không có quá lớn liên quan, nhưng cuối cùng khâm sai đem chiến bại trách nhiệm quy kết đến quân lương tham ô bên trên, quân đội thiếu ăn thiếu mặc, mới đưa đến chiến bại."

"Sau đó Thủy Chính đại nhân trở thành lần này chiến bại kẻ chết thay, bị Lăng Trì xử tử. Trong nhà hết thảy mười ba tuổi trở lên đàn ông bị chém đầu, nữ tử toàn bộ đưa vào giáo phường ti, những cô gái này tính tình trinh liệt, còn không có đưa vào giáo phường ti, liền toàn bộ tự sát mà chết, cực kỳ bi thảm."

Dạng này một vị Thanh Thiên đại lão gia, dạng này một vị yêu dân như con vị quan tốt, cứ như vậy chết thảm, mà lại bị tru diệt cả nhà.

Như thế oan khuất, thật nên Lục Nguyệt Phi Tuyết.

Đoàn Ngọc nội tâm khó chịu, khàn khàn nói: "Lúc ấy tham ô quân lương cứu tế, tổng cộng có bốn cái đại nhân, Ngự Sử đài ti hiến đại phu Lý Lan Sơn, Doanh Châu Thái Thú Lữ Thành Lương, trước khi Đông Huyện lệnh Thủy Chính, trước khi đông Huyện thừa Ngô Hữu Đức. Vì sao cuối cùng bị chém đầu cả nhà chỉ có một cái Thủy Chính đại nhân? Mặc khác đại nhân đâu?"

Điền Quy Nông tiếp tục nói: "Án này về sau, Lý Lan Sơn đại nhân điều trở lại kinh thành, vẫn như cũ quan phục nguyên chức. Nhưng không lâu sau đó, hắn từ đi chức quan, trí sĩ về nhà."

"Mà Lữ Thành Lương lúc ấy làm Doanh Châu Thái Thú, bản cũng cần phải gánh chịu càng lớn trách nhiệm, nhưng chẳng biết tại sao, lại từ nơi này kinh thiên đại án bên trong toàn thân trở ra, vẻn vẹn chẳng qua là bị giáng chức Tây Nam."

"Đến mức Ngô Hữu Đức, hắn làm Huyện thừa, lúc ấy cùng Thủy Chính đại nhân cùng một chỗ phái phát lương thực, nấu cháo cứu tế nạn dân. Cái này đại án về sau, Thủy Chính bị Lăng Trì xử tử, Ngô Hữu Đức nhưng như cũ lưu tại Huyện thừa vị trí bên trên."

"Từ đầu tới đuôi, chết chẳng qua là Thủy Chính một người, hủy diệt cũng chỉ là hắn một nhà."

Đoàn Ngọc nói: "Này là vì sao a?"

Điền Quy Nông nói: "Không biết năm đó đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Đoàn Ngọc trầm mặc.

Người là phi thường phức tạp, theo hiện tại xem ra, Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương đều tính là có nhân cách mị lực, đều xem như người tốt.

Thế nhưng tại lúc ấy, bọn hắn tại Thủy Chính đại nhân chết thảm bản án bên trên, đều phân biệt đóng vai ám muội nhân vật.

Có lẽ lúc ấy bọn hắn không có lựa chọn khác.

Hoặc là cùng chết, hoặc là nắm Thủy Chính đẩy đi ra chịu chết. Vì sống sót, bọn hắn làm ra cùng một lựa chọn.

Thế nhưng làm kẻ chết thay, Doanh Châu Thái Thú Lữ Thành Lương hẳn là hợp cách hơn a.

Bất quá, cũng chính là mười năm trước chuyện cũ, nhường này ba cái đại nhân cảm giác đến vô cùng áy náy, tự giác nghiệp chướng nặng nề.

Lý Lan Sơn lựa chọn từ quan, hồi trở lại Doanh Châu xây dựng học viện, dốc hết tâm huyết.

Ngô Hữu Đức yêu dân như con, mấy lần có thể thăng quan, đều cự tuyệt, vẫn như cũ ở lại giữ trước khi đông huyện nha.

Mà Lữ Thành Lương, tại Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một trên bàn, thấy được năm đó Thủy Chính đại nhân Ảnh Tử, cho nên đối Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương mở một con mắt, nhắm một con mắt, không có truy đến cùng, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống.

Bọn họ đều là vì chuộc tội.

Bọn họ có phải hay không người tốt không biết, nhưng chưa nói tới là người xấu.

Người xấu, là sẽ không áy náy muốn chết.

Đoàn Ngọc nói: "Như vậy Thủy Chính đại nhân, còn có hậu nhân sao?"

Điền Quy Nông đại nhân trầm mặc một hồi lâu, sau đó gật đầu nói: "Có một cái!"

....

---

Chương 63:: Đoàn Ngọc quỷ trạch truy hung

Chương 63:: Đoàn Ngọc quỷ trạch truy hung

Điền Quy Nông nói: "Thủy Chính gia đình vốn là không nhiều, tổng cộng hai mươi bảy nhân khẩu, nam toàn bộ giết, nữ toàn bộ tự sát mà chết, duy nhất sống sót liền là con trai của Thủy Chính đại nhân, nước như gương."

"Năm đó hắn mới mười hai tuổi, là một thiên tài thiếu niên, vẻn vẹn mười một tuổi liền kiểm tra trúng tú tài, năm đó Giang Đông hành tỉnh thi viện người thứ hai. Vốn là tên thứ nhất, nhưng giám khảo xem tuổi của hắn quá nhỏ, sợ hãi không chịu nổi người đứng đầu tên, cho nên phán vì người thứ hai."

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái kia tên thiên tài này thiếu niên nước như gương đâu?"

Điền Quy Nông nói: "Chịu Thủy Chính đại nhân liên luỵ, cái này nước như gương tuổi tác không đến, mặc dù tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, vốn muốn đưa đến tây bắc biên quan cho quân đội làm nô, thế nhưng ở nửa đường trên đường, được người cứu đi, không biết tung tích."

Nếu như cái này nước như gương còn sống, cái kia năm hai mươi hai tuổi, đã là một người nam tử Hán.

Điền Quy Nông hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi có phải hay không hoài nghi cái này nước như gương là hung thủ? Hắn trở về báo thù rồi?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta hết sức hoài nghi, nhưng này loại hoài nghi cũng hết sức đáng sợ. Bởi vì có thể sẽ lâm vào một loại cố chấp tư duy, trước dự thiết kết quả, sau đó căn cứ kết quả này tìm kiếm điều kiện, cuối cùng cưỡng ép ăn khớp."

Điền Quy Nông nhìn Đoàn Ngọc, nói: "Ngươi hết sức đồng tình Thủy Chính đại nhân, đồng tình nước như gương?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Điền Quy Nông nói: "Cho nên, dù cho nước như gương là hung thủ, ngươi ở sâu trong nội tâm không nguyện ý bắt hắn?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta đối chân tướng vô cùng chấp nhất, nhưng phá chân tướng về sau, ta không nguyện ý bắt hắn."

"Quấy rối." Điền Quy Nông nghiêm nghị nói: "Này loại tư duy sẽ hại chết ngươi, tình thâm không thọ. Cái kia hung thủ không có bi thảm chuyện cũ, nếu như ngươi cái này cũng đồng tình, cái kia cũng không bắt, sớm muộn có một ngày sẽ hại chết ngươi."

"Đoàn Ngọc, ta lần này tới Doanh Châu, vốn là muốn mạnh mẽ mang đi Lăng Sương, để cho nàng đi Kinh Thành cho mỗ vị công chúa làm kiếm thuật lão sư. Bởi vì ở trên người nàng ta nhìn không thấy hy vọng thắng lợi, nhưng là thấy qua ngươi về sau, ta cải biến chú ý, ta nguyện ý để cho nàng thử một lần."

"Bởi vì ta từ trên người ngươi thấy được hi vọng, không chỉ là Doanh Châu Trấn Dạ ti hi vọng, thậm chí toàn bộ Trấn Dạ ti hi vọng."

"Ngươi là một thiên tài, làm một cái thiên tài, sao có thể bị đồng tình tâm chỗ mệt mỏi? Ngươi nếu có này loại đồng tình tâm, làm sao phục hưng Trấn Dạ ti? Ngươi đối hung thủ đồng tình, liền là đối Lăng Sương, đối Tống Thanh Thư, đối ngươi những thân nhân này hảo hữu tàn nhẫn."

"Vụ án này đã Thông Thiên, triều đình chẳng mấy chốc sẽ phái khâm sai xuống tới. Lữ Thành Lương chết tại Doanh Châu Trấn Dạ ti, các ngươi tất cả mọi người khó từ tội lỗi, không nên quên Lữ Thành Lương là làm gì tới? Hắn là tới tra Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương tham ô công khoản một án, kết quả chết tại Trấn Dạ ti, người của triều đình có thể hay không hoài nghi, đây là Lăng Sương đang mượn cơ trả thù a?"

"Hai mươi mấy năm trước, Cầm nữ nguyền rủa án không có tra ra chân tướng. Như vậy lần này nếu như còn chưa tra ra chân tướng đâu? Ngươi cảm thấy ai biết chết kẻ chết thay? Năm đó bọn hắn nắm Thủy Chính đại nhân đẩy đi ra làm kẻ chết thay, ngươi cảm thấy lần này ai là kẻ chết thay đâu?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức rùng mình.

Không hề nghi ngờ, khâm sai đoàn đội sau khi đến, cũng không có tra ra Cầm nữ nguyền rủa án chân tướng, như vậy Lăng Sương liền là tốt nhất kẻ chết thay.

Cho đến lúc đó, Tống Thanh Thư, Chúc Liên Thành, Trịnh Nhất Quan, Vương Tư Tư, Đoàn Ngọc hoặc là phản chiến nhất kích, bán Lăng Sương, liền như là năm đó Lý Lan Sơn, Lữ Thành Lương, Ngô Hữu Đức như thế bán Thủy Chính đại nhân, đẩy một mình hắn đi chịu chết.

Hoặc là, Tống Thanh Thư đám người bồi tiếp Lăng Sương cùng chết.

Điền Quy Nông đập Đoàn Ngọc bả vai nói: "Đoàn Ngọc, nhân tính là chịu không được khảo nghiệm. Năm đó Lý Lan Sơn, Lữ Thành Lương, Ngô Hữu Đức ba người, chẳng lẽ đạo đức không cao sao? Chẳng lẽ bọn hắn mong muốn hại Thủy Chính đại nhân sao?"

"Đoàn Ngọc, thu hồi ngươi đối bất luận cái gì hung thủ đồng tình, thật tốt tra án, tranh thủ sớm một ngày tra ra manh mối." Điền Quy Nông hai mắt nóng bỏng nhìn qua Đoàn Ngọc nói: "Đây là một lần kiếp nạn, nhưng cũng là một cơ hội, nếu có thể ở khâm sai đại nhân đến trước khi đến, điều tra rõ án này, ngươi liền có thể trổ hết tài năng, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền có thể giải quyết dứt khoát."

"Đoàn Ngọc, ta có thể cho ngươi bất luận cái gì duy trì, toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti người gác đêm, hắc giáp Võ Sĩ, còn có ta mang tới mấy trăm tên Võ Sĩ, toàn bộ có khả năng về ngươi điều khiển. Ngươi cứ việc điều tra, mặc kệ điều tra đến bất kỳ người, mặc kệ xông ra bất luận cái gì họa, ta đều giúp ngươi gánh lấy!"

Có ít người lời, nặng đến Thiên Quân, nói là làm.

Mà Điền Quy Nông đại nhân, liền là một người như vậy.

Lần trước ruộng Tư Tư mạnh mẽ xông tới Doanh Châu dưới mặt đất ngân khố, Điền Quy Nông đại nhân lúc ấy cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là tại chạy tới đầu tiên, đồng thời đam hạ chỗ có trách nhiệm.

Mà lúc đó hắn đứng ra, liền trực tiếp liên lụy vào vào cái gọi là Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một án. Lữ Thành Lương lúc ấy nói rất rõ ràng, nếu như ngày kế tiếp mở ra bạc trong kho rỗng tuếch, cái kia Điền Quy Nông tiền đồ cũng sẽ chấm dứt.

Mà lúc đó Điền Quy Nông đại nhân, cũng không biết tất cả những thứ này đều là Đoàn Ngọc kế hoạch.

Làm đông nam Trấn Dạ ti Trấn Phủ sứ, cấp bậc như vậy cự đầu, thời khắc mấu chốt không có đẩy tay xuống đỉnh nồi, ngược lại đứng ra nhận gánh phong hiểm, nhận gánh trách nhiệm, bảo vệ dưới thuộc.

Lãnh đạo như vậy, sao có thể không cho người kính ngưỡng?

Điền Quy Nông nhìn Doanh Châu Trấn Dạ ti bảng hiệu, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ta biết liên quan tới vụ án này, ngươi đã có ý nghĩ, lớn mật đi làm, lớn mật đi thăm dò! Có bất kỳ hậu quả, do ta gánh chịu!"

"Vâng." Đoàn Ngọc nói.

...

Sau đó, Đoàn Ngọc bắt đầu ra lệnh.

"Chúc Liên Thành huynh, nước như gương từng tại trước khi đông thư viện đọc sách, nơi đó khẳng định có người sẽ nhớ kỹ hắn tướng mạo, thỉnh nghĩ hết biện pháp, lấy tới nước như gương mười hai tuổi thời điểm chân dung."

Chúc Liên Thành nói: "Được."

Sau đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp ra cửa làm việc.

Đoàn Ngọc lại nói: "Trịnh Nhất Quan huynh trưởng, đối với ba cái người chết nô bộc gia đình khẳng định đều có thẩm vấn thường ngày, mà lại sẽ có tương quan ghi chép, phiền toái ngài đi lấy đến, coi như cầm không đến, cũng sao chép một phần."

Trịnh Nhất Quan hơi hơi nhíu mày, không phải là bởi vì đoạn Ngọc chỉ huy hắn, mà là bởi vì việc này không dễ dàng.

Bởi vì trong này thẩm vấn ghi chép, có chút là tại huyện nha, có chút lúc tại Thái Thủ phủ, có chút là tại Vu Liên Hổ trong tay.

Trịnh Nhất Quan mong muốn cầm tới này chút ghi chép, không dễ dàng.

Thế nhưng hắn vẫn là nghiêm mặt nói: "Tốt, ta đi."

Sau đó, hắn cũng ra đi làm việc.

"Tống đầu, ngươi ở nhà trung sách ứng, một phần vạn chúng ta phát ra đạn tín hiệu, ngươi lập tức dẫn đầu tinh nhuệ người gác đêm cùng hắc giáp Võ Sĩ, trước tới tiếp ứng."

Tống Thanh Thư nói: "Được."

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ngài đi với ta Thủy Chính đại nhân khu nhà cũ nhà cũ."

Lăng Sương cầm lấy một nhánh kiếm, nói: "Đi!"

Lăng Sương dưới trướng dòng chính, tiếp nhận Đoàn Ngọc chỉ huy, chia ra ba đường, ra cửa tra án!

...

Sau nửa canh giờ!

Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương đi tới trước trước khi Đông Huyện lệnh Thủy Chính đại nhân khu nhà cũ.

Cái này tòa nhà đã hoang phế nhiều năm, hơn nữa còn chết nhiều người như vậy, xem như nổi danh nhà có ma.

Vừa mới đến cửa chính, liền đã gặp được hoá vàng mã dấu vết, có chừng trên trăm chỗ.

Hết sức rõ ràng đêm qua, Doanh Châu thành rất nhiều bách tính, tự phát tới Thủy Chính khu nhà cũ cửa chính hoá vàng mã kỷ niệm hắn.

Năm đó Thủy Chính đại nhân cứu được mười mấy vạn người tính mệnh, dù cho mười năm trôi qua, vẫn như cũ có vô số người nhớ lại hắn.

Đi vào cửa chính, phòng cửa đóng kín, đã rỉ sét.

Này cánh cửa lớn, không có bị mở ra dấu vết.

"Sư nương, chúng ta đi vào." Đoàn Ngọc nói.

Lăng Sương dẫn theo Đoàn Ngọc cổ, nhẹ nhàng nhảy lên, trực tiếp bay lên không, vượt qua tường vây, tiến vào nước trạch bên trong.

Cái này khu nhà cũ đã hoang phế mười năm, khắp nơi đều là rách nát khí tức, đã trở thành động vật Nhạc Viên.

Meo

Mới vừa tiến vào, Đoàn Ngọc liền nghe đến vài tiếng mèo kêu.

Bởi vì cái này tòa nhà chết rất nhiều người, cho nên kẻ lang thang đều không dám tới ở, cho nên hiện tại lại trở thành mèo hoang khu quần cư.

Đoàn Ngọc vừa mới tiến đến, này chút mèo hoang bốn phía bay ra, thế nhưng rất nhanh lại cẩn thận từng li từng tí xông đến, nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương tay.

Này chút mèo hoang cũng không là rất sợ người, hiển nhiên là có người cố định tới nuôi dưỡng.

Mà lại mỗi một cái mèo, đều không như trong tưởng tượng dơ dáy bẩn thỉu, lộ ra thật sạch sẽ.

"Meo meo, các ngươi ở nơi nào ăn cơm a?" Đoàn Ngọc hỏi.

Này chút con mèo dĩ nhiên không có trả lời bọn hắn, chẳng qua là vây quanh Đoàn Ngọc xoay chuyển một hồi lâu, phát hiện trong tay hắn không có ăn, liền mặc kệ hắn, dồn dập đi.

Có một đầu rất nhỏ mèo trắng, giống như nhất là dính người, nắm lấy Lăng Sương chân liền muốn trèo lên trên.

Lăng Sương đưa nó ôm, phát hiện này con mèo nhỏ là thụ thương, chân gãy qua, mà lại có một con mắt thụ thương.

Lăng Sương yêu thương đem nó ôm vào trong ngực, này mèo trắng meo cũng là thoải mái mà không nhúc nhích.

Sau đó, Đoàn Ngọc quả nhiên tại trong một cái phòng, tìm được mèo hoang ăn bồn, còn có chậu nước.

Mà lại bên trong rất sạch sẽ, cũng không là khắp nơi đều là mèo cứt, hiển nhiên là chuyên môn quét dọn qua.

Không chỉ như thế.

Trong này còn có chuyên môn mèo khung, con mèo đồ chơi, bên trong có mười mấy con con mèo đang chơi đùa.

Trong đó vượt qua một nửa con mèo, đều là có tàn tật, hoặc là chân gãy, hoặc là con mắt mù.

Này chút tàn tật con mèo nếu như không có người nuôi, nhất định sống không được.

Như vậy nuôi này chút con mèo người, nhất định rất có ái tâm.

Sau đó, Đoàn Ngọc tại trong phòng này phát hiện một cái giá sách, còn có một tủ sách, phía trên khắc lấy một cái sớm chữ.

Lại nhìn thấy thư phòng bên trên, còn mang theo một cái bảng hiệu, khắc lấy non nớt chữ viết.

Như gương thư phòng.

Cái này là nước như gương năm đó thư phòng.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến nhập Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, tìm kiếm dấu chân trên đất.

Đáng tiếc đều bị này chút con mèo phá hư hết.

Sau đó, Đoàn Ngọc tại khu nhà cũ bên trong tiếp tục tìm tòi, đi tới một gian phòng sách lớn.

Nơi này đã bị đánh quét đến không nhuốm bụi trần.

Hơn nữa còn có một cái bài vị, Thủy Chính đại nhân bài vị, trên mặt đất còn có một cái bồn sắt, phía trên có đốt thành tro bụi tiền giấy.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, này tiền giấy hẳn là đêm qua vừa đốt.

Đây chính là Thủy Chính đại nhân năm đó thư phòng.

Cái này thư phòng trên cơ bản đều là đóng cửa phòng cùng cửa sổ, cho nên con mèo cũng không có tiến đến.

Quả nhiên. . .

Đoàn Ngọc rất nhanh liền tại đây cái phòng sách lớn trên mặt đất tìm được dấu chân.

Bình thường mắt trần là xem không rõ ràng lắm, cần muốn đi vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt.

Quen thuộc dấu chân, 42 mã chân to.

Mà lại. . .

Cái này dấu chân cơ hồ cùng Vương Tư Tư trong phòng giống như đúc.

Đoàn Ngọc hô hấp lập tức dồn dập lên, hắn cảm giác mình khoảng cách chân tướng đã càng ngày càng gần.

Bỗng nhiên! !

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng động.

Có người tiến vào Thủy Chính đại nhân khu nhà cũ.

Không đợi Đoàn Ngọc nói chuyện, sư nương Lăng Sương như bóng với hình liền xông ra ngoài.

....

---

Chương 64:: Nghi hung xuất hiện!

Chương 64:: Nghi hung xuất hiện!

Thủy Chính đại nhân trạch viện cũng không lớn, cho nên cơ hồ trước tiên, hai người liền thấy được đối phương.

Mà nhanh hơn các nàng, là hai người kiếm.

Người tới võ công rất cao, nhưng so với Lăng Sương vẫn là kém hơn một chút.

Trong nháy mắt, hai người kiếm đột nhiên liền muốn đâm vào cùng một chỗ.

"Là ta à!" Đối phương bỗng nhiên hô, đột nhiên mau né đi, ngay sau đó lột xuống mặt nạ.

Lại là Doanh Châu Trấn Dạ ti Vu Liên Hổ, lúc này ánh mắt của hắn có chút vô pháp nói: "Không nghĩ tới Lăng Bách hộ, nhanh hơn ta một bước."

Này Vu Liên Hổ quả nhiên là cao thủ, hắn căn cứ hiện có tin tức cũng lập tức suy đoán ra đến, lần này Cầm nữ nguyền rủa án cùng Thủy Chính đại nhân liên quan, cũng trực tiếp tra được Thủy thị khu nhà cũ.

Sau đó, hắn chắp tay, liền không để ý đến Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc, bắt đầu ở trong trạch tử điều tra.

Hắn điều tra quỹ tích, cơ hồ cùng Đoàn Ngọc giống như đúc.

Đầu tiên là phát hiện nơi này một đoàn mèo hoang, tiếp lấy tìm được Thủy Chính đại nhân thư phòng, đồng thời phát hiện bên trong đốt qua tiền giấy chậu than.

Cuối cùng, lựa chọn của hắn cũng giống như Đoàn Ngọc.

Ôm cây đợi thỏ!

Chờ đợi tình nghi hung thủ xuất hiện.

. . .

Ba người giấu kín tại đối diện lầu các bên trong, xuyên thấu qua khe hở hướng phía bên ngoài nhìn quanh, mà mục tiêu hướng đi liền là đàn mèo hoang này chơi đùa gian phòng, cũng chính là nước như gương thư phòng.

Như quả không ngoài dự liệu, cái này dấu chân chủ nhân nhất định sẽ trở về cho mèo ăn.

Nơi này có mấy chục cái con mèo, mà lại có hơn phân nửa đều là tàn tật, dựa vào chính mình là không chiếm được ăn, nhất định phải làm cho người tới nuôi dưỡng.

Cái này tới đút mèo người có phải hay không là nước như gương?

Cái này cho mèo ăn người, rất có thể liền là mưu sát Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương hung thủ.

Mặt khác, hắn vì sao muốn đi mưu sát Vương Tư Tư?

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Lăng Sương, Đoàn Ngọc, Vu Liên Hổ ba người lẳng lặng im ắng.

Cho mèo ăn người, đến tột cùng sẽ sẽ không trở về?

Một canh giờ trôi qua.

Hai canh giờ đi qua.

Ba canh giờ. . .

Màn đêm buông xuống.

Bỗng nhiên. . . Một trận gió động.

Một bóng người, như là Chỉ Diên, bay vào Thủy thị khu nhà cũ bên trong.

Cái này người vừa vừa xuống đất, mấy chục cái con mèo liền đều lao đến, vô cùng thân thiết vây quanh dưới chân, còn liều mạng hướng trên người người này phịch.

Này trong tay người mang theo một cái rổ lớn, bên trong rõ ràng chứa đều là con mèo thức ăn, cách thật xa liền có thể ngửi được mùi cá tanh.

Lăng Sương bản năng cầm kiếm, muốn xông ra đi.

Nhưng một giây sau, lại tạm thời ngừng lại.

Vu Liên Hổ ban đầu cũng muốn xông ra đi, nhưng nhìn thấy Lăng Sương dừng lại, hắn cũng ngừng lại.

Ý tứ hết sức rõ ràng, cái kia chính là nhường cái này người cho ăn con mèo về sau lại nói, miễn cho này mấy chục cái đáng thương con mèo vô ích chịu đói.

Này người vô cùng cẩn thận, đem sạch sẽ sạch nước đổ vào trong chậu nước.

Sau đó đem mười mấy cân Tiểu Ngư, phân biệt đổ vào mấy cái ăn bồn bên trong, mấy chục cái con mèo tiến lên ăn như gió cuốn.

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ vẫn không có động thủ.

Người này ngồi xổm người xuống, ôm lấy một con mèo, kiểm tra nó trên đùi vết thương, dùng dây thừng cùng gậy gỗ lại một lần nữa cố định gãy xương, lại băng bó lại.

Động tác vô cùng cẩn thận, toàn bộ hình ảnh có một loại khác vẻ đẹp.

Người này là nước như gương sao? Liền là hắn mưu sát Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, còn có Lữ Thành Lương sao?

Không nhìn thấy người này mặt, bởi vì toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong.

Đã đến giờ, cái này người đã cho mèo con cố định lại vết thương, mà lại đang ngồi xổm, phản ứng khả năng trễ.

Đây là tốt nhất ra tay thời cơ.

Trong nháy mắt. . .

Lăng Sương tựa như tia chớp, đột nhiên bắn ra đi.

Cùng lúc đó, Vu Liên Hổ cũng đột nhiên liền xông ra ngoài.

Hai người đồng thời rút kiếm, đâm về phía người kia.

Mà Đoàn Ngọc thì trong bóng đêm hô to: "Nước như gương!"

Nhất thời, người kia ngây ngốc một chút.

Trong nháy mắt, Lăng Sương kiếm đã đến trước mắt.

Người kia dưới chân một điểm, như là Chỉ Diên, trực tiếp tung bay bay lên, nhảy lên nóc nhà, hướng phía phía bắc chạy trốn.

Cái này người khinh công cực cao, tại trên nóc nhà như giẫm trên đất bằng.

Truy

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ hai người, theo hai bên trái phải giáp công, không ngừng đuổi bắt.

Cùng lúc đó, xuất ra một cái diễm hỏa, đột nhiên kéo một cái.

Trấn Dạ ti chuyên dụng đạn tín hiệu, vọt thẳng hướng về phía bầu trời.

Sư nương võ công thật cao a, tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn, cự ly này người càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Mắt thấy là phải đuổi kịp.

Nhưng mà lúc này đây!

Người kia trực tiếp bay lên trời, trên người áo choàng phảng phất biến thành một cái lướt qua, trực tiếp bay lên không trung, hướng phía phía bắc chao liệng mà đi.

Đây là cái gì trang bị đạo cụ? Gần như biết bay?

Sư nương võ công lại cao hơn, khinh công ngưu bức nữa, cũng sẽ không bay a.

Mắt thấy là phải bị đối phương trốn.

Nàng nắm lên một cái mảnh ngói, đột nhiên bóp nát, sau đó đột nhiên hướng người kia bóng lưng tật bắn đi.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Này chút gạch ngói vụn mảnh vỡ như là vô số đạn, bắn về phía người kia phía sau lưng.

"Phốc phốc phốc. . ."

Thân ảnh của người nọ đột nhiên run lên một cái, hẳn là thụ thương, nhưng tiếp tục dùng chao liệng trang bị, hướng phía phía bắc chạy trốn.

Lăng Sương nói: "Vu đại nhân, ta theo đuổi cái này người, ngươi đi tìm Chúc Liên Thành muốn nước như gương mười hai tuổi lúc chân dung."

Vu Liên Hổ nói: "Không cần, chân dung của hắn ta đã lấy được, liền ở trên người."

"Cái kia cùng một chỗ truy."

Sau đó, người kia trên không trung, Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ trên mặt đất, theo đuổi không bỏ.

Người kia cứ việc có thần kỳ trang bị chi lợi, nhưng thủy chung vô pháp đào thoát Lăng Sương truy tung phạm vi.

Vu Liên Hổ võ công cũng rất cao, nhưng vẫn là kém Lăng Sương một điểm, đã dần dần lạc hậu.

Cứ như vậy, một mực hướng phía phía bắc truy, một mực truy.

Trong nháy mắt, đuổi theo ra gần mười dặm địa phương.

Đằng trước, liền là kính hồ.

Vu Liên Hổ tại đằng sau nói: "Lăng Bách hộ, đằng trước liền là kính hồ."

Kính hồ, là Uy Hải hầu tước phủ tài sản riêng.

Hồ trung ương có một cái tĩnh các, là Uy Hải hầu đặt một tôn Phật tượng địa phương.

Uy Hải hầu là Doanh Châu chân chính vương, ai cũng không thể trêu vào.

Cho nên này kính hồ là Uy Hải hầu tư nhân lãnh địa, như không có đạt được cho phép, là tuyệt đối không thể tiến vào.

Nhưng mà, cái bóng đen kia liền trực tiếp bay vọt qua kính hồ, hạ xuống trong hồ kính lầu các bên trong.

Sư nương Lăng Sương nhiều mãng a.

Không nói hai lời, trực tiếp liền nhảy vào một chiếc thuyền nhỏ, muốn vẽ hướng giữa hồ kính các, bắt lấy cái kia đấu bồng đen người.

Cái hồ này có chừng hơn một ngàn mẫu, không có bất kỳ cái gì cầu nối, chỉ có thể chèo thuyền tiến vào.

Vừa mới vạch ra mười mấy mét.

Bỗng nhiên truyền đến một tiếng gào to: "Người đến người nào, dám lén xông vào Uy Hải hầu phủ tư nhân lãnh địa?"

Lăng Sương nói: "Doanh Châu Trấn Dạ ti Bách hộ, Lăng Sương."

Một lát sau, Vu Liên Hổ cao giọng nói: "Doanh Châu Trấn Dạ ti phó Thiên hộ, Vu Liên Hổ."

Đối phương lạnh giọng nói: "Chuyện gì?"

Lăng Sương nói: "Chúng ta tại bắt lấy một tên nghi phạm, cái này người đã trốn vào kính các bên trong."

Đối phương lạnh nhạt nói: "Thật sự là hoang đường hài hước, Trấn Dạ ti dám tới ta Uy Hải hầu phủ lãnh địa bắt người, chán sống sao? Lập tức thối lui, bằng không giết chết bất luận tội."

Dứt lời, một đám lửa sáng lên.

Một bóng người cao to, chậm rãi đi ra.

Cái này người, liền là Uy Hải hầu tước phủ thứ ba nghĩa tử, Đoàn Chính Vũ.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, lập tức có mấy trương khổng lồ cường nỏ, còn có hai ổ hỏa pháo, trực tiếp nhắm ngay Lăng Sương thuyền nhỏ.

Chỉ cần ra lệnh một tiếng, chiếc này thuyền nhỏ trong nháy mắt liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Uy Hải hầu tước phủ người liền là bá đạo như vậy, lại không chút nào đem Trấn Dạ ti để vào mắt.

Thế là, cục diện lập tức cứng tại nơi này.

Sau một lát, một đám hắc ảnh nhanh chóng mà tới.

Trấn Dạ ti mấy chục tên người gác đêm tới, Tống Thanh Thư thấy Lăng Sương phát đạn tín hiệu, trực tiếp liền đuổi tới.

Nhưng cầm đầu chính là đông nam Trấn Dạ ti Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đại nhân, hắn tự mình dẫn đội.

"Là Đoàn tam công tử sao?" Điền Quy Nông nói: "Ta là Điền Quy Nông."

Đoàn Chính Vũ hơi hơi khom lưng hành lễ nói: "Điền đại nhân, có gì muốn làm?"

Điền Quy Nông nói: "Đoàn tam công tử, ngươi biết mới nhất Cầm nữ nguyền rủa án sao?"

Đoàn Chính Vũ hơi hơi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Biết."

Điền Quy Nông nói: "Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba vị đại nhân đã chết rồi, ba người này phân lượng một cái so một cái nặng, vụ án này đã sẽ kinh động triều đình, chẳng mấy chốc sẽ điều động khâm sai tới Doanh Châu tra án, ngươi hẳn phải biết nơi này tính nghiêm trọng. Mà chúng ta muốn đuổi bắt, liền là Cầm nữ nguyền rủa án nghi phạm, vì Uy Hải hầu danh dự, ngươi không nên ngăn cản chúng ta đi vào điều tra."

Đoàn Chính Vũ nói: "Các ngươi xác định, cái này nghi phạm trốn vào kính các bên trong rồi?"

Lăng Sương nói: "Xác định, ta tận mắt nhìn thấy, mà lại cái này người đã thụ thương, phía sau lưng bị ta gạch ngói vụn đánh trúng."

Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử yên lặng chốc lát nói: "Ta nếu không để cho các ngươi tới điều tra, liền để cho Uy Hải hầu lâm vào tình nghi chi cảnh. Ta như để cho các ngươi tới điều tra, ta đây Uy Hải hầu phủ còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Dạng này như thế nào? Nếu như các ngươi điều tra đến nghi phạm, vậy liền để cho các ngươi mang đi, chúng ta toàn diện phối hợp. Nhưng nếu như các ngươi không có điều tra đến nghi phạm, liền muốn cho Uy Hải hầu phủ một cái công đạo, đào y phục rớt, trước mặt mọi người bị ta trượng phạt mười côn, như thế nào?"

Lăng Sương biến sắc, nàng không quan tâm bị trượng phạt mười côn, thế nhưng đào y phục rớt không được.

Mà lúc này, Điền Quy Nông khuôn mặt có chút co lại súc nói: "Tốt, như lục soát tra không được hung thủ, ta nguyện ý cho ngươi bàn giao."

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đồng thời cao giọng nói: "Đại nhân!"

Điền Quy Nông nói: "Lăng Sương, Vu Liên Hổ, còn không đi vào điều tra?"

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đồng thời cao giọng nói: "Rõ!"

Mà lúc này, Đoàn Ngọc tại mấy tên người gác đêm bảo vệ dưới, cưỡi một con ngựa, chạy như bay mà tới.

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc, nhanh lên thuyền."

Sau đó, Vu Liên Hổ cùng Đoàn Ngọc cũng tới một chiếc thuyền nhỏ, hướng phía đảo Hồ Tâm liều mạng vạch tới.

Rất nhanh, chiếc này thuyền nhỏ đi tới giữa hồ đảo nhỏ.

Ba người trực tiếp tiến vào kính các bên trong, tiến hành điều tra.

. . ..

---

Chương 65:: Chính nghĩa chi huyết! (ngày mai lên giá)

Chương 65:: Chính nghĩa chi huyết! (ngày mai lên giá)

Uy Hải hầu tước phủ này kính hồ đảo Hồ Tâm diện tích không lớn, chỉ có mấy trăm bình mét khoảng chừng, mặt đất toàn bộ phủ lên đá cẩm thạch.

Trên đảo chỉ có một tòa lầu các, dùng cẩm thạch xây thành.

Đoàn Ngọc ba người tiến vào lầu các bên trong.

Lầu các này không lớn, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy mười mét vuông, bên trong vô cùng không, chỉ có một cái bạch ngọc Phật tượng, cao hơn một thước.

Bên trong không có bất kỳ người nào.

Cái kia hư hư thực thực nước như gương người áo đen, căn bản cũng không ở bên trong.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn tầm mắt điều tra từng tấc một.

Không có dấu chân, không có vết máu.

Thậm chí mặt đất cùng vách tường, cũng không có phát hiện bất luận cái gì cửa ngầm cùng mật đạo.

Cái kia nghi phạm, căn bản cũng không tại đây bên trong.

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ lập tức kinh ngạc, các nàng tận mắt nhìn đến cái kia nghi phạm là tại đây bên trong rơi xuống đất, nhảy xuống kính các.

Vì sao nơi này rỗng tuếch?

Chẳng lẽ là xuyên vào trong nước trốn?

Này cũng không nên.

Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn có thể thấy người bình thường không thấy được địa phương, nếu như cái kia nghi phạm tiến vào kính các, vậy nhất định sẽ lưu lại dấu chân cùng vết máu.

Nhưng trong này không có cái gì.

Đây là gặp quỷ sao?

Rõ ràng thấy hắn nhảy vào kính các.

Vu Liên Hổ nói: "Có thể hay không cái này nghi phạm liền giấu ở kính các thủ vệ bên trong?"

Nghe được câu này, Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử Đoàn Chính Vũ lạnh lùng hỏi: "Các ngươi nói cái này nghi phạm, phía sau lưng thụ thương phải không?"

"Tất cả mọi người, cởi áo ra!"

Theo Đoàn Chính Vũ ra lệnh một tiếng, mấy chục tên kính các thủ vệ cởi bỏ áo, lộ ra phía sau lưng.

Không ai thụ thương.

Mà lại Đoàn Ngọc thông qua Khắc Kim ma nhãn phán đoán, cái kia nghi phạm không có ở những thủ vệ này bên trong.

Cái kia nghi phạm vừa mới bị rất nhiều con mèo nhào lên qua, hơn nữa còn ôm qua con mèo, trên người có rất nhiều mèo mao.

Cứ việc mèo mao ở trên người rất khó bị mắt trần phát hiện, nhưng Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn lại có thể dễ dàng phát hiện.

Mà kính các thủ vệ cùng Đoàn Chính Vũ trên thân, không có bất kỳ cái gì mèo mao.

Cái này. . . Là gặp quỷ sao?

Sư nương Lăng Sương rõ ràng thấy, cái này nghi phạm trốn vào kính các bên trong, vì sao không thấy đâu?

Mà lại không có để lại bất kỳ tung tích nào.

Chẳng lẽ hắn phi thiên độn địa hay sao?

Đoàn Chính Vũ lạnh nhạt nói: "Còn muốn điều tra sao?"

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ không cam tâm, lại từ trong tới ngoài, từ trên xuống dưới, lục soát một lần.

Vẫn như cũ là không thu được gì.

. . .

Một khắc đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc, Vu Liên Hổ, Lăng Sương ba người thối lui ra khỏi kính các.

Đi vào Điền Quy Nông trước mặt, Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương khom người cong xuống, nói: "Điền đại nhân, chúng ta không có tìm được nghi phạm, xin hàng tội."

Điền Quy Nông tầm mắt hơi hơi lắc một cái, nhu hòa nói: "Không có gì, các ngươi trở về đi."

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ còn muốn nói điều gì.

Điền Quy Nông gằn từng chữ: "Các ngươi trở về, đã nghe chưa?"

Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ, còn có Đoàn Ngọc đám người, rời đi kính hồ, trở về Trấn Dạ ti nha môn.

Điền Quy Nông đi thuyền đi tới đảo Hồ Tâm, đi vào kính các trước mặt, chậm rãi cởi bỏ uy phong lẫm lẫm quan bào, lộ ra gầy gò trên thân.

"Đoàn tam công tử, tới đi!"

Uy Hải hầu Tam công tử Đoàn Chính Vũ cầm lấy một cây cây mun côn, lạnh nhạt nói: "Điền đại nhân, đắc tội."

Sau đó, hắn vung cây gậy, hung hăng hướng phía Điền Quy Nông phía sau lưng nện xuống.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Mỗi một gậy đều dùng hết toàn lực, thậm chí dùng tới nội lực.

Ròng rã mười cây gậy.

Lực lượng này, coi như là một tên tráng hán cũng sống sờ sờ bị đánh chết mấy lần, này Đoàn Chính Vũ võ công là rất cao, huống chi Điền Quy Nông đại nhân đã năm mươi mấy tuổi.

Mà toàn bộ quá trình, hắn không nhúc nhích, chẳng qua là tuyết trắng tóc, run nhè nhẹ.

Mười cây gậy sau khi đánh xong, Điền Quy Nông cẩn thận chắp tay nói: "Đoàn tam công tử, cáo từ."

Sau đó, hắn leo lên thuyền nhỏ, rời đi kính hồ, leo lên Trấn Dạ ti xe ngựa.

Mới vừa tiến vào xe ngựa, đóng cửa lại.

"Phốc. . ." Lập tức một ngụm máu, trực tiếp phun tới.

Điền Quy Nông đại nhân mong muốn áp chế xuống, nhưng lại đột nhiên phun ra một ngụm máu.

. . .

Trở lại Doanh Châu Trấn Dạ ti về sau, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Nước như gương chân dung, liền treo trên vách tường.

Đây là hắn mười hai tuổi lúc chân dung, dáng dấp vô cùng tuấn mỹ.

Nhưng lúc này, tranh này giống phảng phất liền đang cười nhạo Trấn Dạ ti tất cả mọi người.

Kém một chút, liền kém một chút.

Bọn hắn liền bắt được cái này nước như gương.

Cứ việc hiện tại còn không thể hoàn toàn kết luận đây có phải hay không là nước như gương, cũng không thể hoàn toàn kết luận hắn có phải hay không trận này Cầm nữ nguyền rủa án hung thủ.

Nhưng hắn liền là này cái cọc kỳ án lớn nhất người hiềm nghi.

Còn có Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba người này là chết như thế nào.

Bị chết quá quỷ dị.

Vẻn vẹn chẳng qua là thấy Cầm nữ cầu, bỗng nhiên liền điên rồi, sau đó tàn nhẫn giết mình.

Bây giờ có thể nói, tất cả manh mối đều tạm thời chặt đứt.

Cái này nước như gương chạy thoát về sau, lại cũng sẽ không xuất hiện.

Bây giờ duy nhất một đường manh mối liền là Vương Tư Tư.

Cái này nước như gương lúc ấy vì sao muốn đi giết Vương Tư Tư?

Hắn cùng Vương Tư Tư, lại có quan hệ gì?

Nhưng không biết vì sao, Vương Tư Tư cho tới bây giờ đều không có tỉnh lại, mặc kệ biện pháp gì đều dùng qua, liền là vẫn chưa tỉnh lại.

Chỉnh vụ án, lâm vào thế bí.

Không bao lâu, triều đình khâm sai liền sẽ đến. Mà cho đến lúc đó, Doanh Châu Trấn Dạ ti đại khái sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Khâm sai đại nhân cũng không phá được án, Lăng Sương liền là tốt nhất kẻ chết thay,

Thậm chí Điền Quy Nông đại nhân, cũng thoát không khỏi liên quan.

Nếu như nước như gương là hung thủ, cái kia thủ đoạn khác sao mà cao minh, lần này khiến cho hắn cảnh giác, tuyệt đối sẽ trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mong muốn lại một lần nữa bắt hắn lại, liền khó khăn.

Huống chi, buổi tối hôm nay từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thấy hắc bào nhân này khuôn mặt, thậm chí cũng không có thấy thân hình của hắn.

Không có bất kỳ cái gì đặc thù nghĩ muốn bắt hắn, càng là như là mò kim đáy biển.

Trịnh Nhất Quan tiến lên, nói: "Đoàn Ngọc, đây là ngươi muốn tư liệu, trước khi đông huyện nha, Doanh Châu Thái Thủ phủ, còn có Vu Liên Hổ đại nhân bên này thẩm vấn ghi chép, toàn bộ đều ở nơi này."

Thật dày mấy lớn bản ghi chép.

Ba vị đại nhân quỷ dị chết thảm về sau, mấy phương nha môn lập tức hỏi thăm ba vị đại nhân tất cả người bên cạnh, tất cả người chứng kiến, đồng thời hình thành chữ viết, ghi lại ở sách.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ mới qua hai ngày thời gian, nhưng những văn tự này tư liệu, đã vượt qua mấy trăm trang, mười mấy vạn chữ.

Loại tài liệu này là phi thường kỹ càng, ba vị đại nhân thường ngày, còn có gần mấy tháng qua đặc thù cử động, có hay không thấy qua cái gì đặc thù nhân vật, thói quen sinh hoạt có thay đổi hay không.

Toàn bộ đều muốn đăng ký trong danh sách.

Đoàn Ngọc bắt đầu đọc qua những tài liệu này, mong muốn theo bên trong tìm tới dù cho một chút dấu vết.

Lăng Sương không nói gì, chẳng qua là vì hắn rót một chén trà đậm.

Những tài liệu này quá vụn vặt, lượng tin tức nhiều lắm, quá hỗn tạp.

Ròng rã sau mười mấy tiếng.

Đoàn Ngọc đem những tài liệu này toàn bộ đều xem xong.

Sau đó liền là tại đây vô số trong tư liệu, tìm kiếm được then chốt manh mối.

Mấu chốt là, ba vị người chết mặt khác chung nhau đặc thù.

"Khắc Kim ma nhãn, tìm kiếm ba vị người chết chung nhau đặc thù, nhất là gần một tháng qua phát sinh đặc thù." Đoàn Ngọc trong lòng hỏi.

Rất nhanh, Khắc Kim ma nhãn xuất hiện mấy chữ.

Cá lát!

Cũng chính là lát cá sống.

Ba vị đại nhân này, đều là tại gần trong vòng nửa tháng, mới bắt đầu ăn này lát cá sống.

Ăn lát cá sống?

Cái này cùng ba người chết thảm có quan hệ gì?

Theo bên trong lại có thể được cái gì manh mối?

Còn có, ba vị đại nhân này là từ đâu học được ăn lát cá sống?

Đoàn Ngọc cảm giác được, cái này lát cá sống khả năng liền giấu giếm lần này Cầm nữ nguyền rủa án chân tướng.

Chỉ cần tìm được ba vị đại nhân này ngay từ đầu là ở nơi nào học được ăn lát cá sống? Là ai dạy cho bọn hắn ăn lát cá sống?

Vụ án này có lẽ liền giải quyết dễ dàng.

Bởi vì ở cái thế giới này, cơ hồ là không ăn sống lát cá.

Doanh Châu không có người ăn, Đông Tang quốc cũng không có người ăn, đều là đun sôi về sau lại ăn.

Nhưng mà vào lúc này, Vu Liên Hổ đi đến, hai mắt đỏ bừng.

"Cái này nước như gương, là Cầm nữ nguyền rủa án hiềm nghi lớn nhất phạm, các ngươi tán đồng sao?" Vu Liên Hổ hỏi.

Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc đều gật đầu.

Vu Liên Hổ nói: "Hắn hiện tại đã hoàn toàn biến mất, mà lại chúng ta đã đánh rắn động cỏ, mong muốn khiến cho hắn lại xuất hiện, khó như lên trời. Cho nên ta suy nghĩ hai cái biện pháp, bức bách hắn lại một lần nữa xuất hiện."

"Biện pháp thứ nhất, nắm Thủy thị lão trong nhà hết thảy mèo hoang làm con tin, một đầu một đầu giết chết, buộc hắn xuất hiện."

"Biện pháp thứ hai, nổ rớt Thủy Chính đại nhân phần mộ."

Này vừa nói, Lăng Sương cùng Đoàn Ngọc biến sắc, cái này biện pháp thật sự là quá hèn hạ vô sỉ.

Nhưng hai người đều không có đối Vu Liên Hổ tiến hành đạo đức công kích.

Tại khâm sai đại nhân đến trước khi đến, nếu như không có điều tra rõ vụ án này, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền sẽ trở thành kẻ chết thay.

Là Lăng Sương cùng huynh đệ nhóm tính mệnh quý giá, vẫn là những cái kia mèo hoang tính mệnh quý giá, lại hoặc là Thủy Chính đại nhân phần mộ quý giá?

Nhưng Đoàn Ngọc thật không nguyện ý hai chuyện này phát sinh.

Nghĩ một hồi, Đoàn Ngọc nói: "Vu đại nhân, xin ngài cho ta hai ngày thời gian. Nếu như trong vòng hai ngày, ta tìm không thấy cái này nước như gương, ngài liền đi làm cái kia hai chuyện."

Vu Liên Hổ lắc đầu nói: "Không được, cho ngươi tối đa là một ngày thời gian."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Vu Liên Hổ nói: "Bởi vì ta phía trên ý chí, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một ngày thời gian."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, trong đầu bắt đầu chiếu lại hai ngày này hết thảy trải qua.

Sau đó, trong đầu sáng lên.

Có lẽ. . . Không cần một ngày.

Còn có một chỗ, có thể làm cho hắn tìm tới chân tướng.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, đi! Đi với ta một chỗ!"

. . ..

---

Chương 66:: Tuyệt đỉnh thiên tài! (ngày mai lên giá)

Chương 66:: Tuyệt đỉnh thiên tài! (ngày mai lên giá)

Sau đó, tại Lăng Sương bảo vệ dưới, Đoàn Ngọc đi tới một chỗ, Vương Tư Tư trong nhà.

Nhất trí cho đến bây giờ, Vương Tư Tư đều không tỉnh lại nữa.

Tại phòng của hắn, lọt vào trong tầm mắt chỗ dễ thấy nhất, liền là Vương Tư Tư tự họa tượng.

Trọn vẹn cao hơn một mét, nhìn một lúc lâu, bức họa này cũng không có có chỗ đặc thù gì.

Hắn khắp nơi tìm kiếm.

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc, ngươi đang tìm cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Nước như gương đã từng chui vào Vương Tư Tư trong nhà, muốn giết hắn, điểm này vô cùng kỳ quái."

Vương Tư Tư trong nhà dấu chân, cùng Thủy thị khu nhà cũ dấu chân là nhất trí.

Trên cơ bản chứng minh, tới mưu sát Vương Tư Tư người, liền là nước như gương.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Mà Vương Tư Tư làm người cô tịch, trên cơ bản không cùng bất luận cái gì người ngoài kết giao, hắn biết duy nhất liền là vẽ tranh, cho nên ta muốn theo hắn họa tác bên trong, tìm tới một hứa mánh khóe."

Lăng Sương nói: "Có thể là, Tư Tư cho tới bây giờ chỉ họa nữ nhân đó a."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, cái này lại càng kỳ quái, cho nên nếu như tìm tới Tư Tư, cho nên manh mối khả năng liền sẽ càng thêm rõ ràng."

Thế nhưng, lật khắp Vương Tư Tư trong nhà mỗi một nơi, đều không có tìm được một tấm họa.

Này là không thể nào, giải thích duy nhất chỉ có thể là, nước như gương sớm đến, nắm Vương Tư Tư nhà tất cả họa toàn bộ cầm đi, hoặc là đốt rụi, hắn liền là không muốn lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Nhưng Đoàn Ngọc tin tưởng vững chắc, dùng Vương Tư Tư này loại tinh tế tỉ mỉ đến biến thái tính cách, trong nhà khẳng định còn có giấu càng sâu bí mật.

Trên cái thế giới này có một loại người tàng đồ vật, thật chính là bất luận cái gì người cũng không tìm tới.

Mà Vương Tư Tư chính là một cái trong số đó, hắn tuyệt đối là thiên hạ nhẵn nhụi nhất nam nhân.

Thế là, Đoàn Ngọc lại một lần nữa mở ra Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, tìm kiếm cả phòng.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc ngay tại bên trong vách tường tìm được một cái hốc tối, nhìn qua không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng trong đó có một viên gạch là có thể buông lỏng, chỉ có tại khắc kim chi nhãn trong tầm mắt mới có thể thấy.

Vì tàng đồ vật, Vương Tư Tư thật sự là nhọc lòng.

Đoàn Ngọc tiến lên, rút ra khối này gạch, bên trong có một quyển sách nhỏ.

Lập tức như nhặt được chí bảo.

Giấu như thế địa phương bí ẩn, nhất định là trọng yếu nhất bí mật.

Thế nhưng mở ra xem, Đoàn Ngọc không khỏi một hồi kinh ngạc.

《 Doanh Châu mỹ nam bảng xếp hạng 》.

Tên thứ nhất, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Sau đó, liền là Đoàn Thiên Cương chân dung, Đoàn Ngọc căn bản liền không muốn xem, bởi vì hắn thực sự không quen nhìn có vóc người như thế suất khí, hơn nữa còn anh tư bừng bừng, tràn đầy bá khí.

Cho dù là ở trong bức họa, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương mị lực phảng phất đều muốn trực tiếp đâm rách trang giấy, sáng lên mù người con mắt.

Sau đó, Vương Tư Tư vẫn như cũ dùng 29 hạng đối Đoàn Thiên Cương tiến hành chấm điểm.

Thật mỗi một hạng đều viết rõ ràng, tổng cộng có chừng mấy ngàn chữ nhiều.

Đoàn Ngọc hoài nghi, hắn mỗi ngày đi làm đều đang làm cái gì a?

Bình xong Doanh Châu mỹ nữ bảng, ngươi lại tới bình Doanh Châu mỹ nam bản?

Người thứ hai, Đoàn Ngọc.

Sau đó liền là Đoàn Ngọc chân dung, thấy Đoàn Ngọc chính mình cũng một hồi kinh ngạc.

Này Vương Tư Tư tuyệt đối là nghệ thuật thiên tài a.

Hắn chẳng những có thể đem người họa đến cùng ảnh chụp một dạng chân thực, hơn nữa còn có thể nắm linh khí, đặc chất hoàn toàn vẽ ra tới.

Có khả năng nói như vậy, hắn họa thật sự người còn muốn chân nhân.

Sau đó liền là hai mươi chín hạng chấm điểm  đồng dạng lưu loát mấy ngàn chữ.

Có khả năng nói như vậy, rất nhiều Đoàn Ngọc chính mình không có phát hiện đặc chất, Vương Tư Tư đều viết rõ ràng.

Đoàn Ngọc không có tiếp tục lật qua, hắn vô cùng cảm động, nhưng cũng rất bất đắc dĩ.

Vương Tư Tư lại đem cái này sổ tàng tại như thế địa phương bí ẩn, làm hại Đoàn Ngọc cho là có cái gì kinh thiên đại bí mật đây.

Bất quá đổi vị suy nghĩ lại có thể hiểu được, bởi vì Vương Tư Tư cảm thấy đây chính là hắn tâm huyết, đây chính là hắn thứ trọng yếu nhất, cho nên muốn giấu ở nhất địa phương bí ẩn.

Đầu óc của người này cùng người bình thường, là hoàn toàn không giống.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại lật đến Vương Tư Tư mấy chỗ bí mật ẩn giấu địa điểm.

Kết quả lật ra tới đồ vật toàn bộ đều là làm cho người ta không nói được lời nào, hoàn toàn là Vương Tư Tư nội tâm đại triển bày tỏ.

Thế nhưng đối phá án, không có nửa điểm tác dụng.

Thế là, trong cả căn phòng toàn bộ lục soát khắp, cơ hồ không có cái gì.

Cũng chỉ còn lại có một bức họa.

Liền là Vương Tư Tư bộ kia cao hơn một mét Vương Tư Tư tự họa tượng.

Vẫn như cũ là ảnh chụp cấp bậc chân dung, Đoàn Ngọc hoàn toàn nhìn mà than thở.

Thật không biết Vương Tư Tư dùng bao lâu thời gian tới họa bức họa này.

Bởi vì Vương Tư Tư họa bức họa này, tối thiểu dùng mấy chục vạn bút, liền cùng chân nhân giống như đúc.

Họa thật tốt sao?

Phi thường tốt, cùng chân nhân giống như đúc.

Thế nhưng, họa bên trong Vương Tư Tư cũng không có bao nhiêu linh khí, liền là một người mặc váy đỏ, cứng cáp buồn cười nam nhân.

Họa bên trong Vương Tư Tư, nắm chính hắn tầm thường, nhỏ bé, thậm chí là khô khan.

Hắn không có chút nào điểm tô cho đẹp chính mình, thậm chí họa đến như là cái xác không hồn, chỉ có một bộ xác thịt.

Liền Lăng Sương dạng này thần kinh vững chắc người thấy Vương Tư Tư tự họa tượng về sau, đôi mắt đẹp có chút co lại, cảm thấy đau lòng.

Bởi vì tại đây cái chân dung bên trong, Vương Tư Tư liền là cảm giác mình là như vậy người, một cái không có linh hồn, dư thừa người.

Đoàn Ngọc có thể cảm nhận được, Vương Tư Tư tuyệt đối là có bệnh trầm cảm, mà lại vô cùng vô cùng nghiêm trọng.

Hắn có thể sống đến bây giờ, đã hết sức không dễ dàng, nghĩ người như hắn, tùy thời đều có thể hướng đi tuyệt lộ tự sát.

Là cái gì chống đỡ Vương Tư Tư sống sót?

Bảng xếp hạng mỹ nữ, mỹ nam bảng xếp hạng, này loại nhìn như nhàm chán, nhưng đối với hắn mà nói lại vô cùng trọng yếu đồ vật.

Còn có liền là Tống Thanh Thư, Lăng Sương đám người, sự tồn tại của những người này nhường Vương Tư Tư cảm thấy không có như vậy cô độc, chỗ dùng tuyệt đại bộ phận thời điểm, hắn suốt ngày đều nguyện ý cùng vài người tại cùng một chỗ, dù cho nàng hết sức không thích thanh lâu nơi này, bởi vì hắn hết sức tội nghiệp trong thanh lâu nữ tử, nhưng mỗi một lần uống hoa tửu cũng đều đi theo đi.

Đại khái là Vương Tư Tư cảm thấy, nếu như thời gian dài một chỗ, hắn đại khái suất chọn kết chính mình sinh mệnh.

Tại Vương Tư Tư trong nhà, đầu mối trọng yếu gì đều không có tìm được.

Đoàn Ngọc nghĩ muốn quay đầu rời đi.

Thế nhưng, trong đầu Vương Tư Tư tự họa tượng lại vung đi không được.

Cái này chân dung có điểm lạ, Vương Tư Tư nắm chính mình họa đến vô cùng tầm thường, phảng phất tại ngước mắt, tại sùng bái người nào.

Đúng, hắn ánh mắt rất kỳ quái.

Cho người ta một loại hắn quỳ trên mặt đất, đi ngước mắt người nào đó cảm giác.

Thế là, Đoàn Ngọc lập tức tiến lên, thấy rõ ràng.

Nhìn kỹ Vương Tư Tư con mắt.

A

Thấy không rõ lắm a.

Thế nhưng Vương Tư Tư tròng mắt bên trong, phảng phất cất giấu một người kính tượng.

Chúng ta đều biết, đồng tử giống như là tấm gương, có thể soi sáng ra chỗ nhìn thấy đồ vật.

Nhưng Vương Tư Tư con mắt ban đầu liền không lớn, ở trong bức họa liền càng nhỏ hơn, con ngươi đường kính nhiều nhất cũng chính là bốn năm hào mét khoảng chừng.

Nhỏ như vậy địa phương, hiện ra một bóng người, căn bản là thấy không rõ lắm lạp.

Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, phóng to, phóng to, phóng to!

Sau đó, Đoàn Ngọc lập tức choáng váng.

Cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Này Vương Tư Tư là thiên tài, tuyệt đỉnh thiên tài.

Đoàn Ngọc lần thứ nhất đối một cá nhân thiên phú, bội phục đến như thế đầu rạp xuống đất mức độ.

Tại Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, phóng to gấp trăm lần về sau, Đoàn Ngọc vậy mà thấy rõ ràng Vương Tư Tư trong con mắt bóng người kia.

Đây là một nữ nhân!

Không hề nghi ngờ, nữ nhân này là Vương Tư Tư thần tượng.

Cho nên tại đây cái tự họa tượng bên trong, hắn mới có thể dùng như thế sùng bái ánh mắt nhìn nữ nhân này.

Bức họa này mặt ngoài là tại họa Vương Tư Tư chính mình, trên thực tế là tại họa nữ nhân này.

Cho nên bức họa này Vương Tư Tư mới sẽ đem mình họa đến như vậy tầm thường, như vậy trống rỗng, như là cái xác không hồn.

Đoàn Ngọc nổi lên thật lâu, mong muốn phú một câu thơ, kinh ngạc tán thán Vương Tư Tư tài hoa.

Ấp ủ sau một hồi lâu, trong miệng hắn nôn nói: "Ngọa tào, ngưu bức!"

Vương Tư Tư sùng bái nữ nhân này, vẽ ở chính mình trong con mắt nữ nhân này, Đoàn Ngọc chưa từng gặp qua.

Thế nhưng, hắn lại biết nữ nhân này là ai.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, tiến hành một lần lại một lần suy nghĩ, một lần lại một lần suy luận.

Không sai, suy luận hẳn là hoàn chỉnh  có thể nắm giữ một cái hoàn chỉnh suy luận bế vòng.

Mở to mắt, Đoàn Ngọc thở nhẹ nhõm một cái thật dài, sau đó nói: "Sư nương, ta hẳn phải biết lần này Cầm nữ nguyền rủa án hung thủ là người nào."

Lăng Sương nói: "Người nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta cũng biết tên hung thủ này ở nơi nào, chúng ta bây giờ liền đi chiếu cố cái này người, đem hắn bắt lấy quy án."

Sau đó, Đoàn Ngọc mang theo Lăng Sương, rời đi Vương Tư Tư trong nhà, hướng phía một nơi nào đó nhanh chóng hướng về đi.

...

Chú thích: Ngày mai mười hai giờ trưa lên giá, sẽ ít nhất thay mới hơn một vạn chữ.

Hôm nay không sai biệt lắm xem như quyển sách một lần cuối cùng cầu phiếu đề cử, có phiếu ân công quăng cho ta đi, cảm ơn mọi người..

---

Chương 67:: Nước như gương, ngươi tốt! (1 càng cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Chương 67:: Nước như gương, ngươi tốt! (1 càng cầu đặt mua nguyệt phiếu)

Nhưng mà, Đoàn Ngọc vừa đi qua Phiêu Miểu lâu thời điểm, trực tiếp liền bị gọi lại.

"Công tử, tiến đến a. . ."

Đoàn Ngọc khoát tay nói: "Ta hôm nay liền không tiến vào, thực sự có việc thoát thân không ra a, hai ngày nữa bảo đảm tới."

"Hôm nay có rượu hôm nay say, hôm nay có nữ hôm nay ngủ, ai biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì đâu?" Trên ban công nữ tử dịu dàng nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ta thật sự có sự tình a, rất trọng yếu."

Mà vừa lúc này, Phiêu Miểu lâu bên trong một cái cô gái xinh đẹp đi qua, con mắt liếc về Đoàn Ngọc, nhận một hồi lâu nói: "Ngươi là Đoàn Ngọc?"

Cô gái này, giống như là đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng thị nữ Hương Hương?

Đoàn Ngọc nói: "Đúng a, ta chính là Đoàn Ngọc, làm sao vậy a?"

Hương Hương nói: "Ngươi cho ta tiến đến."

Đoàn Ngọc nói: "Ta thật sự có sự tình, thật vô cùng gấp."

Dứt lời, Đoàn Ngọc muốn đi.

Hương Hương vung tay lên nói: "Cho ta bắt hắn lại."

Mấy cái cường tráng phu nhân xông về phía trước, đem Đoàn Ngọc trực tiếp đề vặn dâng lên, áp lấy tiến vào Phiêu Miểu lâu.

Lực lượng rất lớn, bắt Đoàn Ngọc liền cùng bắt Tiểu Kê giống như.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Ta thật sự có chuyện trọng yếu, thả ta ra, thả ta ra, ta là Trấn Dạ ti quan viên, thả ta ra."

Hết sức rõ ràng, thân phận của Đoàn Ngọc hoàn toàn doạ không được Phiêu Miểu lâu người.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc trực tiếp bị đề tiến vào Phiêu Miểu lâu nội bộ, phía trước là một cái hồ lớn, phía trên ngừng lại một chiếc lâu thuyền.

"Đi vào đi." Hương Hương cười lạnh nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc trực tiếp liền bị ném vào.

"Bịch!" Cả người ngã ở mềm mại trên mặt thảm.

Sau đó, hắn thấy được một cái bóng lưng, mỹ diệu vô song, gợi cảm vô song bóng lưng.

Muốn chết, muốn chết, muốn chết.

Vóc người này quá. . . Muốn chết.

"Này đầu 《 Doanh Châu xuân 》 là ngươi viết?" Bóng lưng chủ nhân lạnh lùng nói.

Doanh Châu xuân, liền là cái kia đầu bị Đoàn Ngọc đổi đến rối loạn, cái gì Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công mây mưa bên trong cái kia đầu.

Cô gái này thanh âm tràn đầy sức mê hoặc, để cho người ta sau khi nghe, moi tim đào phổi.

Hết sức rõ ràng, nàng liền là Phiêu Miểu lâu đệ nhất Hoa khôi, Bạch Băng Băng.

Cũng là Doanh Châu từ trước tới nay đệ nhất Hoa khôi, vô số người mong nhớ ngày đêm nữ thần.

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Bạch Băng Băng cả giận nói: "Ngươi biết ta ghét nhất là ai sao? Rõ ràng có tài hoa, rõ ràng tài hoa hơn người, lại giả vờ lấy dạo chơi nhân gian, ngươi hỏng bét như vậy đạp thi từ, hết sức có ý tứ sao?"

Sau đó, nàng đột nhiên xoay người lại.

Đoàn Ngọc thấy được mặt của nàng.

Trái tim lại một lần nữa nhận lấy kịch liệt va chạm.

Nội tâm mong muốn phú một câu thơ, ấp ủ thật lâu, nội tâm lóe ra bốn chữ: Ngọa tào, thật đẹp!

Liền như là tất cả mọi người hình dung như thế, Bạch Băng Băng đẹp là tràn đầy đặc biệt mùi vị, độc nhất vô nhị, tràn đầy tuyệt đối lực trùng kích.

"Một cái ngu xuẩn dân phu, không hiểu được tôn trọng văn học, không hiểu được tôn trọng thi từ thì cũng thôi đi, vì sao một cái tài hoa hơn người người, cũng không đi tôn trọng?" Bạch Băng Băng nghiêm mặt nói: "Thi từ văn chương là cái gì? Là một quốc gia, một cái văn minh linh hồn, ngươi đây là tại khinh nhờn chính ngươi, ngươi cũng là tại khinh nhờn văn minh."

"Tổ tiên tạo chữ là vì sao? Chính là vì để cho người ta thoát ly ngu muội, chính là vì Khải Địch trí tuệ, ngươi chính là như vậy lãng phí chữ viết sao?"

Bạch Băng Băng tức giận phi thường, đến mức cả người đều đang run rẩy.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Ta hôm qua liền muốn muốn cho người đem ngươi nắm chặt tới, nhưng cũng không muốn làm càn như vậy, hết lần này tới lần khác ngươi hôm nay theo Phiêu Miểu lâu trải qua, cái kia liền không thể bỏ qua ngươi."

Đoàn Ngọc có thể cảm giác được, Bạch Băng Băng nói mỗi một chữ, đều là phát ra từ phế phủ, nàng là thật đang tức giận.

Thế là, Đoàn Ngọc trầm mặc.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc nói: "Trắng đại gia, ta chính thức xin lỗi ngươi. Thế nhưng buổi tối hôm nay, ta thật sự có chuyện trọng yếu phi thường, ngài thả ta rời đi, ngày mai ta chính thức hướng ngài bồi tội."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi muốn rời khỏi cũng được, không muốn du hí văn chữ, không muốn khinh nhờn tài hoa của mình, nghiêm túc viết một bài thơ hay, ta liền thả ngươi rời đi."

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trong gian phòng đó khắp nơi đều treo đầy thi từ.

Tuyệt đại bộ phận là một người chữ viết, hẳn là Bạch Băng Băng.

Còn lại một số ít là những người khác chữ viết, hẳn là nàng cảm thấy viết tốt thơ, cho nên treo lên.

Đoàn Ngọc tùy tiện nhìn mấy đầu, đều cảm thấy này chút thơ trình độ là tương đương cao.

Nhất là Bạch Băng Băng chính mình viết thơ, hoàn toàn nhường Đoàn Ngọc kinh diễm mức độ.

Đây là một cái yêu thơ người, phát ra từ nội tâm yêu.

Bất quá, trong này treo có một bài thơ, lộ ra có chút chói mắt.

"Ngày ngày phục ngày ngày, ban ngày gì có thể nhiều?

Ta sinh đợi ngày mai, vạn sự thành phí thời gian.

Thế nhân yêu bị ngày mai mệt mỏi, xuân đi thu tới lão tướng đến.

Hắn xem nước chảy về hướng đông, ngươi xem ngày rơi về phía tây."

Này thơ ca không phải là không tốt, mà là không ngay ngắn, cùng phòng này mặt khác thơ, có chút khoảng cách.

Mà hắn liền treo ở phòng bắt mắt nhất chỗ, mà lại thư pháp cũng vô cùng bình thường.

... ...

Đoàn Ngọc nói: "Trắng đại gia, nếu như ta viết thơ rất tốt, ngươi lại nên làm như thế nào?"

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi không phải là muốn ta thả ngươi đi sao? Chỉ cần ngươi viết thơ đủ tốt, ta để cho ngươi đi."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta viết thơ, vượt qua ngươi bên trong căn phòng hết thảy thơ đâu?"

Bạch Băng Băng nói: "Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu, yên tâm một cái vô cùng vô cùng nhỏ yêu cầu, không phải là ngủ ngươi, thân ngươi, sờ ngươi loại hình không an phận yêu cầu."

Bạch Băng Băng yên lặng chốc lát nói: "Chỉ cần ngươi thơ đủ tốt, ta có khả năng đáp ứng ngươi yêu cầu, thế nhưng trình độ muốn vượt qua gian phòng này hết thảy thơ, cũng vượt qua Doanh Châu vài chục năm nay tất cả thi từ đại gia."

Đoàn Ngọc nói: "Một lời đã định."

Bạch Băng Băng: "Một lời đã định."

Đoàn Ngọc nói: "Mời ra đề."

Bạch Băng Băng nói: "Tên của ngươi có ngọc, tên của ta có nước, ngươi làm thi từ một bài bên trong chứa hai người chúng ta tên, liền có thể."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, thì thầm:

"Dây thuyền kéo mây xảo lộng, phi tinh truyền hận, ngân hà xa xôi tối độ.

Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số.

Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn chú ý cầu ô thước đường về.

Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau."

Đoàn Ngọc là thật không muốn hướng thi từ, nhưng này không phải là không có biện pháp sao? Liền lần này, liền lần này a!

Nghe xong bài ca này, Bạch Băng Băng thân thể khẽ run lên, thậm chí hơi hơi có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Mà lại hô hấp của nàng, đều dừng lại vài giây đồng hồ.

Phảng phất uống rượu, say một hồi lâu.

Bài ca này chuyện tốt, hoàn toàn không cần nhiều lời.

Nghiền ép trong phòng này hết thảy thi từ, cũng không cần nhiều lời.

Bạch Băng Băng nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc thật lâu, nói: "Ngươi có dạng này tài hoa, vì sao không đi làm văn chương, vì sao không đi thi khoa cử? Trước đó ở tại thanh lâu, về sau lại đi Trấn Dạ ti?"

Đoàn Ngọc nói: "Trắng đại gia tài hoa hơn người, còn không phải tại đây bên trong?"

Bạch Băng Băng yên lặng thật lâu nói: "Ngươi từ vượt qua gian phòng này tất cả thi từ, ngươi có khả năng đưa yêu cầu."

Đoàn Ngọc ngược lại trầm mặc, nữ nhân này như vậy dứt khoát quả quyết sao?

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi vì sao lại không đưa yêu cầu đây? Ta hẳn là đều sẽ thỏa mãn."

Đoàn Ngọc cười nói: "Chẳng biết tại sao, yêu cầu này đến bên miệng, lại không nói ra miệng, luôn cảm thấy đường đột."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi đưa ra đến thử xem."

Đoàn Ngọc nói: "Bằng không dạng này ta, ta đề hai cái yêu cầu, ngươi có khả năng lựa chọn bên trong một cái thỏa mãn ta."

Bạch Băng Băng nói: "Được."

Đoàn Ngọc nói: "Điều yêu cầu thứ nhất, ta xem nữ nhân thích xem nhất là đủ, cho nên có thể nắm chân của ngươi, để cho ta nhìn một chút sao?"

"Yêu cầu thứ hai, ở cái thế giới này ta cho tới bây giờ đều chưa từng ăn qua lát cá sống  ta muốn nếm thử xem."

"Bạch Băng Băng đại gia, hai cái này yêu cầu quá phận sao?"

Bạch Băng Băng lại trầm mặc một hồi lâu, lắc đầu nói: "Không tính quá phận."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi tại hai cái này yêu cầu bên trong tuyển chọn một cái, thỏa mãn ta đi."

Bạch Băng Băng nói: "Không được, đã ngươi là muốn đưa yêu cầu, sao có thể để cho ta lựa chọn, ngươi lựa chọn một cái yêu cầu, ta đều có thể thỏa mãn. Ngươi muốn xem chân của ta, ta hiện tại liền nhấc lên váy, thoát  cởi giày."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cái kia. . . Vậy ta vẫn ăn lát cá sống đi."

Bạch Băng Băng nghi ngờ nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta xác định."

Bạch Băng Băng nói: "Tốt, xin chờ một chút!"

Sau đó, Bạch Băng Băng lượn lờ mà đi.

Sau một lát, nàng bưng ra một bàn lát cá sống, hơi hơi màu đỏ, béo khoẻ mềm mại.

Nàng đem này bàn lát cá sống đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Đoàn Ngọc nhìn xem lát cá sống một hồi lâu, sau đó dùng đũa cộng lại, bỏ vào trong miệng.

Mềm, nhu, đánh, tươi, hơi hơi ngọt, hơi hơi mặn.

Giống như là cá ngừ ca-li bụng lớn vị trí, thế nhưng muốn ngon được nhiều, không biết là loại cá gì, ít nhất là Đoàn Ngọc ở địa cầu bên trên chưa từng ăn qua một loại cá.

Đoàn Ngọc từng miếng từng miếng ăn lát cá sống, sau đó cười nói: "Bạch Băng Băng đại gia, ngươi biết Vương Tư Tư đối ngươi có cái gì đánh giá sao?"

Bạch Băng Băng nói: "Độc nhất vô nhị?"

Đoàn Ngọc nói: "Hắn nói ngươi có một loại vô cùng đặc biệt mị lực, luận ngũ quan sự tinh xảo tuyệt mỹ, thầy ta mẹ Lăng Sương không sai biệt lắm đã đến cực hạn, nhưng ngươi lại bài danh tại nàng trước đó, cũng không phải là khuôn mặt của ngươi càng thêm đẹp đẽ. Mà là mặt của ngươi tràn đầy một loại không gì so sánh nổi lực trùng kích, để cho người ta nhìn một chút cũng không quên được, có một loại cấm kỵ vẻ đẹp."

"Vương Tư Tư cực độ tán thưởng nữ nhân vẻ đẹp, hắn vô cùng hâm mộ nữ nhân, nội tâm của hắn liền là một nữ tử, lại vẫn cứ mọc ra cứng cáp nam nhi khuôn mặt cùng dáng người, cho nên nàng vô cùng ngưỡng mộ ngươi, sùng bái ngươi."

Đoàn Ngọc lại ăn một mảnh lát cá sống, sau đó nhắm mắt lại dư vị nói: "Ta trong mộng nhìn thấy một thế giới khác, có một quốc gia được xưng là Xiêm La, quốc gia này có một loại dị dạng hiện tượng, có một loại người cũng không tính nam nhân, cũng không tính nữ nhân, là nam nhân thông qua một ít thủ đoạn đặc thù biến thành nữ nhân, loại người này mỹ lệ tràn đầy lực trùng kích, để cho người ta nhìn một chút cũng sẽ không quên, cảm thấy rõ ràng không phải nữ nhân, lại so nữ nhân còn muốn đẹp, loại người này chúng ta xưng là nhân yêu."

Sau đó, Đoàn Ngọc mở mắt ra nói: "Ngươi mới vừa nói tên ngươi đầy nước, lại không nói chứa băng, ta đây là nên xưng hô ngươi là nước như gương, vẫn là Bạch Băng Băng đâu?"

... . . ..

---

Chương 68:: Đoàn Ngọc, đến phiên ngươi! (2 càng)

Chương 68:: Đoàn Ngọc, đến phiên ngươi! (2 càng)

Bạch Băng Băng lại một lần nữa nhìn chăm chú Đoàn Ngọc thật lâu.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, nàng hơi hơi nhấc lên váy, hướng Đoàn Ngọc phô bày chân của nàng, ăn mặc giày có chừng 42 mã.

Này song chân to, tại đây cái tuyệt mỹ nữ nhân trên người, liền lộ ra càng chói mắt đột ngột.

Khó trách đại bộ phận thời điểm, nàng đều ăn mặc che lại chân váy.

Sau đó, hai người vậy mà không biết nên nói cái gì lời mới tốt.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi này cây đàn nữ cầu, không phải nguyên bản, mà là Vương Tư Tư vẽ ra tới a? Hoặc là ngươi khiến cho hắn vẽ, hoặc là ngươi dẫn dắt hắn vẽ. Tại Doanh Châu chỉ có một người có thể nắm nữ tử ánh mắt họa đến như thế truyền thần, người kia liền là Vương Tư Tư."

Bạch Băng Băng nói: "Tư Tư là một thiên tài, cũng là ta biết bên trong đáng yêu nhất, người hiền lành nhất."

Đoàn Ngọc nói: "Đã như vậy, ngươi vì sao còn muốn giết hắn?"

Bạch Băng Băng lắc đầu nói: "Ta không có giết hắn."

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Ta đi Tư Tư trong nhà, một là muốn thu đi hắn hết thảy họa tác, bởi vì bên trong liền bao quát chân dung của ta. Hai là bởi vì muốn cho hắn hạ dược, khiến cho hắn triệt để bất tỉnh nhân sự một quãng thời gian. Nhưng ta không nghĩ tới  chờ ta tiến vào nhà hắn về sau, thấy hắn treo cổ tự vận."

Đoàn Ngọc giật mình, Vương Tư Tư lại là chính mình treo ngược? !

Bất quá rất nhanh Đoàn Ngọc liền biết Vương Tư Tư vì sao bên trên treo cổ tự sát.

Bạch Băng Băng dẫn dắt hắn một lần nữa vẽ ra Cầm nữ cầu, tiếp lấy liền phát sinh mới Cầm nữ nguyền rủa án, Vương Tư Tư biết được Lý Lan Sơn cùng Ngô Hữu Đức chết thảm ở Cầm nữ cầu thời điểm, tự nhiên liền liên tưởng đến Bạch Băng Băng.

Lúc này, Vương Tư Tư liền lâm vào thống khổ giãy dụa bên trong.

Bên trái là thần tượng của hắn Bạch Băng Băng, bên phải là thân nhân của hắn Lăng Sương, Tống Thanh Thư, Trịnh Nhất Quan, Chúc Liên Thành, Đoàn Ngọc.

Nếu như hắn lựa chọn nắm chân tướng cáo tri, cái kia chính là bán rẻ Bạch Băng Băng.

Nhưng nếu như không đem chân tướng cáo tri, liền là hại Lăng Sương đám người.

Hắn vô pháp làm ra lựa chọn, cho nên lựa chọn bên trên treo cổ tự sát.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Cũng may hắn vừa mới lên xâu không lâu, còn không có triệt để chết đi, thế là ta đưa hắn cởi xuống, đồng thời cho hắn tiêm vào dược tề  có thể khiến cho hắn triệt để hôn mê một quãng thời gian. Mà vừa lúc này, các ngươi liền muốn xông vào tới, cho nên ta đưa hắn một lần nữa treo đi lên."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng hỏi: "Ta hết sức muốn biết, ta tại Tư Tư trong nhà lưu lại sơ hở gì? Ta rời đi thời điểm, thậm chí đem cửa sổ đều đóng lại."

Đoàn Ngọc nói: "Dấu chân."

Bạch Băng Băng nói: "Không có khả năng, ta ngay lúc đó đế giày cơ hồ không nhuốm bụi trần, sẽ không lưu lại dấu chân."

Dưới tình huống bình thường, dĩ nhiên không nhìn thấy dấu chân, nhưng người nào nhường Đoàn Ngọc có Khắc Kim ma nhãn đây.

Bạch Băng Băng lại hỏi: "Có thể là coi như là ngươi phát hiện vết chân của ta, cũng không có khả năng suy đoán ra, nước như gương liền là Bạch Băng Băng. Ta tại khu nhà cũ thời điểm ăn mặc áo choàng, không có lộ ra bất luận cái gì tư thái cùng gương mặt."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Còn nhớ rõ Tư Tư tự họa tượng sao?"

Bạch Băng Băng nói: "Dĩ nhiên biết, ta ban đầu cũng muốn đem cái kia bức họa lấy đi thiêu hủy, nhưng cảm giác được bức họa này có lẽ đối Tư Tư rất trọng yếu, mà lại đó là hắn tự họa tượng, sẽ không tiết lộ bất luận cái gì manh mối, cho nên ta liền mặc cho nó treo ở bên trên."

Đoàn Ngọc lưỡng lự thật lâu, vẫn là quyết định cáo tri.

"Tư Tư tự họa tượng tròng mắt bên trong, có cái bóng của ngươi."

Bạch Băng Băng lập tức triệt để kinh ngạc, nói: "Không có khả năng, tròng mắt nhỏ như vậy, làm sao thả người kế tiếp Ảnh Tử?"

Đoàn Ngọc không tiếp tục nói rõ lí do.

Hắn cũng là muốn muốn sao chép được cho Bạch Băng Băng xem, nhưng hắn không có Vương Tư Tư bản sự này.

Tại đây cái nhỏ trong không gian, vẽ ra một cái hoàn chỉnh mỹ nhân, thật không biết Vương Tư Tư là làm sao làm được, bản lãnh này thật sự là không thể tưởng tượng.

Bạch Băng Băng thở dài nói: "Tư Tư thật sự là thiên tài, có một không hai thiên tài."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tính là phi thường thẳng thắn đi, tiếp xuống ngươi có thể đối ta cũng thẳng thắn sao?"

Bạch Băng Băng nói: "Ta thử nhìn một chút."

Đoàn Ngọc nói: "Chân dung xuất hiện tại Lý Lan Sơn trong thư phòng cũng không khó, nhưng là muốn để nó xuất hiện tại Trấn Dạ ti thành bảo chỗ cao nhất, hẳn là liền vô cùng khó khăn đi, Trấn Dạ ti dù sao có mấy trăm tên Võ Sĩ thủ vệ, ngươi là như thế nào cây đàn nữ cầu thay thế đến Lữ Thành Lương đại nhân trong rương?"

Thế nhưng không có chờ đến Bạch Băng Băng trả lời, Đoàn Ngọc nói: "Há, biết. Lữ Thành Lương đại nhân càng già càng dẻo dai, mỗi ngày đều muốn đôn luân, mà lại đều muốn tuyển khác biệt nữ tử, những cô gái kia liền ở tại thành bảo chỗ cao nhất, liền trong phòng, cơ hồ suốt ngày không dưới giường. Mà này chút thanh lâu cô nương bên trong, liền có thủ hạ của ngươi."

Bạch Băng Băng ung dung cười một tiếng.

Đoàn Ngọc nói: "Còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi là thông qua loại nào quỷ dị thủ đoạn, mưu sát Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba vị đại nhân?"

Đây cũng là toàn bộ Cầm nữ nguyền rủa án bên trong quỷ dị nhất địa phương, bí ẩn lớn nhất.

Tại chỗ không có bất kỳ cái gì hung thủ, ba cái người chết vừa nhìn thấy Cầm nữ cầu, thật giống như thấy chân dung bên trong nữ nhân sống lại, sau đó nghe được tiếng đàn, sau đó triệt để điên cuồng, tàn nhẫn đem chính mình giết chết.

Chỉnh trong cả quá trình, không có trúng độc, không có thần kinh dược tề, không có khói độc, không có cái gì.

Cho nên nhìn qua, thật giống như là quỷ thần lấy mạng.

Đến tột cùng là thông qua một loại gì thủ đoạn làm được đâu? Có thể xác định lúc, ba người này chết thời điểm, Bạch Băng Băng thật đều không tại hiện trường, cũng không có sai khiến những người khác đi hiện trường tiến hành cái gì mưu sát.

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi làm sao không hỏi, ta vì sao muốn giết chết ba người này?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây đại khái không cần hỏi, bởi vì ba người này tại thời khắc mấu chốt phản bội Thủy Chính đại nhân, đẩy hắn ra ngoài làm kẻ chết thay."

Bạch Băng Băng nói: "Chuyện năm đó thực so ngươi nói, đại khái còn muốn càng tàn khốc hơn một chút, bất quá ta không muốn trò chuyện chuyện này."

Sau đó, Bạch Băng Băng đột nhiên hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi có yêu người sao?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, sau đó lắc đầu nói: "Ta không có."

Bạch Băng Băng nói: "Ta có."

Sau đó, Bạch Băng Băng đôi mắt lâm vào mê ly cùng ngọt ngào nói: "Ta vô cùng vô cùng yêu hắn, hắn đại khái là trên cái thế giới này đàn ông tốt nhất, vĩ đại nhất nam nhân, ngươi biết nam nhân như thế nào có mị lực nhất sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Có tài hoa?"

Bạch Băng Băng lắc đầu nói: "Không phải, có vài người có tài hoa, lại khinh nhờn tài hoa của mình, lãng phí tài hoa của mình, cái này khiến ta vô cùng không quen nhìn, nói thí dụ như ngươi. Trên cái thế giới này có mị lực nhất nam nhân, liền là có lý tưởng nam nhân, đó là một loại tinh thần thăng hoa. Làm một cái nam nhân vì lý tưởng mà phấn đấu, vì lý tưởng mà trả giá hết thảy, cả người hắn đều tản ra hào quang."

Đoàn Ngọc thừa nhận điểm này.

Tuyệt đại bộ phận người chết về sau, cũng chỉ là bụi đất. Mà cực một số nhỏ người chết về sau, có thể hóa thành ngôi sao trên trời, nhường vô số người kỷ niệm, ngưỡng vọng.

Lịch sử trường hà, văn minh Trường Hà bên trong, chính là này chút có lý tưởng người, hóa thành Tinh Thần, tạo thành sáng chói văn minh Tinh Hà.

"Ta vô cùng vô cùng yêu hắn, hắn nguyện ý vì lý tưởng của mình trả giá hết thảy." Bạch Băng Băng ôn nhu nói: "Mà ta nguyện ý vì hắn, trả giá hết thảy."

Câu nói này, lập tức nhường Đoàn Ngọc lâm vào trầm tư.

Có ý tứ gì?

Ngươi tái diễn Cầm nữ nguyền rủa án, mưu sát Lý Lan Sơn đám người, chẳng lẽ không phải vì báo thù? Mà là vì ngươi người yêu cái gọi là lý tưởng?

Báo thù chẳng qua là một bộ phận?

Bạch Băng Băng người yêu là ai?

Hoặc là nói, nam nhân kia, có tài đức gì, có thể trở thành Bạch Băng Băng người yêu?

Cứ việc Bạch Băng Băng là nam nhi chi thân, nhưng bây giờ nội tâm của nàng, thậm chí thân thể đều là nữ nhân.

Luận tướng mạo, nàng là tuyệt đỉnh vô luân.

Luận tài hoa, nàng càng là mười vạn người không được một. Này khắp phòng thi từ đã chứng minh hết thảy, còn có mười một tuổi hắn liền đã sự thật thi đậu Giang Đông hành tỉnh thi viện tên thứ nhất.

Luận võ công, Đoàn Ngọc cũng tận mắt thấy, nàng là như thế nào tại Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ hợp lại đuổi bắt bên trong, chạy thoát.

Mà lại, nàng còn giàu có ái tâm, nuôi ròng rã hơn 100 con mèo hoang, trong đó đại bộ phận đều là có tổn thương tàn.

Liền một nữ nhân như vậy, có người nam nhân nào xứng với nàng như thế cuồng nhiệt, si mê yêu?

Đoàn Ngọc nói: "Năm đó Thủy Chính đại nhân chém đầu cả nhà, duy chỉ có mười hai tuổi nhi tử, bởi vì tuổi còn nhỏ, không có bị giết, mà là đưa đi cho Tây Bắc quân nhân làm nô."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi nói lộ ra một điểm, là thiến về sau đưa đi cho Tây Bắc quân nhân làm nô."

Đoàn Ngọc khuôn mặt có chút co lại súc, mười hai tuổi thiếu niên thiên tài, ban đầu tiền đồ như gấm, lại gặp phải như thế kiếp nạn.

Đoàn Ngọc nói: "Mà lúc này đây, nước như trong gương đồ được người cứu đi, không biết tung tích."

Bạch Băng Băng ánh mắt lập tức trở nên ngọt ngào dâng lên, có lẽ hắn được cứu đi ngày đó, chính là nàng tân sinh.

Đoàn Ngọc hỏi: "Người yêu của ngươi, hắn kêu cái gì a?"

Bạch Băng Băng nói: "Tu tiên sinh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này lát cá sống phương pháp ăn, cũng là vị này tu tiên sinh giáo hội ngươi sao?"

Bạch Băng Băng hỏi: "Ngươi cảm thấy ăn ngon không?"

Đoàn Ngọc nói: "Thật rất tốt ăn, so trong tưởng tượng ăn ngon quá nhiều."

Bạch Băng Băng nói: "Thiên hạ duy nhất cái này một phần, là chính chúng ta nuôi Ngư Nhi, nhất là chi béo khoẻ."

Sau đó, Bạch Băng Băng cầm lấy đũa, tại Đoàn Ngọc trước mặt trong mâm kẹp lên một khối lát cá sống, đưa vào trong miệng, mặt mũi tràn đầy say mê.

Đoàn Ngọc hỏi: "Bạch Băng Băng đại gia, hiện tại ngươi có thể trả lời vấn đề của ta sao? Ngươi đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, giết chết Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương ba người? Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng a, không có bất kỳ cái gì hung thủ, không có trúng độc, cũng chỉ là nhìn thoáng qua Cầm nữ cầu, cả người liền điên, sau đó tàn nhẫn tự sát, này quá như là quỷ thần lấy mạng."

Bạch Băng Băng nói: "Đoàn công tử, muốn biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên."

Bạch Băng Băng nói: "Vậy chính ngươi tự mình thể hội đi, ngươi muốn biết ba người bọn họ là chết như thế nào, vậy ngươi liền tự mình chết một lần đi!"

Sau đó, thân thể của nàng lóe lên, trực tiếp biến mất.

Thay vào đó, một bức họa lập tức xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mắt.

Liền là Cầm nữ cầu!

Quỷ dị Cầm nữ cầu, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Cầm nữ cầu.

Bất luận cái gì người đang đối mặt xem Cầm nữ cầu, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại là nổi điên tự sát, đều không ngoại lệ.

Hiện tại, cuối cùng đến phiên Đoàn Ngọc.

....

---

Chương 69:: Nước như gương, ngươi bị bắt! (3 càng)

Chương 69:: Nước như gương, ngươi bị bắt! (3 càng)

Đoàn Ngọc nhìn nhau Cầm nữ cầu hai mắt.

Nhất thời, cảm thấy đôi mắt này phảng phất sống lại, vậy mà lại chuyển động.

Như khóc như tố, như oán như hận.

Đoàn Ngọc mong muốn dời tầm mắt, mong muốn động đậy thân thể, lại phát hiện hoàn toàn làm không được.

Toàn bộ thân thể, liền phảng phất bị định trụ.

Một đôi mắt đừng nói không thể dời tầm mắt, thậm chí đều không thể chớp mắt, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Cầm nữ cầu bên trong cặp kia quỷ dị đôi mắt đẹp.

Sau đó, bên tai truyền đến Bạch Băng Băng.

"Đoàn Ngọc, ngươi vô cùng thông minh, nhưng ta thật không muốn giết ngươi, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không giết."

"Ta biết ngươi đang chờ Lăng Sương tới cứu ngươi, nàng ngay tại bên ngoài, thế nhưng xin ngươi tin tưởng ta, nàng đuổi không tới, nàng không còn kịp rồi, nàng bị nhốt rồi."

"Ngươi có lẽ muốn nói, Lăng Sương võ công cao như vậy, làm sao lại bị khốn trụ? Ngươi biết mong muốn vây khốn một người biện pháp tốt nhất là cái gì không? Không phải vũ lực, mà là tinh thần."

"Đoàn Ngọc, ngươi là một cái tài hoa hơn người người. Nhưng ngươi biết, ngươi trước khi chết tiếc nuối nhất là cái gì không? Ngươi không có người yêu."

"Một cái không có yêu người, là không hoàn chỉnh. Một người sinh mệnh như thế nào mới có thể Vĩnh Hằng, liền là bị người tưởng niệm, nhớ nhung. Bất luận chân trời góc biển, ngẩng đầu trăng rằm, đều phảng phất có thể thấy lẫn nhau."

"Đoàn Ngọc, ngươi như thế người có tài hoa, hẳn là chân chính yêu một người."

"Ngươi là một cái người có tài hoa, ta cũng là một cái người có tài hoa, nhưng chúng ta loại người này nếu như không có yêu bên trên một cái người, nội tâm thật sẽ vặn vẹo biến thái. Bởi vì chúng ta nội tâm có một cỗ lực lượng kinh khủng, loại lực lượng này thiên hướng về hắc ám mặt trái, chỉ có nhưng ngươi yêu bên trên một người thời điểm, mới có thể sinh ra một cỗ ngoại lực, cùng ngươi nội tâm hắc ám cân bằng, ngươi cả người mới có thể bình tĩnh."

Nghe những lời này, để cho người ta cảm thấy Bạch Băng Băng thật phảng phất bị người tẩy não.

Nàng cái này người yêu là ai a? Có thể làm cho Bạch Băng Băng dạng này tuyệt đỉnh nữ tử như thế cuồng nhiệt?

"Ngươi có lẽ cảm thấy ta dùng quỷ dị thủ đoạn giết chết Lý Lan Sơn ba người, này loại báo thù liền là vặn vẹo, liền là biến thái. Nhưng thật không phải là, ta giết bọn họ, thật không phải là hoàn toàn vì báo thù, mà là vì lý tưởng của hắn."

Bạch Băng Băng thanh âm tại Đoàn Ngọc trong lỗ tai, càng ngày càng xa xôi, càng ngày càng nghe không rõ ràng.

Tại Đoàn Ngọc trong tầm mắt, Cầm nữ cầu bên trong mỹ nhân tuyệt sắc phảng phất triệt để sống lại.

Ngón tay của nàng cũng động, bắt đầu khảy đàn.

Dây đàn cũng động.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc trong lỗ tai không hiểu truyền đến mỹ diệu tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm!

Mỹ diệu, mà quỷ dị âm nhạc.

Phát sinh tất cả những thứ này đều là như vậy có đã thị cảm, Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương đều là như thế này chết.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc con mắt bắt đầu sung huyết.

Từ đầu tới đuôi, ánh mắt của hắn đều bế không lên, thủy chung trợn lên.

Ánh mắt không ngừng ra bên ngoài gồ, ra bên ngoài gồ, phảng phất liền muốn bạo liệt mà ra.

Sau đó, khuôn mặt của hắn bắt đầu dữ tợn, bắt đầu phát ra từng đợt tiếng cười quái dị.

"A. . . A. . . A. . ." Đoàn Ngọc phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người giống như điên cuồng.

Cùng lúc đó.

Phía ngoài Lăng Sương, điên cuồng chiến đấu.

Nàng ngay tại hồ nước lâu thuyền bên ngoài, tại trong mặt nước chiến đấu.

Ánh đao bóng kiếm, nàng tuyệt mỹ thân thể, như chớp giật xuyên qua.

Từ đầu tới đuôi, nàng đang đánh nhau đều chưa bao giờ gặp đối thủ.

Thế nhưng hôm nay, là nàng chiến đấu hung mãnh nhất, cũng là cực khổ nhất thời điểm, bốn phương tám hướng mà đến đối thủ, phảng phất cuồn cuộn không dứt.

Nàng giết một người rồi một người, một nhóm lại một nhóm.

Nhưng kẻ địch vẫn như cũ mãnh liệt tới, thủy chung không lên được chiếc lâu thuyền này.

Thế nhưng. . .

Từ không trung hướng xuống, Lăng Sương từ đầu tới đuôi đều cùng không khí tại chiến đấu, căn bản không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Cùng lúc đó, toàn bộ hồ nước vùng trời, phảng phất đều vang lên tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm.

Mà lại còn kèm theo Đoàn Ngọc vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tại lâu thuyền bên trong.

Đoàn Ngọc cả người đã lâm vào triệt để điên.

"Ta thật đói, ta thật đói, ta thật đói. . ."

"Cho ta ăn, cho ta ăn, cho ta ăn. . ."

Cả người hắn giống như điên cuồng tại lâu trong thuyền tìm kiếm thức ăn, sau đó hắn tìm được một cái hỏa lô, bên trong có đốt đến đỏ bừng lửa than, còn có một khối đốt đến đỏ bừng tiểu thiết cầu, ước chừng nửa tấc đường kính.

"Ha ha ha, tìm tới ăn, tìm tới ăn. . ."

Đoàn Ngọc cầm lấy đũa, gắp lên một khối đỏ bừng tiểu thiết cầu, hé miệng, liền muốn trực tiếp nuốt vào.

Cầm nữ nguyền rủa án, mỗi một cái người chết đều là ra tay trước điên, sau đó dùng quỷ dị tàn nhẫn biện pháp giết chết chính mình.

Mà lúc này Đoàn Ngọc, lập tức liền phải chết.

Liền muốn ăn nung đỏ tiểu thiết cầu, sống sờ sờ nắm chính mình thực quản, khí quản, thiêu chín mà chết.

Nhưng mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc động tác dừng lại.

Hắn ánh mắt theo điên cuồng, khôi phục thư thái.

Hắn đem trên chiếc đũa nung đỏ thiết cầu, bỏ vào trong chén.

"Ầm ầm. . ." Trong chén nước sôi bắt đầu sôi trào.

Bạch Băng Băng biến sắc, ngay sau đó nàng phát hiện mình toàn thân vô pháp động đậy.

Toàn bộ thân thể đều là tê dại, bủn rủn, một chút khí lực đều không có, phảng phất mong muốn xê dịch một tấc đều khó khăn.

Đoàn Ngọc đi vào trước mặt của nàng, nói: "Tại mười mấy vạn chữ hồ sơ trong tư liệu, ta tìm được ba vị người chết một cái khác điểm giống nhau, cái kia chính là ăn lát cá sống, nhưng lại lại không có nói ở nơi nào ăn lát cá sống, là ai dạy cho bọn hắn ăn lát cá sống. Nếu như ta không có đoán sai, cái gọi là Cầm nữ nguyền rủa án chỗ mấu chốt ngay tại này lát cá sống đi."

"Vụ án này lớn nhất nỗi băn khoăn, cũng là quỷ dị nhất địa phương, liền là chung quanh không có bất kỳ cái gì hung thủ tình hình dưới, cũng không có bất kỳ cái gì trúng độc tình hình dưới, người chết nhìn xem Cầm nữ cầu, bỗng nhiên nổi điên, sau đó tàn nhẫn tự sát, thật liền như là quỷ lấy mạng."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta biết, kỳ thật có một ít lát cá sống bên trong là có ký sinh trùng. Ăn lát cá sống về sau, những ký sinh trùng này liền sẽ thông qua tràng đạo, tiến vào trong mạch máu, sau đó một mực bơi tới trong đầu, một mực ký sinh tại trong đại não, nhất có thể dài tới chừng một thước. Tỉ như nứt đầu ấu, tỉ như thịt heo sán."

"Thế nhưng những ký sinh trùng này cảm nhiễm xác suất rất thấp, phát tác xác suất thấp hơn, mà lại cần đầy đủ thời gian dài, thế nhưng căn cứ hồ sơ tư liệu, ba vị này người chết ăn lát cá sống thời gian, dài nhất cũng không cao hơn một tháng."

"Cho nên ta có hay không có thể lớn mật suy đoán, các ngươi có một loại vô cùng đặc thù ký sinh trùng, này loại ký sinh trùng có thể là một loại nào đó Tu La sinh vật, giấu ở lát cá sống bên trong, một khi ăn vào đến trong bụng, nó ngay lập tức sẽ dọc theo mạch máu trèo lên trên, tiến vào trong đầu. Nó trực tiếp chui vào đầu óc, có thể phóng xuất ra quỷ dị thần kinh tin tức, khống chế người thân thể tàn nhẫn giết chết chính mình."

Mà vừa lúc này, Đoàn Ngọc mở to hai mắt.

Ròng rã sáu đầu trùng, theo ánh mắt của hắn trong khe hở chui ra.

Vô cùng thật nhỏ trùng, có chừng dài nửa xích, nhưng là phi thường mảnh, vô cùng mềm mại.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, phóng to này quỷ dị ký sinh trùng.

Phát hiện nó là màu trắng, thế nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới rồi lại lập loè ly kỳ hào quang.

Đoàn Ngọc đem này sáu đầu tiểu côn trùng, để vào đến trong chén.

Chúng nó liều mạng giãy dụa, mong muốn chạy trốn, mong muốn một lần nữa chui vào Đoàn Ngọc bên trong thân thể.

"Này cũng hẳn là Tu La sinh vật đi, kêu cái gì đâu? Thi hồn trùng?" Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Ngươi đưa chúng nó giấu tại lát cá sống bên trong, nhường Lý Lan Sơn đám người ăn hết, sau đó quỷ thần khó lường giết người, thật sự là thủ đoạn cao cường a."

Này thi hồn trùng đáng sợ như thế, vì sao Đoàn Ngọc lại không sự tình?

Đương nhiên là bởi vì Khắc Kim ma nhãn.

Trên thực tế, hắn đang ăn lát cá sống trước đó, liền dùng Khắc Kim ma nhãn phát hiện bên trong ký sinh trùng, sau đó hỏi thăm có thể ăn được hay không, có thể ăn được hay không?

Khắc Kim ma nhãn đều biểu thị có thể ăn.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi có lẽ muốn biết, ta ăn lát cá sống không có việc gì, ngươi ngược lại trúng thần kinh chi độc, vô pháp nhúc nhích? Bởi vì ngươi cũng ăn lát cá sống a, mà lại là duy nhất không có ký sinh trùng lát cá sống, này một mảnh ngươi là lo lắng ta không ăn, cho nên chính ngươi ăn cho ta xem, biểu thị không độc chi ý. Bất quá ta ép căn liền không có chút gì do dự, trực tiếp liền ăn. Ngươi nhớ tới ngươi vị kia người yêu, cũng không nhịn được ăn. Ngươi lại không biết, ta cũng có thể phân biệt ra này mảnh duy nhất không có ký sinh trùng lát cá sống, sau đó ta tại đây lát cá sống trên dưới thần kinh chi độc."

Bạch Băng Băng vô pháp động đậy, cũng không cách nào nói chuyện.

Nhưng mà vào lúc này, phía ngoài Lăng Sương một tiếng quát.

Trong nháy mắt, tất cả quỷ dị ảo giác toàn bộ đánh nát.

Một giây sau, nàng đột nhiên xông vào lâu thuyền bên trong.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Bạch Băng Băng, hoặc là nước như gương, ngươi bị bắt."

....

---

Chương 70:: Tiệc ăn mừng! Thiên Cơ các! (4 càng)

Chương 70:: Tiệc ăn mừng! Thiên Cơ các! (4 càng)

Tất cả chuyện tiếp theo, vượt mức bình thường thuận lợi.

Bạch Băng Băng bị chính thức bắt, giam giữ tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti địa lao bên trong, đồng thời điều động hơn một trăm tên Võ Sĩ trấn giữ.

Sau đó, Trấn Dạ ti, Hắc Long đài, Doanh Châu Thái Thủ phủ tam phương liên hợp dự thẩm.

Này loại dự thẩm là âm thầm, cũng không có công khai.

Bởi vì triều đình đã điều động khâm sai xuống tới, cho nên Doanh Châu phương diện muốn trước tiến hành dự thẩm, nắm chỉnh vụ án triệt để thẩm làm rõ, đồng thời nắm hồ sơ giao cho khâm sai đại thần xét duyệt.

Nhưng là chân chính thẩm vấn thời điểm, lại muốn khâm sai đại thần ở đây.

Dù sao đây chính là khâm sai đại thần a, đại biểu triều đình đó a, khẳng định phải lĩnh đi công lao lớn nhất.

Mà tam phương liên hợp dự thẩm quá trình vô cùng thuận lợi.

Bạch Băng Băng cơ hồ không có làm cái gì chống cự, ngay tại lời khai thượng thăm tranh chữ áp.

Toàn bộ Cầm nữ án mưu sát, từ đầu tới đuôi, toàn bộ bàn giao đến rõ ràng.

Thế nhưng tại điểm mấu chốt bên trên, nàng lời chứng làm giấu diếm.

Tỉ như, này tấm Cầm nữ cầu vốn là Vương Tư Tư họa, thế nhưng tại Bạch Băng Băng lời khai bên trong, lại trở thành là Bạch Băng Băng chính mình vẽ.

Kể từ đó, liền trợ giúp Vương Tư Tư rũ sạch tại vụ án này tất cả liên quan, ngược lại biến thành triệt để người bị hại.

Này phần lời khai, ròng rã hơn hai vạn chữ.

Mỗi một phần chi tiết, cơ hồ đều không có kẽ hở.

Đương nhiên, to lớn như vậy bản án, đổi thành hắn lãnh đạo của hắn, khẳng định phải liều mạng vãng thân thượng ôm công lao.

Nhưng lần này là Trấn Dạ ti phá bản án, cho nên Hắc Long đài cùng Doanh Châu Thái Thủ phủ đều mất đi quyền nói chuyện, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông liền thu được lớn nhất quyền chủ đạo.

Thế là, lần này phá án lớn nhất công thần liền là Đoàn Ngọc, kế tiếp là Lăng Sương, Vu Liên Hổ, Tống Thanh Thư, Chúc Liên Thành, Trịnh Nhất Quan.

Hoàn toàn nói đúng sự thật, công lao của người nào lớn, công lao của người nào nhỏ, một chút cũng không có gạt bỏ.

Dù cho trình độ nào đó, Vu Liên Hổ là Trấn Dạ ti kẻ thù chính trị, nhưng công lao của hắn, cũng vẫn như cũ viết rõ ràng.

Toàn bộ dự thẩm tiến hành ba ngày.

Triệt để sau khi hoàn thành, Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông cầm lấy lời khai, nhìn xem phía trên kí tên, còn có thủ ấn, Điền đại nhân thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Một trận chung quy là đánh thắng.

Mà Hắc Long đài vạn hộ, vẻ mặt liền vô cùng khó coi.

Lần này bản án quá lớn, nhưng Đoàn Ngọc vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian liền triệt để phá án.

Công lao này, năng lực này, quá kinh người.

Trấn Dạ ti lộ mặt, Hắc Long đài liền mất thể diện.

Có khả năng nói như vậy, vụ án này một khi đưa trước đi, Vu Liên Hổ đảm nhiệm Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ chức chỉ hy vọng mong manh, chiếm đoạt Doanh Châu Trấn Dạ ti trình tự cũng sẽ bị triệt để xáo trộn.

Trong lòng của hắn nhịn không được oán thầm Vu Liên Hổ, ngươi không phải danh xưng xử án Thần thủ sao? Làm sao liền một cái Đoàn Ngọc cũng không sánh bằng?

Đoàn Ngọc vẻn vẹn hai mươi tuổi, hơn nữa còn là theo thanh lâu tướng công tới, cho tới bây giờ đều không có nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp a.

Điền Quy Nông đại nhân cầm lấy lời khai, hướng phía Thái Thú cùng Hắc Long đài vạn hộ nói: "Hai vị đại nhân, đối này phần lời khai cần phải lại một lần nữa xem qua?"

"Không cần."

"Không cần."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Nếu như không có dị nghị  chờ khâm sai đại thần đến thời điểm, ta liền đem này phần lời khai đệ trình đi lên?"

"Tốt, liền y theo ruộng đại nhân ý tứ."

Sau đó, Điền Quy Nông tại đây phần lời khai thượng thăm tên.

Doanh Châu Thái Thú, do dự một lát, cũng ở phía trên ký xuống tên.

Giang Đông hành tỉnh Hắc Long đài vạn hộ cứ việc vô cùng không tình nguyện, nhưng cũng ở phía trên ký xuống tên.

... . . .

Vào lúc ban đêm, Điền Quy Nông đại nhân tại Doanh Châu Trấn Dạ ti bày yến khánh công.

Uống mấy chén về sau, trước sau như một tới lãnh khốc khuôn mặt Điền Quy Nông đại nhân cũng có vẻ hơi ngây thơ chân thành, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Hảo hài tử, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, ngươi nhường chúng ta Trấn Dạ ti lộ mặt, ngươi là Trấn Dạ ti công thần."

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian đứng dậy, bưng ly rượu lên nói: "Tất cả những thứ này đều là tại Điền đại nhân dẫn đầu hạ hoàn thành, ngài mới là chúng ta Kình Thiên ngọc trụ."

Điền Quy Nông đại nhân chỉ Đoàn Ngọc cười nói: "Tiểu hoạt đầu."

Tiếp theo, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta đã báo cáo kinh thành, nắm công lao của các ngươi đều kỹ càng hồi báo cho lão tổ tông, tin tưởng rất nhanh Kinh Thành liền sẽ có ngợi khen xuống tới. Công lao này không chỉ có thuộc về Đoàn Ngọc, cũng không chỉ có thuộc về Lăng Sương, mà là thuộc về toàn thể Trấn Dạ ti."

Đoàn Ngọc đám người cùng một chỗ nâng chén rượu nói: "Kính Trấn Dạ ti, kính lão tổ tông, kính Điền Quy Nông đại nhân."

Ở đây tất cả mọi người giơ ly rượu lên, cao giọng nói: "Kính Trấn Dạ ti, kính lão tổ tông, kính Điền Quy Nông đại nhân."

Nơi này tiệc ăn mừng, hừng hực khí thế.

Mà một bên khác, phó Thiên hộ Vu Liên Hổ uống vào nước lạnh, vạch lên bánh bột ngô đang ăn, cả người lộ ra vô cùng tiêu điều.

Mà sau lưng của hắn, liền là Lữ Thành Lương đại nhân quan tài.

Trên thực tế, cái này tiệc ăn mừng Điền Quy Nông đại nhân tự mình đến thỉnh Vu Liên Hổ, chỉ bất quá Vu Liên Hổ cự tuyệt.

Vu Liên Hổ tâm phúc, cái kia đội nón xanh tuần tra Tổng Kỳ Lý Thuần Phong nói: "Vu đại nhân, chúng ta trận này có phải hay không thua?"

"Đúng, thua."

Lý Thuần Phong nói: "Vậy chúng ta là không phải xong?"

Vu Liên Hổ trầm mặc nói: "Không biết."

Hắn xác thực không biết, hắn là mang theo sứ mệnh tới Trấn Dạ ti.

Lần này Cầm nữ nguyền rủa án, vốn là một cơ hội to lớn, nhưng cũng là nguy cơ to lớn.

Nếu như là hắn Vu Liên Hổ phá án, vậy hắn chấp chưởng Doanh Châu Trấn Dạ ti liền không chướng ngại chút nào. Nhưng hết lần này tới lần khác là Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương phá án.

Vu Liên Hổ liền không chỉ là thua một trận so đấu đơn giản như vậy, mà lại phá hủy Hắc Long đài chiếm đoạt Trấn Dạ ti kế hoạch.

Hắn lại nhận dạng gì trừng phạt?

Không biết!

Nhưng mà vào lúc này, Điền Quy Nông đại nhân tới.

Mang theo Lăng Sương, Đoàn Ngọc đám người đi tới Lữ Thành Lương đại nhân tạm thời linh vị trước đó, thật chỉnh tề khom người hạ bái.

Xem như đối Lữ Thành Lương đại nhân một lần tưởng niệm.

Vu Liên Hổ đại nhân hơi hơi kinh ngạc, sau đó cung kính hoàn lễ.

"Đa tạ Điền Quy Nông đại nhân."

... ...

Lầu các bên trong, chỉ có Đoàn Ngọc cùng Điền Quy Nông đại nhân hai người.

"Đoàn Ngọc, ngươi cảm thấy Vu Liên Hổ cái này người như thế nào?" Điền Quy Nông hỏi.

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Không sai."

Điền Quy Nông nói: "Hắn thắng bại chi tâm rất mạnh, mà lại tự cao tự đại, đấu tranh thủ đoạn cũng tương đối kịch liệt, nhưng cuối cùng vẫn là giảng quy củ, nội tâm cũng có chút cao ngạo."

"Còn có một chút, tại Lâm Quang Hàn tham ô công khoản một trên bàn, Lữ Thành Lương đại nhân xem như mở một mặt lưới, nhân tình này chúng ta phải nhớ kỹ. Hiện tại Lữ Thành Lương chết rồi, vậy người này tình liền muốn ghi vào Vu Liên Hổ trên thân, đại trượng phu làm việc phải ân oán rõ ràng."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc hỏi: "Cái này Bạch Băng Băng, lúc nào áp giải Kinh Thành?"

Điền Quy Nông nói: "Phải chờ tới khâm sai đại thần đến Doanh Châu, chính thức công thẩm định tội về sau, lại định đoạt sau, có lẽ tại Doanh Châu trực tiếp xử tử, có lẽ áp giải Kinh Thành, thế nhưng trước đó, đều muốn giam giữ tại Doanh Châu Trấn Dạ ti bên trong."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên chúng ta tiếp xuống tất cả trọng điểm, liền là phòng thủ Doanh Châu Trấn Dạ ti, tuyệt đối tuyệt đối không thể để cho người cướp đi Bạch Băng Băng?"

Điền Quy Nông nói: "Đúng."

Tiếp theo, Điền Quy Nông nói: "Bản án phá, ngươi lập công lớn, nhưng nhìn đi lên ngươi không như trong tưởng tượng cao hứng như vậy."

Đoàn Ngọc lưỡng lự trong chốc lát, nói: "Đại nhân, ta cảm thấy tất cả những thứ này, có chút quá mức thuận lợi."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Nói như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Điểm thứ nhất, Bạch Băng Băng có một cái người yêu, không biết tên gọi là gì, chỉ biết là nàng xưng là tu tiên sinh. Bạch Băng Băng vô cùng vô cùng lưu luyến si mê hắn, thậm chí nói lần này mưu sát Lý Lan Sơn ba vị đại nhân, không hoàn toàn là vì báo thù, mà là vì cái này tu tiên sinh lý tưởng."

"Điểm thứ hai, Bạch Băng Băng nếu quả như thật là vì báo thù, như vậy giết Lý Lan Sơn ba người về sau, hoàn toàn có khả năng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vì sao vẫn như cũ lưu tại Doanh Châu?"

Điền Quy Nông đại nhân đôi mắt hơi hơi nheo lại, trên mặt mùi rượu đỏ hồng cũng tiêu tán, cả người lại một lần nữa lạnh lùng.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Điền Quy Nông đại nhân hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta lo lắng, lần này Cầm nữ nguyền rủa án, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu. Cái này Bạch Băng Băng vẻn vẹn chẳng qua là một cái giết người công cụ, phía sau màn còn có càng sâu người."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi nói là, vụ án này còn có càng lớn âm mưu?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Hắn lời này, không phải không có lửa thì sao có khói.

Tại Nguyệt Ma hộp tin tức bên trong, Lam Sắc Yêu Cơ liên tục phát rất nhiều cái tin tức tới: Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất.

Mà lại tại cấm kỵ chi hội bên trong, Lam Sắc Yêu Cơ cũng phân hưởng tình báo này.

Tất cả mọi người đánh 9 điểm.

Phải biết, triều đình sắp thiết lập Đông Hải hành tỉnh dạng này tình báo tuyệt mật, dạng này liên quan đến đế quốc chiến lược tình báo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là sáu điểm mà thôi.

Mà Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến loại tin tình báo này, lại có chín phần.

Có thể là dựa theo trước mắt Cầm nữ nguyền rủa án tới nói, theo ba cái người chết phân lượng tới nói, mặc dù vô cùng kinh người, nhưng xa xa chưa nói tới Doanh Châu kịch biến, long trời lở đất cấp bậc.

Còn có, Bạch Băng Băng bị bắt xác thực quá mức thuận lợi.

Điền Quy Nông nói: "Ta biết rồi, ta sẽ đem sự lo lắng của ngươi viết thành mật tín, báo cáo Kinh Thành. Đồng thời ta sẽ hạ lệnh, điều khiển càng nhiều người gác đêm tiến vào Doanh Châu."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây là không phải muốn đi lại bí thẩm Bạch Băng Băng?"

Điền Quy Nông đại nhân nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Được."

... . . .

Doanh Châu địa lao bên trong, Bạch Băng Băng áo trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần.

Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương đi đến.

"Trắng đại gia." Đoàn Ngọc hành lễ.

"Đoàn công tử, ngươi tốt." Bạch Băng Băng nói: "Mấy ngày nay, ngươi có không làm thơ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Chưa từng viết."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi lần này tới, là muốn bí thẩm ta sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Vấn đề thứ nhất, Vương Tư Tư khi nào sẽ tỉnh tới?"

Bạch Băng Băng nói: "Chờ đến hắn nên khi tỉnh lại, tự nhiên sẽ tỉnh lại, hắn quá thuần khiết thiện lương, cho nên vẫn là không đếm xỉa đến tương đối tốt."

Đoàn Ngọc nói: "Kỳ thật lần này Cầm nữ nguyền rủa án, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu đúng không? Các ngươi còn có càng lớn âm mưu, kinh thiên âm mưu, đúng không?"

Bạch Băng Băng nói: "Đoàn công tử, ngươi thích gì dạng nữ tử?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Ta không biết."

Bạch Băng Băng nói: "Ngươi cũng đã biết, một tình cảm cá nhân là có hạn, một người yêu là có hạn, hoặc là càng trực tiếp nói, một người đối với người khác phái sinh ra sinh sản xúc động cũng là có chút điểm. Gặp được một lần, liền mài mòn một lần. Ngươi có lẽ đã trải qua quá nhiều nữ nhân, đến mức mất đi yêu người khác năng lực?"

Đây thật là một cái kỳ quái nữ nhân.

Tại thời khắc mấu chốt này, nàng còn tại quan tâm Đoàn Ngọc có hay không người yêu năng lực.

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng còn nói đến như thế chân thành, phát ra từ nội tâm chân thành.

Tiếp theo, Bạch Băng Băng nhìn về phía Lăng Sương nói: "Lăng đại nhân, ngài thật yêu Lâm Quang Hàn sao?"

Lăng Sương yên lặng không nói.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Đoàn Ngọc, ta ngày đó cùng ngươi đã nói, có lý tưởng nam nhân có mị lực nhất, phảng phất toàn thân đều lập loè hào quang. Thế nhưng hiện tại xem ra, ta câu nói kia vẫn là có khiếm khuyết. Hẳn là có lý tưởng, có trí tuệ nam nhân, mê người nhất. Lâm Quang Hàn người này lý tưởng là có, thế nhưng tài hoa trí tuệ sơ qua khiếm khuyết. Đoàn Ngọc tài hoa của ngươi trí tuệ là có, nhưng có khuyết thiếu trí tuệ."

Đoàn Ngọc thật sự là bó tay rồi, nhưng lại hoàn toàn có thể lý giải, vì sao Bạch Băng Băng không ca hát, không khiêu vũ, không bắn đàn, lại có thể tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, trở thành đệ nhất Hoa khôi.

Cũng là bởi vì nàng này loại đặc chất, nàng vô cùng chân thành đối đãi cùng nàng mặt đối mặt mỗi người.

Nàng là xuất phát từ nội tâm muốn cùng người nghiên cứu thảo luận chủ đề.

Bạch Băng Băng nói: "Đoàn Ngọc, nếu như nhất định phải có một cái lý tưởng lời, cái kia lý tưởng của ngươi là cái gì?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Vậy liền hòa bình thế giới đi."

Sau đó, Bạch Băng Băng liền trầm mặc.

Đoàn Ngọc nói: "Ta hỏi lần nữa, cái gọi là Cầm nữ nguyền rủa án, có phải hay không vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu? Các ngươi còn có càng lớn âm mưu, cái này âm mưu là cái gì?"

Bạch Băng Băng nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc một hồi lâu nói: "Nếu như ta nói ta không biết, ngươi tin không?"

... ...

Lúc này Đoàn Ngọc thật sự có một loại trực giác.

Vụ án này sau lưng, nhất định còn có càng lớn âm mưu.

Bạch Băng Băng vẻn vẹn chẳng qua là màn trước người mà thôi, chân chính phía sau màn hắc thủ, còn giấu ở đằng sau.

Thế là, hắn bắt đầu ở trong đầu thôi diễn.

Nếu như mình là cái này phía sau màn hắc thủ, như vậy trù hoạch này cùng một chỗ Cầm nữ nguyền rủa án, đến tột cùng là vì cái gì?

Còn có một chút, lúc ấy Bạch Băng Băng dùng một loại trang bị ở trên trời chao liệng, đã từng Ảnh Tử đáp xuống Uy Hải hầu tước phủ lãnh địa kính hồ.

Cho nên cái này âm mưu cùng Uy Hải hầu phủ, có quan hệ hay không?

Nếu có như thế một cái âm mưu to lớn, như vậy phá giải cái này âm mưu mấu chốt là cái gì?

Tu tiên sinh!

Cái kia thần bí tu tiên sinh.

Nhường Bạch Băng Băng như si như say yêu tu tiên sinh.

Cho nên tiếp đó, Đoàn Ngọc muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm tới vị này tu tiên sinh.

Mà tìm tới cái này tu tiên sinh, đầu mối duy nhất liền là mười năm trước, đến tột cùng là ai xuất thủ cứu đi nước như gương.

Năm đó nước như gương mới mười hai tuổi, bị thiến về sau, đưa đến Tây Bắc đi cho quân nhân làm nô.

Căn cứ trước mắt Đoàn Ngọc đối Bạch Băng Băng phán đoán, cái này người là cực độ một lòng, thậm chí là loại kia biến thái cấp một lòng.

Cho nên, cái kia cứu đi nàng người, khả năng liền là tu tiên sinh.

Mà trận này nghĩ cách cứu viện, hẳn không phải là hoàn toàn không có dấu vết để lại.

Thế là, thời gian kế tiếp bên trong, Đoàn Ngọc liền nghĩ hết tất cả biện pháp điều tra mười năm trước Thủy Chính đại nhân bản án hồ sơ.

Nghĩ hết tất cả biện pháp thẩm tra, nước như gương là ở nơi nào được cứu đi, lúc ấy cứu đi tình hình là như thế nào.

Sự tình đã qua mười năm, mà lại có quá nhiều chân tướng bị ẩn núp.

Cho nên cứ việc Đoàn Ngọc tìm được số lớn tư liệu, nhưng đối với cứu đi nước như gương người, vẫn là không tìm ra manh mối.

Thời gian một ngày một thiên địa đi qua.

Đoàn Ngọc cơ hồ tìm khắp cả hết thảy có thể tìm tới tư liệu, cũng hỏi qua hết thảy có thể hỏi người, vẫn như cũ không thu được gì.

Mà lúc này đây, hắn nghĩ tới hai người.

Cái thứ nhất, Lam Sắc Yêu Cơ!

Nữ nhân này không biết thân phận gì, thế nhưng nàng giống như có rất nhiều tuyệt mật tình báo.

Cái thứ hai, Thiên Cơ các.

Đây là trên cái thế giới này, chuyên môn buôn bán tình báo cơ cấu, danh xưng không gì không biết, không gì không hiểu.

Mà tình hình bây giờ là, Đoàn Ngọc vô pháp liên hệ đến Thiên Cơ các.

Mà lại coi như liên hệ đến, hắn cũng không có đầy đủ tiền đi mua sắm tình báo.

Thiên Cơ các tình báo là vô cùng vô cùng đắt đỏ, cứ việc đoạn trong tay ngọc còn có gần hai vạn lượng bạc, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Như vậy đến hỏi Lam Sắc Yêu Cơ?

Con đường này cũng không phải như vậy hoàn mỹ, bởi vì một khi hỏi Lam Sắc Yêu Cơ, như vậy thân phận của Đoàn Ngọc có khả năng sẽ bại lộ.

Bởi vì lúc này tại Nguyệt Ma hộp trong thế giới giả lập, hắn kế thừa chính là yêu nữ Tả Dã tài khoản.

Tả Dã dựa vào cái gì sẽ đi quan tâm nước như gương tình báo đâu?

Thế là, Đoàn Ngọc rất nhanh nghĩ đến Khắc Kim ma nhãn.

Hắn không biết Thiên Cơ các người như thế nào liên hệ, nhưng Khắc Kim ma nhãn hẳn phải biết a?

Thế là, Đoàn Ngọc trong lòng nói: "Khắc Kim ma nhãn, mang theo ta đi tìm Thiên Cơ các người liên hệ."

Nhất thời.

Một cái mũi tên xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Một cái hoàn toàn mới hướng dẫn xuất hiện.

Đoàn Ngọc đi theo cái này hướng dẫn, đi thẳng đi thẳng.

Ròng rã đi ước chừng năm dặm, biểu hiện đã đến mục đích.

Ngẩng đầu nhìn lên, này lại là một cái tiệm quan tài, âm trầm tiệm quan tài.

Có nên đi vào hay không?

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, đi vào căn này tiệm quan tài bên trong.

Tiệm quan tài bên trong, một mảnh tối tăm.

Chỉ có một cái lưng còng lão giả, nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, hỏi: "Khách quan, muốn mua quan tài sao? Mua cho ai a? Muốn gỗ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Là Thiên Cơ các người liên hệ sao? Ta là tới mua tình báo."

Này vừa nói.

Trong nháy mắt trời đất quay cuồng, Đoàn Ngọc chỉ cảm thấy dưới chân không còn, cả người không ngừng rơi xuống, rơi xuống.

Phảng phất muốn rơi vào mười tám tầng địa ngục.

... . . ..

---

Chương 71:: Doanh Châu kịch biến mở ra! (5 càng cầu đặt mua)

Chương 71:: Doanh Châu kịch biến mở ra! (5 càng cầu đặt mua)

Ròng rã vài giây đồng hồ sau.

Đoàn Ngọc cuối cùng đình chỉ rơi xuống, hung hăng nện ở một vật lên.

Cũng không làm sao đau, bởi vì vô cùng mềm mại.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc phát hiện mình vậy mà rơi vào đến một trong cỗ quan tài.

Ầm

Nắp quan tài đột nhiên đắp lên.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Ngay sau đó, quan tài hai phía xuất hiện hai cái lưỡi dao, đang nhanh chóng xoay tròn, mà lại dần dần tới gần Đoàn Ngọc đầu.

Khoảng cách Đoàn Ngọc đầu càng ngày càng gần.

Mười mấy giây sau, này hai chi nhanh chóng xoay tròn lưỡi đao, liền sẽ đem Đoàn Ngọc triệt để xoắn thành thịt nát.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc bên tai truyền đến thanh âm khàn khàn, như là quỷ.

"Thiên Cơ các xưa nay không tiếp đãi khách lạ, là ai giới thiệu ngươi tới? Nếu vô pháp nói ra chính xác người tiến cử, ngươi đem thịt nát xương tan."

"Mười, chín, tám, thất, sáu, năm. . ."

Đoàn Ngọc vội vàng nói: "Tả Dã!"

Nhất thời, nhanh chóng xoay tròn lưỡi đao đình chỉ.

Đoàn Ngọc thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Cái kia quỷ dị thanh âm nói: "Người tiến cử xét duyệt thông qua, xin hỏi ngươi cần muốn mua gì tình báo?"

Đoàn Ngọc nói: "Trước trước khi Đông Huyện lệnh Thủy Chính đại nhân con trai độc nhất nước như gương, năm đó là bị người nào cứu đi?"

Cái kia quỷ dị thanh âm nói: "Xin về sau."

Sau đó, toàn bộ dưới mặt đất không gian liền lộ ra càng yên tĩnh, Đoàn Ngọc nằm tại trong quan tài không nhúc nhích.

Trọn vẹn qua một khắc đồng hồ sau.

Cái kia quỷ dị thanh âm nói: "Điều tình báo này chúng ta có khả năng cung cấp, thế nhưng cần chờ đợi một thời gian ngắn."

Đoàn Ngọc nói: "Muốn đợi bao lâu?"

Quỷ dị thanh âm nói: "Có lẽ hai ba ngày, có lẽ mười ngày."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tình báo này, cần bao nhiêu tiền?"

Quỷ dị thanh âm nói: "Mười vạn lượng bạc."

Ngọa tào, đắt như thế? Đoàn Ngọc lúc này trên thân cũng chỉ có hai chừng vạn lượng ngân phiếu mà thôi.

Đoàn Ngọc nói: "Có thể cho ta mấy ngày thời gian, để cho ta đi kiếm khoản này bạc sao?"

Quỷ dị thanh âm nói: "Không được, hoặc là lập tức giao tiền, hoặc là ra cửa, khoản giao dịch này triệt để hủy bỏ."

Đây là cái gì quỷ quy củ a?

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia có cái gì mặt khác giao dịch phương thức? Ta dùng mặt khác thanh toán, mà không phải mười vạn lượng bạc?"

Quỷ dị thanh âm lại trầm mặc chỉ chốc lát, gật đầu nói: "Có khả năng, dùng đồng giá tình báo trao đổi."

Đoàn Ngọc nói: "Đại Vũ đế quốc đang định thiết lập Đông Hải hành tỉnh, đối phó Uy Hải hầu."

Quỷ dị thanh âm nói: "Tình báo này không được, bởi vì đã mất đi có tác dụng trong thời gian hạn định tính."

Đoàn Ngọc lại nói: "Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất!"

Quỷ dị thanh âm nói: "Tình báo này không được, quá mức mơ hồ, không đủ cụ thể. Mặt khác ngươi còn có một cơ hội cuối cùng."

Nhất thời, Đoàn Ngọc không khỏi vắt hết óc, liên quan tới tình báo hắn đã hoàn toàn bị móc rỗng a.

Còn có thể có cái gì tình báo có thể làm cho Thiên Cơ các cảm thấy có giá trị a?

Mà lại chỉ có này một cơ hội cuối cùng.

Ròng rã suy tư ba phút, quỷ dị thanh âm nói: "Còn có hai phút đồng hồ thời gian, nếu như ngươi còn vô pháp cho ra ngang nhau phân lượng tình báo, vậy chúng ta liền muốn đưa ngươi rời đi, mà lại ngươi về sau cũng đã không thể bước vào cái này tiệm quan tài nửa bước, bằng không giết chết bất luận tội."

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Còn lại một phút sau.

Còn thừa lại ba mươi giây.

Đoàn Ngọc nói: "Theo hư thối dưa hấu bên trong  có thể rút ra một loại lục nấm mốc, này loại lục nấm mốc có thể trị vết thương cảm nhiễm, hiệu quả hoàn toàn không thua gì Nguyệt Quang tự Nguyệt Quang tán, thậm chí có thể trị liệu bệnh hoa liễu."

Đối phương trầm mặc một lát, sau đó nói: "Xin chờ một chút."

Sau đó, hắn phảng phất rời đi, hẳn là thông qua một loại nào đó trang bị, nghĩ Thiên Cơ các tổng bộ tiến hành nghiệm chứng.

Hắn cũng là thông qua Nguyệt Ma hộp loại hình đồ vật, cùng Thiên Cơ các tổng bộ tiến hành thời gian thực liên hệ sao?

Ròng rã một khắc đồng hồ về sau, hắn trở về.

"Xin hỏi ngài giáo tên là gì?" Quỷ dị thanh âm hỏi.

"Đoàn Ngọc."

"Đoàn Ngọc công tử, ngài tình báo xác định có mười vạn lượng bạc giá trị, chúng ta nguyện ý trao đổi." Quỷ dị thanh âm nói: "Xin ngài chú ý, tiếp xuống ngài không được đem tình báo này bán cho bất luận cái gì người, hoặc là cáo tri bất luận cái gì người, bằng không coi là trái với điều ước, hậu quả vô cùng nghiêm trọng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tình báo này, coi như muốn nghiệm chứng, cũng cần một hai ngày thời gian đi, các ngươi vẻn vẹn một khắc đồng hồ liền đã nghiệm chứng tốt?"

Quỷ dị thanh âm trầm mặc chốc lát nói: "Chúng ta đáp ứng giao dịch, là vì phong tỏa ngài tình báo, không cho phe thứ ba biết."

Lập tức Đoàn Ngọc đã hiểu, sau đó nhìn mà than thở.

Cái này thiên cơ các quá ngưu bức, rõ ràng bọn hắn đã biết theo dưa hấu nát bên trong có khả năng rút ra pê-ni-xi-lin, nhưng lại không có hướng về thiên hạ ban bố, mà là tương lai phải dùng làm giao dịch nào đó.

Cho nên Đoàn Ngọc vừa nói ra, Thiên Cơ các lập tức liền biết đây là một đầu hữu hiệu tình báo.

Quỷ biết Thiên Cơ các bên trong còn có bao nhiêu bí mật a?

Quỷ dị thanh âm nói: "Tiếp đó, chúng ta đem đối với ngài yêu cầu tình báo tiến hành toàn diện điều tra, một khi có kết quả, chúng ta đem trước tiên nắm tình báo đưa đến trong tay của ngài."

"Đoàn Ngọc công tử, hiện tại ta đưa ngài ra ngoài, thỉnh nhắm mắt lại."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại.

"Sưu sưu sưu sưu. . ." Sau đó, hắn cảm giác được toàn bộ quan tài bắt đầu nhanh chóng di chuyển.

Vẻn vẹn nửa phút đồng hồ sau, quan tài ngừng lại.

Đoàn Ngọc mở to mắt, quan tài từ từ mở ra, hắn từ bên trong ra tới, lúc này đã là tại phía ngoài trên đường phố.

Hắn nhìn lại, cái này tiệm quan tài đại môn đóng chặt.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa thật sâu nhìn cái này tiệm quan tài liếc mắt, sau đó về đi về nhà.

... . . .

Sau đó, thời gian một ngày một thiên địa đi qua.

Thiên Cơ các bên kia, vẫn không có đưa tình báo tới.

Mà bên này Bạch Băng Băng, mỗi ngày đều không có bất kỳ cái gì động tác, liền lẳng lặng tại trong địa lao làm thơ.

Hoặc là liền là lẳng lặng ngẩn người.

Trong tưởng tượng cướp ngục, cũng không có phát sinh.

Vương Tư Tư vẫn như cũ không tỉnh lại nữa.

Kinh Thành bên trong cũng tới quạ đen truyền thư, khâm sai đại thần đã theo Kinh Thành xuất phát, đi thuyền theo sông đào xuất phát, theo phía đông ra biển về sau, tại xuôi nam Doanh Châu.

Đại khái bảy tám ngày về sau, khâm sai đại thần liền có thể đến tới Doanh Châu.

Mà lại lần này khâm sai đoàn đội quy mô vô cùng lớn lao, cấp bậc vô cùng cao.

Cho nên khâm sai đại thần mặc dù còn chưa tới, thế nhưng Giang Đông hành tỉnh bên kia, đã liên tục không ngừng điều động quân đội tiến vào Doanh Châu.

Toàn bộ Doanh Châu thành, bắt đầu một vòng mới Đại Thanh quét.

Không chỉ là thành thị khuôn mặt Đại Thanh quét, còn có đối một chút người không có phận sự Đại Thanh quét, trong lúc nhất thời mặt đường bên trên không biết bao nhiêu lưu manh, nhiều ít du côn lưu manh bị đưa vào ngục giam.

Không chỉ như thế, Doanh Châu thành còn sắp tiến hành cấm đi lại ban đêm.

Mỗi ngày đều có vượt qua mấy ngàn người quân đội, tại Doanh Châu thành tuần tra.

Có khả năng nói như vậy, trong khoảng thời gian này, Doanh Châu thành trị an là trước nay chưa có tốt.

... ...

Đã qua năm ngày, Thiên Cơ các tình báo vẫn không có tới.

Đoàn Ngọc nhịn không được mở ra Nguyệt Ma hộp.

Sau đó rất nhanh bắn ra nhiều cái tin, vẫn như cũ là Lam Sắc Yêu Cơ gửi tới.

"Thân ái, mau chóng rời đi Doanh Châu, mau chóng rời đi Doanh Châu."

"Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, có kinh thiên âm mưu."

Giống tái diễn tin tức, ròng rã mười mấy đầu.

Hiển nhiên là tình thế so Cầm nữ nguyền rủa án trước đó, càng thêm kinh người, càng thêm đáng sợ.

Thế nhưng chờ Đoàn Ngọc phát tin tức đi qua thời điểm, Lam Sắc Yêu Cơ lại chưa hồi phục, rõ ràng không online.

Tin tức này, lập tức càng thêm ấn chứng Đoàn Ngọc suy đoán.

Cái gọi là Cầm nữ nguyền rủa án, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Sau đó, còn có càng lớn âm mưu.

Thế là, trong khoảng thời gian này, Doanh Châu Trấn Dạ ti liền càng căng thẳng hơn.

Cơ hồ hai mươi bốn giờ, chặt chẽ trông coi Bạch Băng Băng, mà lại thời thời khắc khắc đều đang đi tuần, gần như không buông tha mỗi một nơi.

Có thể là, vẫn như cũ sự tình gì đều không có phát sinh a.

Nhưng mà vừa lúc này, bỗng nhiên có một tên người gác đêm nhanh chóng xông vào nha môn.

Báo

Báo

Báo

Vu Liên Hổ, Lăng Sương đám người lập tức lao đến.

Chuyện phát sinh sao? !

Xảy ra chuyện gì rồi?

Cái này người gác đêm nói: "Khởi bẩm hai vị đại nhân, Doanh Châu trú quân đại doanh, xuất hiện Cầm nữ cầu, mà lại là lớn phó Cầm nữ cầu, có chừng mười trượng, treo ở trên không!"

Này vừa nói, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Cầm nữ cầu không phải Vương Tư Tư vẽ sao? Mà lại đã theo Bạch Băng Băng nơi ở lục soát tiêu diệt, đồng thời làm vật chứng khóa a.

Làm sao hiện tại lại xuất hiện một bộ Cầm nữ cầu rồi?

Hơn nữa còn là cự phúc Cầm nữ cầu?

Sau đó, Vu Liên Hổ cùng Lăng Sương lập tức đi tới dưới mặt đất ngân khố, đánh mở rương.

Làm vật chứng bộ kia Cầm nữ cầu, thật tốt khóa tại trong rương a.

Cái kia mới Cầm nữ cầu, lại là chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là ai vẽ?

Ngoại trừ Vương Tư Tư, chẳng lẽ còn có người nào có được cao như vậy trình độ sao?

Mà lại này tấm Cầm nữ cầu xuất hiện tại Doanh Châu trú quân trong đại doanh, sẽ có hậu quả gì không?

Trước đó nhỏ Cầm nữ cầu  bất kỳ người nào nhìn đều sẽ nổi điên, sau đó chết thảm.

Vậy cái này bức vài chục trượng Cầm nữ cầu, lại sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả?

Điền Quy Nông Trấn Phủ sứ nói: "Muốn cẩn thận này là địch nhân kế điệu hổ ly sơn, Lăng Sương ngươi võ công cao nhất, ở lại giữ tại Trấn Dạ ti nha môn, nhất định phải giám sát chặt chẽ Bạch Băng Băng, tuyệt đối không thể để cho nàng đào thoát."

Lăng Sương nói: "Rõ!"

Điền Quy Nông nói: "Vu Liên Hổ, Đoàn Ngọc, hai người các ngươi theo ta đi Doanh Châu trú quân đại doanh, tìm tòi hư thực."

Vu Liên Hổ kinh ngạc, sau đó khom người nói: "Đúng."

Sau đó, Đoàn Ngọc trở mình lên ngựa, đi theo Vu Liên Hổ cùng Điền Quy Nông đại nhân, mang theo trên trăm tên người gác đêm, hướng phía Doanh Châu trú quân đại doanh chạy như điên.

...

Doanh Châu trú quân đại doanh tại thành bắc trong sơn cốc, nơi này thậm chí có một tòa vùng sát cổng thành, dễ thủ khó công.

Đoàn người rong ruổi hai mươi dặm, Doanh Châu đại doanh đang ở trước mắt.

Cơ hồ cách rất xa, liền có thể thấy cây đàn kia nữ cầu, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ròng rã vài chục trượng Cầm nữ cầu, tung bay theo gió.

Nhìn qua, toàn bộ Cầm nữ phảng phất sống lại.

Gió thổi qua thời điểm, phát ra thanh âm ô ô, phảng phất là đang khóc, thật lộ ra càng quỷ dị.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn, phóng to tầm mắt.

Sau đó, hắn choáng váng.

Vương Tư Tư chân dung, đã đạt tới đỉnh phong trình độ.

Mà này tấm khổng lồ Cầm nữ cầu tạo nghệ, hoàn toàn không tại Vương Tư Tư bức kia Cầm nữ cầu phía dưới.

Nhất là Cầm nữ cầu con mắt, càng quỷ dị hơn, càng thêm linh động, càng thêm quỷ mị.

Đây là ai vẽ? Vương Tư Tư đã hôn mê a? Chẳng lẽ có người so Vương Tư Tư trình độ càng cao?

Điền Quy Nông đại nhân dẫn đầu nhân mã, vọt tới Doanh Châu đại doanh môn hạ.

"Trấn Phủ sứ Điền Quy Nông đại nhân đến, lập tức mở cửa."

Không có bất kỳ người nào đáp lại, liền phảng phất toàn bộ trong đại doanh, hoàn toàn không có người.

Sau một lát!

Doanh Châu đại doanh môn, tự động mở ra.

Két

Thanh âm nhất là quỷ dị.

Mở ra về sau, liền phảng phất ác ma kéo ra miệng rộng.

Ngay sau đó, một đám mây đen bao phủ toàn bộ Doanh Châu đại doanh, cơ hồ trong nháy mắt liền tối xuống dưới.

Cùng lúc đó!

Đoàn Ngọc bên tai vang lên quen thuộc mà quỷ dị tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm!

Không chỉ Đoàn Ngọc nghe được, Điền Quy Nông đại nhân, Vu Liên Hổ, còn có tất cả người gác đêm đều nghe được.

Tiếng đàn này, dễ nghe cực điểm, phảng phất trực tiếp muốn chui vào người đầu óc bên trong.

Mà Doanh Châu đại doanh bên trong, vẫn như cũ không có chút nào tiếng động, liền phảng phất đã trở thành một cái quỷ thành.

Toàn bộ đại doanh bên trong, lộ ra đến vô cùng quỷ dị, đáng sợ.

Điền Quy Nông đại nhân sắc mặt biến đến trắng bệch, đột nhiên cắn răng nói: "Tiến vào đại doanh!"

Sau đó, hắn một ngựa đi đầu, xông vào Doanh Châu đại doanh bên trong.

Đoàn Ngọc đám người, cũng đi theo xông vào tiến vào.

Mà một giây sau!

Điền Quy Nông đại nhân, còn có Đoàn Ngọc đám người, cơ hồ hoàn toàn choáng váng.

Không dám tin vào hai mắt của mình.

... . . ..

---

Chương 72:: Trời sập! Kinh thiên tình thế hỗn loạn!

Chương 72:: Trời sập! Kinh thiên tình thế hỗn loạn!

Doanh Châu trú quân đại doanh, nhiều nhất thời điểm có năm cái đầy biên Thiên hộ chỗ, tổng cộng năm ngàn quân đội.

Không phải Đại Vũ đế quốc không muốn nhiều trú quân, mà là không thể.

Ba mươi năm trước, Đại Vũ đế quốc cùng Đoàn thị gia tộc khai chiến, trên biển đó là đánh thua, cuối cùng bất đắc dĩ áp dụng cấm hải chiến hơi, dùng giết địch một ngàn, tự tổn 1200 biện pháp, bức bách Đoàn thị gia tộc quy thuận Đại Vũ đế quốc.

Mà tại lúc ấy, hoàng đế bệ hạ cho đoạn thức gia tộc cao nhất sắc phong tước vị, đã từng từng tới quận vương.

Nhưng điều kiện là đoạn thức gia tộc từ bỏ tất cả quân đội, chỉ làm một cái Phú Quý nhàn vương.

Đoàn thị gia tộc không đáp ứng, thế là triều đình nguyện ý sắc phong Đoàn thị vì công tước, đồng thời đáp ứng đoạn thức gia tộc giữ lại nhất định hải quân, lúc ấy muốn giao ra một nửa đường tuyến, đoạn thức gia tộc vẫn như cũ không đồng ý.

Cuối cùng Đoàn thị gia tộc giữ lại hải quân cùng đường tuyến, còn có trên biển quyền mua bán, thế nhưng giao ra Doanh Châu cùng Long Châu quyền quản hạt.

Đi qua nhiều phiên đàm phán phía dưới, đế quốc triều đình tại Doanh Châu trú quân năm ngàn.

Hai mươi năm trước, Đoàn Thiên Cương làm làm nghĩa tử vừa mới kế thừa Uy Hải hầu vị trí, đế quốc lại một lần nữa thấy được hi vọng, lại một lần nữa dùng thủ đoạn đặc thù phái binh tiến vào Doanh Châu, cùng Uy Hải hầu quân đội phát sinh mấy lần âm thầm xung đột, kết quả nếm mùi thất bại.

Thế là, Doanh Châu trú quân liền năm ngàn người, không còn có gia tăng qua.

Bây giờ khâm sai đại thần muốn tới, này năm ngàn quân đội đại bộ phận đều phái đi Doanh Châu, duy trì trật tự, thường ngày tuần tra, toàn bộ trong đại doanh chỉ còn lại không đến ngàn người.

Mà lúc này, Doanh Châu đáp ứng gần đây ngàn tên quan binh, thật chỉnh tề đứng tại trên giáo trường, nhìn chằm chằm trên không cái này Cầm nữ cầu.

Điền Quy Nông đại nhân, Đoàn Ngọc đám người xông vào đại doanh thời điểm.

Gần đây ngàn tên quan binh thật chỉnh tề xoay đầu lại.

Sau đó. . .

Hô

Hô

Hô

Một cái tiếp theo một cái quan binh, thân thể lăng không bốc cháy lên.

Một cái, mười cái, trăm cái, mấy trăm. . .

Phảng phất như là tiếp sức, lại phảng phất là nhiều cổ vâng quân bài.

Triệt để bùng cháy.

Điền Quy Nông đại nhân, Đoàn Ngọc, Vu Liên Hổ đám người, nhìn thấy một màn này.

Hoàn toàn triệt để choáng váng!

Cả người rùng mình.

Từ đầu tới đuôi, vẻn vẹn chỉ có mười mấy giây.

Doanh Châu đại doanh gần ngàn tên quan binh, toàn bộ sống sờ sờ biến thành người lửa.

Không có một tiếng hét thảm, không có một tiếng kêu rên.

Hơn nghìn người, cứ như vậy triệt để chết thảm.

Xanh biếc quỷ hỏa, phảng phất như là theo trong cơ thể trực tiếp xuất hiện.

Theo trong miệng, lỗ mũi, con mắt trực tiếp toát ra.

Sau một lát, này bên trên ngàn tên quan binh, từng cái biến thành tro bụi thi thể, ầm ầm ngã xuống.

Cuối cùng. . .

Nổi bồng bềnh giữa không trung Cầm nữ cầu, cũng toát ra ngọn lửa màu xanh lục, trong nháy mắt cháy hết sạch, không có để lại một tia tro tàn.

Điền Quy Nông đám người, lẳng lặng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Đoàn Ngọc biết, vụ án này Thông Thiên!

Trước đó Lý Lan Sơn, Ngô Hữu Đức, Lữ Thành Lương đại nhân chết, vẻn vẹn chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Thậm chí. . .

Trước mắt này bên trên ngàn tên Doanh Châu quan binh chết thảm, cũng còn chưa tới cao trào.

Thậm chí cũng chỉ là một cái bắt đầu.

Sự tình còn xa xa không có kết thúc.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Điền đại nhân, lần này Cầm nữ nguyền rủa án chủ mưu, căn bản không phải Bạch Băng Băng, mà là một người khác. Bạch Băng Băng chẳng qua là phụ trợ, chẳng qua là một cái công cụ."

Vậy chân chính chủ mưu là ai?

Bạch Băng Băng cái kia lưu luyến si mê nam nhân, tu tiên sinh.

Cái này tu tiên sinh đến tột cùng là ai a?

Hắn đến tột cùng muốn làm gì a?

Hắn trù hoạch này kinh thiên vụ án, đến tột cùng là vì cái gì a?

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Điền Quy Nông đại nhân, phải chú ý hai cái địa phương, hai cái địa phương!"

"Một chỗ là Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chân chính chủ mưu có thể muốn bắt đầu cướp ngục, phải cứu đi Bạch Băng Băng."

"Mà một nơi khác, liền là khâm sai đại thần a."

Này vừa nói, Điền Quy Nông lớn da đầu từng đợt run lên.

Lần này khâm sai đại thần không chỉ là trong triều trọng thần, mà lại đại biểu là đế quốc, đại biểu là hoàng đế bệ hạ a.

Điền Quy Nông đại nhân tầm mắt nhìn về phía Vu Liên Hổ, nói: "Vu đại nhân, mặc kệ trước đó có cái gì ân oán, hiện tại cũng nhất định phải đồng tâm hiệp lực."

Vu Liên Hổ nói: "Nguyện phụng Điền đại nhân chi mệnh."

Điền Quy Nông nói: "Đoàn Ngọc nói đúng, bây giờ có hai cái địa phương nguy hiểm nhất, một cái là Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn, một cái là khâm sai sứ đoàn. Ngươi phân đi phần lớn người ngựa, mang theo Đoàn Ngọc lập tức tiến vào Doanh Châu Trấn Dạ ti, nhớ kỹ chỉ phòng thủ, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không thể rời đi thành bảo nửa bước, không dùng được tận bất cứ giá nào, cũng không cần nhường người cướp đi Bạch Băng Băng."

"Khâm sai đại thần sẽ theo đường biển tới Doanh Châu, nhất định sẽ tại Doanh Châu cảng cập bờ, ta lập tức đi Doanh Châu cảng."

Vu Liên Hổ nói: "Vâng, Điền đại nhân!"

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân lập tức trở mình lên ngựa, hướng phía Doanh Châu cảng bay đi.

Vu Liên Hổ cùng Đoàn Ngọc cũng trở mình lên ngựa, hướng phía Doanh Châu Trấn Dạ ti bay đi.

Ở thời điểm này, thật muốn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, một lòng đoàn kết.

... ... . . .

Nửa giờ sau.

Vu Liên Hổ cùng Đoàn Ngọc, mang theo gần trăm tên người gác đêm chạy về Doanh Châu Trấn Dạ ti.

"Vu đại nhân, khâm phạm Bạch Băng Băng biến mất."

Này vừa nói, Vu Liên Hổ cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Bạch Băng Băng biến mất?

Cái này sao có thể?

"Có người tới tiến đánh Doanh Châu Trấn Dạ ti sao? Có người tới cướp ngục sao?" Vu Liên Hổ khàn khàn hỏi.

"Không có."

Vu Liên Hổ nói: "Không phải có mấy chục tên người gác đêm, liền tại địa lao trông coi Bạch Băng Băng sao? Lăng Sương đại nhân tự mình thủ tại địa lao cửa vào chỗ, võ công của nàng, hoàn toàn một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông a."

"Ngài, ngài đi xem một chút liền biết."

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng Vu Liên Hổ đám người xông đến trong địa lao.

Mấy chục tên người gác đêm, lẳng lặng thủ tại địa lao bên ngoài, bọn hắn cùng Bạch Băng Băng ở giữa, vẻn vẹn chẳng qua là cách một tầng hàng rào sắt mà thôi.

Mà bây giờ, trong địa lao Bạch Băng Băng, đã không cánh mà bay.

Không có bất kỳ cái gì tiến đánh dấu vết, trên mặt đất cũng chưa từng xuất hiện thập yêu địa đạo lỗ thủng.

Mà thủ tại phía ngoài mấy chục tên người gác đêm cao thủ, toàn bộ không nhúc nhích, trên mặt biểu lộ sinh động như thật, nhưng cả người phảng phất triệt để trở thành điêu khắc.

Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

Không có bất kỳ cái gì tiến đánh dấu hiệu, toàn bộ địa lao cũng không có bất kỳ cái gì tổn hại, thậm chí địa lao cửa sắt, đều không có mở ra.

Thậm chí toàn bộ quá trình, đều không có phát ra qua thanh âm gì.

Lăng Sương dẫn theo hơn vài chục tên người gác đêm, mấy trăm tên hắc giáp Võ Sĩ, liền thủ tại địa lao lối vào chỗ.

Thế nhưng. . .

Khâm phạm Bạch Băng Băng cứ như vậy không cánh mà bay rồi?

Là ai?

Là ai dùng thần không biết quỷ không hay thủ đoạn, cứu đi Bạch Băng Băng?

Là cái kia tu tiên sinh sao?

Cái kia Bạch Băng Băng lưu luyến si mê vô cùng tu tiên sinh?

Hắn đến tột cùng là ai? Đến tột cùng là người hay quỷ?

Vu Liên Hổ cơ hồ đều muốn nổ.

Các ngươi đến tột cùng muốn làm gì? Các ngươi giết nhiều người như vậy, trù hoạch quỷ dị như vậy Cầm nữ nguyền rủa án, các ngươi đến tột cùng có âm mưu gì?

Cái gì kinh thiên âm mưu?

... ...

Nhưng mà vào lúc này.

Doanh Châu cảng trên bến tàu.

Doanh Châu Thái Thú, trước khi tây Huyện lệnh, Hắc Long đài vạn hộ, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh, bốn tên Thiên hộ, suất lĩnh lấy Doanh Châu trên trăm tên quan lại, còn có ba ngàn tên lính, tại bến tàu quảng trường bên trên, chỉnh tề xếp hàng.

Tuyệt đối đại tràng diện.

Ánh sáng mời tới dàn nhạc, liền ròng rã có hơn trăm người.

Cờ xí phấp phới, trang nghiêm túc mục.

Bởi vì khâm sai đại thần đội tàu liền muốn tới.

Đại biểu cho đế quốc, đại biểu cho hoàng đế bệ hạ khâm sai đại thần liền muốn tới.

Doanh Châu, thậm chí Giang Đông hành tỉnh quan viên, toàn bộ có mặt nghênh đón. Thậm chí Uy Hải hầu tước phủ, đều phái người đến đây.

Vì nghênh đón khâm sai đại thần đội tàu, hai ngày này thậm chí đều làm sạch hơn trăm dặm vùng biển.

"Đến, đến!"

Nơi xa mặt biển đường chân trời bên trên, xuất hiện một nhánh đội tàu.

Ròng rã có mười chiếc thuyền, vượt qua ba ngàn người.

Cầm đầu một chiếc thuyền lớn bên trên, treo long kỳ.

Cái này đại biểu cho, khâm sai đại thần liền ở này chiếc trên tàu chiến chỉ huy.

Vị này khâm sai đại thần, quả nhiên là thật kinh người phô trương a.

Doanh Châu Thái Thú lập tức hạ lệnh: "Minh pháo!"

Theo ra lệnh một tiếng.

Chín ổ đại pháo, đột nhiên khai hỏa.

Đương nhiên, phóng ra đều là pháo mừng.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Chín chín tám mươi mốt miếng pháo mừng, liên tục không ngừng oanh ra, trên không trung nổ vang, tuôn ra lộng lẫy màu sắc.

"Tấu nhạc!"

Hơn trăm người dàn nhạc, bắt đầu tấu vang rộng rãi nhạc khúc.

Đây cơ hồ là nghênh đón khâm sai đại thần lễ nghi cao nhất.

Khâm sai đại thần đội tàu, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Cuối cùng khoảng cách bến cảng, vẻn vẹn chỉ có không đến trăm thước.

Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, khâm sai đội tàu bên trên binh sĩ, từng cái như là cây đinh, đứng tại boong thuyền phía trên, uy phong lẫm liệt, lãnh khốc uy nghiêm.

Lần này khâm sai vệ đội, ròng rã có ba ngàn người.

Doanh Châu Thái Thú, suất lĩnh lấy trên trăm tên quan viên cùng tướng lĩnh, suất lĩnh lấy ba ngàn tên lính, thật chỉnh tề quỳ xuống nói: "Cung ứng khâm sai đại nhân."

"Cung nghênh khâm sai đại nhân!" Mấy ngàn người thanh âm, vang tận mây xanh.

Uy phong lẫm lẫm khâm sai đại thần, chậm rãi theo lâu thuyền buồng nhỏ trên tàu đi ra.

Đại biểu Hoàng Gia mặt mũi, hành tẩu bộ pháp, liền phảng phất dùng có thước đo.

Uy phong lẫm liệt, cẩn thận tỉ mỉ.

Đến mang lâu thuyền đầu thuyền boong thuyền, uy phong lẫm lẫm khâm sai đại thần, chậm rãi triển khai thánh chỉ.

Bến tàu quảng trường bên trên, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích, chuẩn bị nghênh đón hoàng đế bệ hạ thánh chỉ.

Tất cả mọi người, đều trực tiếp đem đầu dập lên mặt đất lên.

Nhưng mà. . .

Nửa phút đồng hồ trôi qua, một phút đồng hồ trôi qua, ba phút đồng hồ trôi qua.

Vị này khâm sai đại thần, vẫn không có tuyên đọc thánh chỉ.

Doanh Châu Thái Thú không khỏi cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, khâm sai đại thần đây là ý gì sao? Chẳng lẽ không hài lòng Doanh Châu tiếp đãi lễ nghi sao? Vì sao còn không tuyên đọc thánh chỉ? Này rõ ràng đã là cao nhất quy cách a.

Ngẩng đầu sau!

Doanh Châu Thái Thú da đầu phảng phất trong nháy mắt muốn nổ tung, cả người khắp cả người băng hàn, rùng mình.

Hắn phảng phất gặp được nhất quỷ dị nhất, nhất đáng sợ nhất hình ảnh.

Này khâm sai đại thần chậm rãi triển khai, cũng không là hoàng đế bệ hạ thánh chỉ.

Mà là. . .

Vô cùng kinh khủng, quỷ dị vô cùng Cầm nữ nguyền rủa cầu!

Cái kia giết người vô số, đến nay khó giải Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Sau đó. . .

"Ha ha ha ha. . ."

"Khà khà khà khà hắc. . ."

Toàn bộ trên bến tàu không, toàn bộ trên mặt biển, vang lên một hồi quỷ dị tiếng cười.

Phảng phất là Lệ Quỷ tại cười the thé, phảng phất là ma quỷ đang khóc.

Cuối cùng!

"Ào ào ào. . ."

Khâm sai đội tàu cánh buồm, chậm rãi bay lên.

Thế nhưng mỗi một cái cánh buồm bên trên, đều treo quỷ dị vô cùng Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Sau đó. . .

Toàn bộ không khí, phảng phất vang lên mỹ diệu tiếng đàn.

Thiên Cung ngâm!

Kèm theo còn có Lệ Quỷ cười the thé tiếng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hì hì hì hì hì hì. . ."

Sau đó, khâm sai đại thần trên người da người, từng tấc từng tấc địa liệt mở, chỉ còn lại có đẫm máu không da thi thể, cực kỳ kinh khủng.

Ngay sau đó, đầu của hắn, trực tiếp theo trên cổ lăn xuống.

Cùng lúc đó, khâm sai đội tàu bên trên ròng rã ba ngàn tên thủ vệ, thật chỉnh tề, đầu lăn xuống.

Toàn bộ khâm sai sứ đoàn, toàn bộ chết hết, không một người sống.

Doanh Châu Thái Thú, còn có trên bến tàu hết thảy quan viên, toàn bộ đều run sợ thất sắc, cả người đều bị dừng lại.

Chỉnh cái đầu, phảng phất muốn nứt ra.

Trước mắt một màn này, hoàn toàn vượt quá bọn hắn tất cả sức tưởng tượng.

Thế nhưng bọn hắn biết rõ!

Doanh Châu Thiên, sập!

Là ai?

Là ai mưu đồ tất cả những thứ này?

Là người, vẫn là quỷ?

Cầm nữ nguyền rủa án, không phải đã phá sao? Hung thủ đều đã bắt được a, thậm chí đều đã dự thẩm qua a.

Trước đó vẻn vẹn chỉ là chết Lý Lan Sơn ba người, vụ án này liền đã Thông Thiên.

Mà lúc này, chết ba người kia, ở trước mắt cái tràng diện này mà nói, cơ hồ không đáng giá nhắc tới.

Toàn bộ khâm sai sứ đoàn, toàn bộ đều ly kỳ quỷ dị chết tại Cầm nữ nguyền rủa cầu.

Thiên, rách ra!

Người nào? Đến tột cùng là ai?

Mà vừa lúc này, toàn bộ trên mặt biển vang lên vô cùng thê lương kèn tiếng.

Này mới chính thức như là ác quỷ khóc thét.

Ngay sau đó, chiếc này to lớn khâm sai sứ đoàn kỳ hạm lâu thuyền, bỗng nhiên vô thanh vô tức từ giữa đó nứt ra.

Một thân ảnh, chậm rãi bay lên.

... . . .

Cùng lúc đó!

Cái kia quỷ dị mà vừa kinh khủng tiệm quan tài bên trong.

Một đầu to lớn tin quạ, chậm rãi đáp xuống lầu các bên trên, một cái lão giả lấy xuống cái này tin quạ bên trên thần bí kim loại vòng.

Cái này kim loại vòng, là có đặc thù mật mã.

Không biết mật mã, bất luận cái gì cưỡng ép mở ra cái này kim loại vòng, đều sẽ lập tức hủy đi bên trong đồ vật.

Cho nên, cái này kim loại trong vòng ẩn giấu tình báo, tuyệt đối sẽ không tiết lộ.

Cái này tiệm quan tài lão giả, cũng chính là Thiên Cơ các tại Doanh Châu người liên hệ, dùng mật mã mở ra cái này kim loại vòng.

Sau đó, từ bên trong lấy ra một tờ giấy.

Trong này liền là Đoàn Ngọc muốn tình báo.

Liên quan tới năm đó là ai cứu đi nước như gương tình báo.

Thậm chí, tình báo này trực tiếp quan hệ đến vị kia thần bí quỷ dị tu tiên sinh.

Thiên Cơ các người liên hệ nhìn thoáng qua, trước trầm mặc một lát, tiếp lấy lại nhìn một lần.

Nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Phảng phất tình báo này, đối với hắn cái này người liên hệ tới nói, cũng có vô cùng lớn lao xúc động.

Vị này Thiên Cơ các người liên hệ, cũng xem như kiến thức rộng rãi, liền hắn đều cảm giác được chấn động tình báo? Lại là cái gì nội dung?

Sau đó, vị này người liên hệ chậm rãi vẫy vẫy tay.

Lập tức, xuất hiện bốn cái màu đen kỵ sĩ.

Thiên Cơ các người liên hệ đem tình báo để vào đến một cái kim loại cái hộp nhỏ bên trong, đưa cho kỵ sĩ thủ lĩnh nói: "Các ngươi đem tình báo này, đưa đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, giao cho Đoàn Ngọc."

Kỵ sĩ thủ lĩnh tiếp nhận hộp, nói: "Lĩnh mệnh!"

Sau đó, bốn tên Thiên Cơ các kỵ sĩ, thôi động chiến mã, hướng phía Doanh Châu Trấn Dạ ti chạy như bay tới..

---

Chương 73:: Tu La hàng thế! Đoàn Ngọc vị hôn thê? !

Chương 73:: Tu La hàng thế! Đoàn Ngọc vị hôn thê? !

Doanh Châu bến tàu quảng trường bên trên, mấy ngàn người vừa mới mắt thấy trước nay chưa có khủng bố hình ảnh.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không hề tưởng tượng đến, cái này Cầm nữ nguyền rủa án, vậy mà lại diễn biến đến nước này.

Này đã hoàn toàn vượt qua hai mươi mấy năm trước trận kia Cầm nữ nguyền rủa án.

Bất luận cái gì người vắt hết óc, cũng không cách nào tưởng tượng.

Một tấm Cầm nữ nguyền rủa cầu, có thể giết chết rất nhiều người?

Toàn bộ khâm sai đoàn đội, khâm sai vệ đội, toàn quân bị diệt.

Thế nhưng này mấy ngàn người quỷ dị chết thảm, đều còn kém rất rất xa tiếp xuống cái này hình ảnh trình độ kinh khủng.

Khâm sai hạm đội kỳ hạm, từ giữa đó đột nhiên nứt ra.

Một cái bóng đen quỷ dị, phe phẩy cánh, chậm rãi bay lên bầu trời.

Thật liền là một cái hắc ảnh, bởi vì đen đến cực hạn, cho nên không thể phản chiếu bất luận cái gì hào quang, cũng là không nhìn thấy bộ mặt của nó cùng chi tiết, liền chỉ có thể nhìn thấy một cái đường nét.

Trọn vẹn cao hai mét, đỉnh đầu sừng dài, hai chi cánh thịt.

Con sinh vật kinh khủng này này, ở trên bầu trời xoay quanh.

Sau đó. . .

Nó từ không trung đáp xuống, đối trên mặt biển khâm sai hạm đội gào thét.

Vô cùng bén nhọn gào thét sinh ý, khiến người sợ hãi cực điểm, nhưng lại lại nghe không được thanh âm.

Một giây sau.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Khâm sai đại thần hạm đội, một chiếc lại một chiếc nổ tung, trực tiếp thịt nát xương tan.

Rồi lại hoàn toàn không gặp được ánh lửa.

Cái này sinh vật khủng bố, đối mặt với chỗ nào gào thét, chỗ nào liền trực tiếp đập tan.

Ngắn phút chốc.

Khâm sai đại thần hạm đội hết thảy đội thuyền, toàn bộ đập tan, tản mát mặt biển.

Bến tàu quảng trường bên trên tất cả mọi người, bị một màn này hoàn toàn choáng váng.

Cái này. . . Đây là Tu La hàng thế? !

Cái này sinh vật khủng bố, xoay quanh đến bến tàu quảng trường lên.

Này mấy ngàn người vì cung nghênh khâm sai, vẫn như cũ quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, lúc này càng là toàn thân cứng đờ.

Cái kia sinh vật khủng bố trong đám người gặp được người gác đêm đội ngũ.

Trong cổ họng của nó mặt phát ra thanh âm, loại kia để cho người ta sau khi nghe, toàn bộ da đầu đều muốn xé rách thanh âm.

Như là giấy ráp mài qua vách tường thanh âm.

"Người gác đêm? Trấn Dạ ti. . ."

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn tiêu diệt ta?"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Sau đó nó trên không trung, nhắm ngay mặt đất bên trên này chút người gác đêm, mãnh liệt rít lên một tiếng.

Trong nháy mắt. . .

Này mười cái người gác đêm thân thể, trực tiếp thịt nát xương tan.

Từ đầu tới đuôi, liền hô một tiếng rên thảm đều không có phát ra tới.

Tiếp theo, cái này sinh vật khủng bố lại một lần nữa xoay quanh tại bến tàu quảng trường trên không.

"Chư vị nhân loại, cái thế giới này phải đổi!"

"Thiên phải đổi!"

Sau đó, cái này sinh vật khủng bố phe phẩy cánh, càng bay càng cao, hướng phía phía bắc dãy núi mà đi.

Mà bến tàu quảng trường bên trên mấy ngàn người, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất.

Không ít quan lại, trực tiếp đã bất tỉnh.

Thậm chí nhát gan người, trực tiếp cứt đái cùng ra.

Cùng lúc đó!

Một nhánh người gác đêm đội ngũ, điên cuồng cưỡi ngựa xuôi nam.

Một bên rong ruổi, một bên hô to: "Khâm sai đại thần gặp nguy hiểm, khâm sai đại thần gặp nguy hiểm!"

"Lập tức tập kết hạm đội, bảo vệ khâm sai đại thần."

"Lập tức tập kết hạm đội, bảo vệ khâm sai đại thần."

Một lát sau, chi này người gác đêm đội ngũ xông vào quảng trường bên trong.

Điền Quy Nông đại nhân tại trên lưng ngựa, nhìn tất cả những thứ này, thân thể liền phảng phất cứng đờ, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Mấy cái người gác đêm tiến lên, đem Điền Quy Nông đại nhân khung xuống dưới.

Hắn ngơ ngác nhìn trên mặt biển hạm đội hài cốt, lại xem trên mặt đất người gác đêm đập tan thi hài.

Giữa đất trời, phảng phất hoàn toàn yên tĩnh.

Duy nhất có thể nghe được, chỉ có hắn tiếng hít thở của chính mình, còn cố ý nhảy tiếng.

Hắn chậm rãi đi đến người gác đêm thi thể trước mặt, ngồi xổm xuống, nỗ lực mong muốn thoáng thu nạp một thoáng thi thể của bọn hắn, ít nhất thấy rõ ràng diện mạo.

Thế nhưng, những thi thể này thực sự vỡ đến quá lợi hại, căn bản chắp vá không nổi.

Doanh Châu Thái Thú, Hắc Long đài vạn hộ tiến lên, khàn khàn nói: "Điền Quy Nông đại nhân, thiên biến, thiên biến, Tu La hàng thế. . ."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Khâm sai đại thần?"

Doanh Châu Thái Thú nói: "Chết rồi, toàn bộ khâm sai đoàn đội hơn ba ngàn người, toàn quân bị diệt."

Điền Quy Nông đại nhân liều mạng lắc đầu, ngăn cản mãnh liệt mà đến mắt hoa.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: "Doanh Châu đại doanh ở lại giữ một ngàn tên sĩ quan,. . . Toàn bộ chết thảm, ta trơ mắt nhìn xem trên người bọn họ bỗng nhiên toát ra quỷ hỏa, bầu trời trôi Cầm nữ nguyền rủa chi cầu."

Hắc Long đài vạn hộ nói: "Điền đại nhân, Tu La hàng thế."

Ngay sau đó, Vu Liên Hổ tối thiểu nhanh chóng rong ruổi tới, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Điền đại nhân, khâm phạm Bạch Băng Băng, bị cướp đi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

Điền Quy Nông nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Có thể có thương vong? Có thể có thương vong? Đoàn Ngọc có sao không? Lăng Sương có sao không?"

Vu Liên Hổ nói: "Không có bất kỳ cái gì thương vong, Bạch Băng Băng thần không biết, quỷ không hay bị cướp đi. Lăng Sương Bách hộ cùng Đoàn Ngọc không có chuyện gì."

Điền Quy Nông đại nhân nhắm mắt lại, lắng lại một hồi lâu hô hấp, đi vào Doanh Châu Thái Thú trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Thái Thú đại nhân, Tu La hàng thế tại Doanh Châu, đây là thiên băng địa liệt chi đại sự, xin ngài lĩnh hàm, viết tấu chương, báo cáo hoàng đế bệ hạ."

Doanh Châu Thái Thú nói: "Đây là bản quan việc nằm trong phận sự."

Điền Quy Nông lớn người tới Hắc Long đài vạn hộ trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Từ đông Thanh đại nhân, chúng ta Trấn Dạ ti cùng Hắc Long đài có lâu oán, nhưng bây giờ phát sinh kịch biến, đại họa lâm đầu, thỉnh hai người chúng ta một lòng đoàn kết, vượt qua cửa ải khó."

Hắc Long đài vạn hộ từ đông Thanh đại nhân khom người đáp lễ nói: "Yên tâm, thời khắc mấu chốt, ngươi ta nhất định đồng tâm hiệp lực."

Điền Quy Nông đại nhân khàn khàn nói: "Người tới, lập tức báo cáo Kinh Thành Trấn Dạ ti, điều động tinh nhuệ nhất người gác đêm đội ngũ, tiến vào Doanh Châu."

"Vu Liên Hổ đại nhân, ngươi cầm lấy lệnh bài của ta, lập tức đi tới Đông Nam trấn phủ sứ nha môn, đem đông nam vài tinh nhuệ nhất người gác đêm, toàn bộ điều đi Doanh Châu."

Rõ

Rõ

Điền Quy Nông đại nhân, không ngừng mà ra lệnh.

Người gác đêm dồn dập lĩnh mệnh, thậm chí không để ý vừa rồi trên mặt biển thuyền bị triệt để nát bấy khủng bố cục diện, leo lên một chiếc lại một chiếc thuyền, hướng phía phía bắc, hướng phía phía tây đi mà đi.

Điền Quy Nông lớn người tới Doanh Châu trú quân thống lĩnh trước mặt nói: "Lư tướng quân, trong khoảng thời gian này muốn vất vả ngươi, toàn bộ Doanh Châu triệt để cấm đi lại ban đêm, đem tất cả quân đội, phái đến mặt đường bên trên tuần tra trật tự, càng là thời khắc thế này, càng là muốn cẩn thận những Si Mị đó quỷ quái tai họa bách tính."

Doanh Châu trú quân thống lĩnh lô trì khom người nói: "Rõ!"

Điền Quy Nông đại nhân trở mình lên ngựa, mang theo người gác đêm, nhanh chóng rong ruổi hướng Nguyệt Quang tự.

Tu La tại trong mắt mọi người, liền là yêu tộc.

Mong muốn dựa vào bình thường lực lượng tiêu Diệt Tu La tộc là không thể nào, chỉ có xuất động phi phàm lực lượng.

Mà Nguyệt Quang tự, liền là một cỗ phi phàm lực lượng.

Mong muốn tiêu diệt cái này đáng sợ Tu La tộc, liền nhất định phải cầu trợ ở Nguyệt Quang tự.

Sau hai canh giờ!

Điền Quy Nông đại nhân rời đi Nguyệt Quang tự, hắn đạt được hứa hẹn.

Nguyệt Quang tự nguyện ý dốc hết hết thảy, trợ giúp Trấn Dạ ti tiêu Diệt Tu La.

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân ngựa không dừng vó, đi tới Uy Hải hầu tước phủ.

. . .

Uy Hải hầu tước phủ, cơ hồ là Điền Quy Nông đại nhân sỉ nhục nhất địa phương.

Hắn tới Doanh Châu mấy tháng, đều chưa từng gặp qua Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương bản thân, tiếp đãi hắn cấp bậc cao nhất nhân viên, cũng chính là Uy Hải hầu đệ nhị nghĩa tử.

Không chỉ như thế, ngay tại trước đây không lâu, hắn còn vừa mới bị Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử, sống sờ sờ đánh cho chảy máu.

Mỗi một lần tới Uy Hải hầu tước phủ, hắn chưa từng có từng tới chính sảnh, cũng không có làm qua ra dáng cái ghế, đều chỉ có thể ngồi ghế đẩu.

Liền coi như như thế, hắn vẫn như cũ mỗi ngày đều tới Uy Hải hầu tước phủ, bái kiến hầu tước đại nhân.

Mỗi ngày đều tới.

Mỗi ngày đều gặp nhục nhã.

Kéo dài suốt mấy tháng.

Một mực đến Cầm nữ nguyền rủa vụ án phát sinh sinh, hắn này mới không có mỗi ngày tới Uy Hải hầu tước phủ đưa tin.

Mà lúc này, hắn lại một lần nữa đi tới ngọn núi này đỉnh, vàng son lộng lẫy, nguy nga hùng vĩ Uy Hải hầu phủ.

Thế nhưng. . .

Hiện tại, Uy Hải hầu tước phủ đại môn đóng chặt.

Điền Quy Nông tiến lên, hướng phía thủ vệ võ sĩ đạo: "Thỉnh đi tới thông báo hầu tước đại nhân, Trấn Dạ ti Đông Nam trấn phủ sứ Điền Quy Nông bái kiến."

Thủ vệ Võ Sĩ, không cấp không có phẩm cấp, lúc này lại cũng xem thường Điền Quy Nông, lạnh lùng nói: "Không thấy!"

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Có cấp tốc sự tình."

"Không thấy, đi ra!" Thủ vệ võ sĩ đạo.

Điền Quy Nông đại nhân chỉnh ngay ngắn y quan, sau đó trở về dưới bậc thang, đối Uy Hải hầu phủ cửa lớn, như là Ngọc sơn đảo quỳ xuống.

Hầu tước phủ đám vệ sĩ không khỏi khẽ run lên.

Này Điền Quy Nông ngạo khí, ngông nghênh, bọn hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mấy tháng nay, mặc dù chịu đủ nhục nhã, nhưng xưa nay không mất mỹ lệ, cho tới bây giờ đều là không kiêu ngạo không tự ti.

Bởi vì Điền Quy Nông đại biểu là triều đình, mà không chỉ là chính mình.

Mà lúc này, Điền Quy Nông đại nhân vậy mà tại dưới bậc thang, quỳ xuống.

Quỳ xuống về sau, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Hầu tước đại nhân, thiên hàng Tu La, Doanh Châu trăm vạn sinh linh, nguy cơ sớm tối. Doanh Châu sự tình, không một sự tình không thể thiếu hầu tước đại nhân. Vì Doanh Châu, vì trăm vạn sinh linh, thỉnh hầu tước đại nhân khai ân, cùng triều đình đồng tâm hiệp lực."

Điền Quy Nông đại nhân biết được rất rõ ràng.

Tại Doanh Châu, mong muốn làm bất cứ chuyện gì, đều muốn Uy Hải hầu cho phép.

Thiên hàng Tu La.

Tu La là cỡ nào cường đại, người khác không biết, Trấn Dạ ti người là rõ ràng nhất.

Mong muốn tiêu diệt cái này Tu La, nhất định phải đoàn kết tất cả lực lượng, mà tại Doanh Châu, Uy Hải hầu tước phủ lực lượng không hề nghi ngờ là nhất cường đại nhất.

Đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La tộc, chân chính tiêu Diệt Tu La tộc gần nhất lịch sử, còn tại hơn hai trăm năm trước.

Một lần kia đại chiến, vô cùng thê thảm, thương vong vô số.

Triều đình tại Doanh Châu đủ loại quân đội chung vào một chỗ, cũng không cao hơn vạn người.

Mà Uy Hải hầu nắm giữ quân đội, vượt qua mười vạn.

Mong muốn Diệt Tu La, nhất định phải nể trọng Uy Hải hầu quân đội.

Hô xong lời về sau, Uy Hải hầu cửa lớn vẫn như cũ đóng chặt.

Điền Quy Nông đại nhân, lại một lần nữa thẳng tắp dập đầu, lớn tiếng nói: "Uy Hải hầu khai ân."

Sau đó, cách mỗi năm giây, Điền Quy Nông liền một đầu đập xuống tới, hô to: "Uy Hải hầu khai ân!"

Một canh giờ trôi qua.

Hai canh giờ đi qua.

Năm canh giờ đi qua.

Mười canh giờ đi qua.

Mười hai canh giờ đi qua.

Điền Quy Nông đại nhân quần áo ướt lại khô, khô lại ướt.

Hắn đã liên tục hơn mười ngày, đều không ngủ không nghỉ.

Lúc này quỳ ròng rã mười hai canh giờ, cơ hồ hoàn toàn mất nước.

Mà Uy Hải hầu tước phủ, vẫn như cũ như là ngạo mạn cự thú, không nhúc nhích.

Cửa lớn không ra.

"Hầu tước đại nhân, khai ân. . ."

Điền Quy Nông đại nhân cuối cùng phát ra thanh âm, cơ hồ là xé rách.

Bờ môi hoàn toàn nứt ra, yết hầu cũng hoàn toàn làm, con mắt triệt để đỏ bừng.

Một giây sau.

Hắn cuối cùng gánh không được, trực tiếp đã bất tỉnh.

Nhưng mà vào lúc này!

"Két. . ." Uy Hải hầu tước phủ cửa lớn, cuối cùng chậm rãi mở ra.

Toàn bộ dưới bầu trời, truyền đến vô cùng uy nghiêm thanh âm.

Thanh âm này tràn đầy lực lượng, tràn đầy cảm giác áp bách.

Cái này là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương thanh âm.

"Nắm Điền Quy Nông, mang vào đi."

Ròng rã mấy tháng, Điền Quy Nông đại nhân cuối cùng chân chính tiến nhập Uy Hải hầu tước phủ bên trong.

. . .

Thiên hàng Tu La!

Toàn bộ Doanh Châu, triệt để nổ tung.

Doanh Châu thành, hết thảy thành cửa đóng kín.

Hết thảy thương hộ, toàn bộ đóng cửa,

Hết thảy mậu dịch đội thuyền, toàn bộ ngừng bay.

Doanh Châu mấy ngàn quân đội, không ngủ không nghỉ, toàn thành tuần tra.

Trước nay chưa có kịch biến kéo tới.

Vu Liên Hổ đi Giang Đông hành tỉnh, Điền Quy Nông đại nhân tại Uy Hải hầu tước phủ.

Thế là, toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti cao nhất quan viên, liền là Lăng Sương.

Dựa theo tính tình của nàng, trực tiếp dẫn theo kiếm, đầy khắp núi đồi đi tìm cái kia Tu La quyết chiến.

Nhưng nàng biết không thể.

Điền Quy Nông đại nhân mệnh lệnh vô cùng rõ ràng, trước bảo hộ tự thân lực lượng  chờ đợi trợ giúp, đang nghĩ biện pháp tiêu Diệt Tu La.

Tu La tộc vô cùng cường đại,

Nhân loại cùng Tu La tộc đại chiến, đã qua ngàn năm.

Nói cách khác, hiện tại có thể sống Tu La, đều là ngàn năm trước đại chiến người sống sót, đó là hạng gì cường đại?

Hơn hai trăm năm trước, vì tiêu diệt cái kia Tu La tộc, đế quốc bỏ ra kinh người thương vong.

Cho nên muốn cần nhờ Doanh Châu Trấn Dạ ti điểm này lực lượng đi tiêu Diệt Tu La, hoàn toàn là người si nói mộng.

Trước giữ lại sinh lực, giữ vững Trấn Dạ ti thành bảo.

Chờ đến tình báo đầy đủ rõ ràng  chờ đến hết thảy trợ giúp lực lượng toàn bộ có mặt, lại đi tìm kiếm Tu La, mở ra tiêu Diệt Tu La cuộc chiến.

Nguyệt Quang tự tại thời khắc mấu chốt, biểu hiện ra tuyệt đối trung thành đế quốc ý chí.

Trực tiếp điều động tinh nhuệ luyện kim sư, thuật sĩ, còn có mấy trăm tên áo bào màu bạc Võ Sĩ, đến đây trợ giúp Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn.

. . .

"Mạc Tam tiên sinh, hiện tại Doanh Châu Trấn Dạ ti có trọn vẹn một ngàn năm trăm tên Võ Sĩ, nếu như Tu La đột kích, kết quả sẽ như gì?" Lăng Sương hỏi.

Mạc Tam tiên sinh nói: "Toàn quân bị diệt."

Lăng Sương nói: "Một chút hy vọng thắng lợi đều không có sao?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Đã ròng rã hai trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La, tiêu Diệt Tu La, chỉ dựa vào nhiều người là vô dụng, còn muốn có chuyên môn vũ khí, những vũ khí này uy lực quá mức mạnh mẽ, cần theo triều đình Khâm Thiên các, theo Kinh Thành Trấn Dạ ti vận tới."

Lăng Sương nói: "Vậy nếu như Tu La tập kích Doanh Châu, toàn bộ Doanh Châu đều không hề có lực hoàn thủ sao?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Không, có một chỗ, có phản kích Tu La năng lực."

Lăng Sương nói: "Chỗ nào, Uy Hải hầu tước phủ?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Dĩ nhiên, Uy Hải hầu có được hết thảy hoàn chỉnh vũ khí hệ thống, bao quát đối mặt Tu La tộc. Cho nên Điền Quy Nông đại nhân, nguyện ý bỏ qua hết thảy tôn nghiêm, cũng muốn hướng Uy Hải hầu cầu viện."

Lăng Sương nói: "Có thể là, lần này Cầm nữ nguyền rủa án cùng Uy Hải hầu tước phủ, căn bản là thoát không khỏi liên quan. Ngày đó ban đêm, ta là tận mắt nhìn đến Bạch Băng Băng đáp xuống Uy Hải hầu lãnh địa kính hồ."

"Báo. . . Báo. . ."

Một cái kỵ sĩ nhanh chóng tới, cách rất xa liền lớn tiếng kêu gào.

Xông vào Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo về sau, trực tiếp quỳ gối Lăng Sương trước mặt, run rẩy nói: "Khởi bẩm Lăng đại nhân, Tu La tập kích trước khi đông huyện một thôn trang, toàn bộ thôn, vài trăm người toàn bộ chết thảm, thịt nát xương tan!"

Mấy canh giờ sau!

Lại có một tên kỵ sĩ xông vào Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo.

Báo

"Khởi bẩm Lăng đại nhân, Tu La tập kích một nhánh đội tàu, hết thảy đội thuyền, toàn bộ yên lặng, toàn bộ đội tàu hơn một ngàn người, toàn bộ chết thảm!"

Lại qua mấy canh giờ.

Lại một cái kỵ binh xông vào Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo.

Báo

"Khởi bẩm Lăng đại nhân, Tu La tộc tập kích một cái quặng mỏ, quặng mỏ bên trong vài trăm người, toàn bộ chết thảm, thịt nát xương tan."

Cái này đến cái khác đáng sợ tin tức truyền đến.

Toàn bộ Doanh Châu Trấn Dạ ti người, đầu cơ hồ đều muốn nổ.

Khí tức kinh khủng, cơ hồ bao phủ tại toàn bộ Doanh Châu thành.

Này Tu La tộc quá nhanh, quá cường đại.

Vừa mới tập kích thôn trang này, trong nháy mắt lại tập kích bên ngoài mấy trăm dặm mặt biển.

Mỗi một lần tập kích, mặc kệ là vài trăm người, vẫn là hơn nghìn người, toàn bộ đều giết đến sạch sành sanh.

Toàn bộ đều là thịt nát xương tan.

Bị tập kích đội tàu, đều không có có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mỗi một lần đều sẽ không lưu lại bất kỳ một cái nào người sống.

Lăng Sương nói: "Cái này Tu La điên cuồng như vậy tàn sát, là vì cái gì? Nó vì sao trực tiếp đối Doanh Châu thành đại khai sát giới?"

Mạc Tam nói: "Nó dĩ nhiên sẽ đối với Doanh Châu thành đại khai sát giới, nhưng không phải hiện tại. Trước ở ngoại vi tàn sát, chế tạo khủng hoảng, chế tạo hoảng sợ, nhường Doanh Châu thành bên trong tất cả mọi người, đều toàn thân đề phòng, không ngủ không nghỉ. Đề phòng một ngày, hai ngày, ba ngày, năm ngày, liền trực tiếp hỏng mất. Sau đó cái này Tu La bỗng nhiên ngút trời mà hàng, đại khai sát giới, toàn bộ Doanh Châu thành, chính thức máu chảy thành sông."

Lăng Sương nói: "Tại sao là Doanh Châu?"

Mạc Tam tiên sinh nói: "Đúng vậy a, vì sao là Doanh Châu?"

. . .

Đoàn Ngọc tìm tới Lăng Sương nói: "Sư nương, sách cùng cùng Đồng Đồng trong nhà không an toàn, cứ việc có Phúc bá bảo hộ, nhưng cũng không an toàn, muốn tiếp vào Trấn Dạ ti thành bảo tới."

Lăng Sương cũng vô cùng xoắn xuýt.

Bởi vì Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo nhìn qua giống như là nhất chỗ nguy hiểm nhất, Bạch Băng Băng vừa mới bị thần không biết quỷ không hay kiếp đi.

Nắm hai đứa bé tiếp vào Trấn Dạ ti tới? Chẳng phải là càng thêm nguy hiểm.

Thế nhưng. . .

Hiện tại xem ra, cái này Tu La tộc một khi phát sinh tập kích, Doanh Châu thành ngẫu nhiên sát lục khả năng lớn hơn.

Lăng Sương nói: "Tốt, nắm hài tử cùng Phúc bá, cùng một chỗ tiếp đến."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi đón."

Lăng Sương lúc này làm Trấn Dạ ti quan lớn nhất thành viên, là đi không được.

"Nhường Chúc Liên Thành cùng ngươi đi, võ công của hắn cao nhất." Lăng Sương nói.

Cứ việc lúc này, Chúc Liên Thành võ công tại Tu La trước mặt, một chút tác dụng không có, nhưng luôn có một cái tâm lý an ủi.

Thế là, Đoàn Ngọc mang theo Chúc Liên Thành rời đi Trấn Dạ ti nha môn, đi tới trong nhà, tiếp hai đứa bé.

. . .

Cưỡi ngựa đi tại trên đường phố.

Dĩ vãng náo nhiệt đường phố phồn hoa, lúc này không có một ai, lộ ra yên tĩnh tiêu điều.

Đoàn Ngọc biết, hai bên đường phố mỗi một chỗ trong phòng đều có người, đều tràn đầy hoảng sợ, run lẩy bẩy.

Mỗi một cánh cửa sổ đằng sau, đều có thật nhiều song ánh mắt sợ hãi.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Theo cứ theo đà này, coi như Tu La không có đến, toàn bộ Doanh Châu thành cũng muốn hỏng mất."

Chúc Liên Thành nói: "Đúng, kinh tế liền là tin tức, hoảng sợ phá hủy hết thảy."

Đoàn Ngọc nói: "Này Tu La, liền khủng bố như vậy sao?"

Chúc Liên Thành nói: "Hơn hai trăm năm trước, toàn bộ thế giới cuối cùng một đầu Tu La hàng thế, liên tục tru diệt ba thành."

Đoàn Ngọc nói: "Ba tòa thành thị?"

Chúc Liên Thành nói: "Đúng, ba tòa thành thị."

Cái này. . . Này đơn giản để cho người ta không rét mà run a.

Ba tòa thành thị, cái kia là bao nhiêu người a?

Bị một đầu Tu La, toàn bộ tru diệt?

Đoàn Ngọc nói: "Tu La tộc mạnh mẽ như thế, cái kia ngàn năm trước đó, nhân loại lại có thể chiến thắng?"

Chúc Liên Thành nói: "Ngàn năm trước đó cái kia một trận Tu La Diệt Thế cuộc chiến, toàn bộ đều là bí ẩn, nhân loại vì sao chiến thắng, hoàn toàn không được biết."

Chúc Liên Thành lại nói: "Lại hướng phía trước ba trăm năm, thứ hai đếm ngược chỉ tu la hàng thế, đồ sát hai thành."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cách khác, này mấy trăm năm qua, có thể xuất hiện Tu La, đều là vô cùng mạnh mẽ?"

Chúc Liên Thành nói: "Dĩ nhiên, ngàn năm trước đó cái kia một trận Diệt Thế đại chiến, vô số Tu La chết thảm. Mà có thể tại cái kia một trận đại hạo kiếp sống sót Tu La, dĩ nhiên mạnh mẽ."

Đoàn Ngọc nói: "Này mấy trăm năm qua, Tu La tộc một khi hàng thế, liền mang ý nghĩa đồ thành?"

Chúc Liên Thành nói: "Đúng, đồ thành!"

Khó trách Điền Quy Nông đại nhân quỳ gối Uy Hải hầu phủ trước đó, luôn miệng nói vì Doanh Châu trăm vạn sinh linh.

Khó trách toàn bộ Doanh Châu thành bách tính, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Bởi vì Tu La xuất hiện, liền mang ý nghĩa đồ thành.

Trước đó mấy trăm năm ví dụ, không ngoài dự tính.

Tu La tộc xuất hiện tại thành thị nào, liền nhất định sẽ đem cái thành phố kia đồ sát đến sạch sành sanh.

Lần này, đến phiên Doanh Châu.

Đoàn Ngọc lập tức vang lên Lam Sắc Yêu Cơ tình báo.

Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất! ! !

Lúc trước hắn còn kỳ quái, cái này Cầm nữ nguyền rủa án, cũng chưa nói tới cái gì kịch biến đi.

Hiện tại. . . Cái này kịch biến, đầy đủ.

Cũng hoàn toàn được xưng tụng là long trời lở đất.

Thế nhưng. . . Tu La hàng thế, long trời lở đất, tại sao lại cùng Cầm nữ nguyền rủa án liên hệ với nhau đâu?

Cái này Bạch Băng Băng, cùng cái này khủng bố mà lại mạnh mẽ Tu La, lại là quan hệ như thế nào?

Tu tiên sinh?

Chẳng lẽ liền là chỉ Tu La sao?

Cái này vụ án, chỉ đơn giản như vậy sao?

Đoàn Ngọc cảm thấy chuyện này, từ đầu tới đuôi đều quá quỷ dị.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, bỗng nhiên Chúc Liên Thành ngừng lại.

Bởi vì bốn cái quỷ dị kỵ binh, vô thanh vô tức tới gần.

Bốn cái kỵ binh đi vào Đoàn Ngọc trước mặt.

Chúc Liên Thành bản năng rút kiếm, đem Đoàn Ngọc ngăn ở phía sau.

Cái kia kỵ binh thủ lĩnh từ trong ngực móc ra một cái cái hộp nhỏ, nói: "Xin hỏi là Đoàn Ngọc công tử sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Là ta."

Kỵ binh thủ lĩnh nói: "Ngài muốn đồ vật đã đưa đến, thỉnh ký nhận."

Đoàn Ngọc tiến lên, cầm qua cái hộp này.

Rốt cuộc đã đến, Thiên Cơ các tình báo, rốt cuộc đã đến.

Năm đó là ai cứu đi nước như gương?

Đây cơ hồ là bản án lớn nhất nỗi băn khoăn.

Tiếp nhận hộp về sau, cái kia kỵ binh thủ lĩnh đưa qua một trang giấy, nhường Đoàn Ngọc ở phía trên ký tên.

"Cáo từ." Bốn cái Thiên Cơ các kỵ sĩ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc đem hộp thu vào trong ngực, Chúc Liên Thành cũng không có hỏi vấn đề gì.

Mỗi người đều có bí mật, mỗi người đều có việc riêng tư.

Đoàn Ngọc mới vừa tiến vào trong nhà, Lâm Đồng Đồng lập tức nhào tới, ôm lấy Đoàn Ngọc.

"Sư huynh, sư huynh, ta rất sợ hãi."

Lâm Thư Đồng cũng ngước nhìn Đoàn Ngọc, cái này con mọt sách, bây giờ cuối cùng biểu lộ có một chút biến hóa, trong mắt cũng tràn đầy hoảng sợ, bất quá tay bên trong vẫn là cầm lấy một quyển sách.

Đoàn Ngọc vuốt vuốt hai đứa bé đầu, nói: "Phúc bá, các ngươi thu thập một chút, rời nhà, đi Trấn Dạ ti thành bảo."

"Vâng, Ngọc thiếu gia." Phúc bá vù một thoáng đã không thấy tăm hơi.

Đoàn Ngọc hướng phía Chúc Liên Thành nói: "Huynh trưởng, ta cũng đi thu thập một chút."

Chúc Liên Thành gật đầu nói: "Được."

Đoàn Ngọc trở lại gian phòng của mình, đang muốn mở ra cái kia Thiên Cơ các hộp, bên trong đến tột cùng là cái gì tình báo?

Đến tột cùng là ai năm đó cứu đi nước như gương.

Cái này tu tiên sinh, đến tột cùng là ai?

Thế nhưng. . .

Hắn mới vừa tiến vào trong phòng, phát hiện thêm một bóng người.

Người này giấu ở trong bóng đen, khí tức phi thường mạnh mẽ.

"Đoàn Ngọc công tử, ta phụng mệnh đến đây, mang ngươi rời đi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là ai? Ngươi phụng mệnh của ai lệnh?"

Bóng người này nói: "Ta phụng chủ nhân chi mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Chủ nhân của ngươi, là ai?"

Cái thân ảnh này nói: "Ngài vị hôn thê?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, ta. . . Còn có vị hôn thê?

Cái thân ảnh này nói: "Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, bất luận cái gì cuốn vào người, đều sẽ thịt nát xương tan."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết, Tu La hàng thế."

Cái thân ảnh này nói: "Không chỉ là Tu La hàng thế, đây là một trận trước nay chưa có đáng sợ âm mưu."

. . ..

---

Chương 74:: Tu tiên sinh bí mật!

Chương 74:: Tu tiên sinh bí mật!

Thiên đại âm mưu?

Tu La hàng thế, bản thân liền đã long trời lở đất, còn muốn nương theo lấy dạng gì thiên đại âm mưu?

Đoàn Ngọc hỏi: "Đi, đi nơi nào?"

Cái thân ảnh kia nói: "Rời đi Doanh Châu, rời đi xa xa nơi thị phi này, bằng không liền sẽ bị cuốn vào trận này âm mưu, thịt nát xương tan."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Không nhọc phí tâm, mà lại ta cũng không có cái gì vị hôn thê."

Bóng người kia nhìn Đoàn Ngọc một cái nói: "Tới thông tri ngươi, là nghĩa vụ của ta. Nhưng có đi hay không, là ngươi lựa chọn."

Một giây sau, đối phương trực tiếp rời đi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc mở ra Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, xác định đối phương đã đi, mà lại là theo cửa sổ đi.

Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra cái kia cái hộp nhỏ.

Này mặt trên còn có mật mã.

Kỳ quái a, lại còn có mật mã?

Có thể là trước đó Thiên Cơ các người liên hệ cũng không có nói cho Đoàn Ngọc, tình báo này còn cần dùng cái gì mật mã mở ra a?

Ngay sau đó Đoàn Ngọc bắt đầu hồi ức, vừa rồi đưa cái hộp này kỵ binh thủ lĩnh đưa qua một tờ giấy, nhường Đoàn Ngọc ký nhận.

Cái kia tờ giấy bên trên, giống như có một cái mật mã?

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, đem vừa mới nhìn đến hình ảnh hướng phía trước đảo, tìm tới ký nhận hóa đơn cái kia hình ảnh.

Tầm mắt phóng to.

Sau đó, thấy hóa đơn bên trên mấy cái con số: 3857.

Dùng cái này mật mã mở ra hộp, bên trong nằm mấy tờ giấy.

Bày ra về sau, một mét vuông giấy, lại là Doanh Châu thành địa đồ.

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc, Doanh Châu thành lớn như vậy, địa đồ vậy mà ngưng tụ tại một mét trên giấy.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, không ngừng phóng to, phóng to, phóng to.

Sau đó Đoàn Ngọc lại một lần nữa kinh hô, tấm bản đồ này cũng rất rõ đi, cơ hồ mỗi một ngôi nhà đều nhìn thấy rõ ràng.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc phát hiện cái này. . . Cái đồ chơi này không là địa đồ.

Càng giống là ảnh chụp.

Chỉ bất quá thu nhỏ đến dài một mét rộng cầu bên trên, cho nên nhìn qua giống là địa đồ.

Sau đó, Đoàn Ngọc tỉ mỉ xem bức tranh này.

Càng thêm kinh hãi phát hiện.

Cái này. . . Đây cũng là mười năm trước ảnh chụp.

Bởi vì cầu bên trên Doanh Châu thành đầy rẫy thương di, liền là vừa vặn phát sinh qua địa chấn biển động, vô số phòng ở sụp đổ, vô số nạn dân không nhà để về.

Phóng to về sau, thậm chí có thể thấy, bến tàu quảng trường bên trên, có mấy cái vạc lớn đang ở nấu cháo, Ngô Hữu Đức đại nhân đang ở phát cháo.

Còn có. . . Thủy Chính đại nhân cũng tại phát cháo.

Đoàn Ngọc thật choáng váng!

Trình độ nào đó, quan niệm của hắn có chút bị lật đổ.

Cái này. . . Đây là mười năm trước, Doanh Châu trên không chụp xuống cầu.

Này là làm sao làm được a? !

Thiên Cơ các có cái gì thần kỳ yêu khí, có thể quay chụp ra như thế rõ ràng ảnh chụp?

Mà lại cái này cần tại rất cao không trung quay chụp đi.

Sau đó, Đoàn Ngọc nhanh chóng tại bức tranh này bên trong tìm kiếm nước như gương.

"Khắc Kim ma nhãn, tại bức tranh này bên trong tìm kiếm nước như gương."

Khắc Kim ma nhãn tiếp tục phóng to, phóng to.

Tại đây cái trong tầm mắt, này tờ hơn một mét vuông cầu, đã ròng rã phóng đại hơn trăm lần.

Sau đó, tìm được nước như gương.

Hắn đang nằm trong sân ngẩn người, nhìn lên bầu trời.

Không sai, cái này là nước như gương khuôn mặt, mười một mười hai tuổi dáng vẻ.

Lúc này nước như gương, trong nhà còn không có thê thảm biến cố, còn có nhàn hạ thoải mái.

Tại hắn bên cạnh, còn nằm một con mèo.

Bất quá, nước như gương nằm sân nhỏ, giống như cũng không là Thủy thị khu nhà cũ, mà là một chỗ khác a?

Đây là nhà của ai?

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc tại cái viện này nơi hẻo lánh, phát hiện một cái khác thân ảnh.

Bất quá, cái thân ảnh này tại một gốc cây xuống.

To lớn tán cây, ngăn trở khuôn mặt người này cùng hơn nửa người, chỉ có thể nhìn ra nửa người dưới của người này.

Người này là ai?

Chẳng lẽ liền là tu tiên sinh?

Sau đó, Đoàn Ngọc cầm lên trong hộp tấm thứ hai cầu.

Bức tranh này liền càng thêm rõ ràng, cơ hồ đều không cần phóng to.

Này vẫn như cũ là một tấm chụp xuống cầu, vẫn như cũ là mười năm trước.

Tại một con đường bên trên, chung quanh không có bất kỳ cái gì phảng phất, đều là đại sơn.

Con đường mặt đất bên trên, nằm mười mấy bộ thi thể, toàn bộ đều là triều đình quan binh.

Một cái nam nhân, ôm một thiếu niên.

Mà thiếu niên này, liền là nước như gương, lúc này đã hôn mê bất tỉnh, gầy như que củi.

Mà nam nhân này, ôm nước như gương, đi tại trên đường cái.

Cái này. . . Cái này là lúc ấy, nước như gương được cứu thời điểm ra đi hình ảnh.

Không phải vẽ ra tới, mà là chân thật quay chụp.

Vẫn như cũ thấy không rõ lắm khuôn mặt người đàn ông này, bởi vì hắn toàn thân đều bao phủ tại màu đen trang phục bên trong, hơn nữa còn mang theo khăn trùm đầu.

Hết sức rõ ràng, hắn lúc ấy cứu nước như gương thời điểm, cũng không nguyện ý để cho người ta thấy khuôn mặt của hắn.

Đoàn Ngọc nhịn không được trong lòng tức miệng mắng to.

Hố cha a.

Cái này là ngươi Thiên Cơ các cho tình báo của ta?

Ta là muốn ngươi nói cho ta biết, lúc ấy là ai liền đi nước như gương a?

Ta chỉ là muốn ngươi cho ta một cái tên a.

Ngươi lại cho ta một tấm hình?

Nhưng trong lòng tức miệng mắng to đồng thời, Đoàn Ngọc cũng triệt để. . . Triệt để bị chấn kinh.

Quá. . . Ngưu bức.

Quá kinh khủng, quá kinh dị.

Hết sức rõ ràng, nước như gương được cứu đã phát sinh tầm mười năm, hơn nữa lúc ấy không có người nào tận lực đi ghi chép chuyện này.

Nói cách khác, Thiên Cơ các thời thời khắc khắc ghi chép cái thế giới này, mỗi một cái góc phát sinh sự tình.

Chỉ cần cho hắn thời gian cùng địa điểm, là hắn có thể tìm tới năm đó ở thời gian này cùng địa điểm, chuyện gì xảy ra, cho ra cụ thể hình ảnh.

Đoàn Ngọc cảm giác mình tam quan, đều muốn bị chấn bể.

Khó trách Thiên Cơ các danh xưng không có chính mình không biết sự tình, khó trách Thiên Cơ các tình báo đều là thật.

Này cái cơ cấu Thái Thần bí, quá nghịch thiên.

Này cái cơ cấu tồn tại, thật là có chút phá vỡ thế giới quan a.

Thế nhưng. . .

Lúc này, nó vẫn không có cho ra Đoàn Ngọc mong muốn đáp án a.

Cái này cứu đi nước như gương người, cụ thể là ai? Không biết tên của hắn, cũng không có nhìn qua khuôn mặt của hắn.

Nhưng trên cơ bản, hắn hẳn là tu tiên sinh a?

Mà lại nước như gương lúc ấy tại Doanh Châu, liền quen biết hắn.

Đúng, còn có một cái manh mối.

Tờ thứ nhất cầu trong phim, nước như gương cùng tu tiên sinh, tại một cái xa lạ trong sân.

Cái nhà kia, cũng không là Thủy thị khu nhà cũ, vậy có phải hay không tu tiên sinh nhà?

Mà lại cái viện này, ngay tại Doanh Châu, phương vị cũng vô cùng rõ ràng.

Đoàn Ngọc hiện tại là có thể đi thăm dò.

...

Sau đó, Đoàn Ngọc, Chúc Liên Thành mang theo Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng, Phúc bá đám người đi tới Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn.

Nhanh đến Trấn Dạ ti thành bảo thời điểm, Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ngươi mang theo hai đứa bé đi thành bảo, ta muốn đi một chỗ."

Chúc Liên Thành trên mặt lâm vào khó xử, bởi vì Lăng Sương mệnh lệnh hắn, muốn bảo vệ Đoàn Ngọc an toàn.

Nhưng hắn cũng đã hiểu, Đoàn Ngọc muốn đi làm thời gian sự tình, vô cùng che giấu.

Phúc bá nói: "Ngọc thiếu gia, ta bồi tiếp ngài đi thôi, ngài để cho ta ở nơi nào dừng lại, ta liền dừng lại."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Được."

Sau đó, Chúc Liên Thành tiếp tục mang theo hai đứa bé tiến vào thành bảo.

Mà Đoàn Ngọc mang theo Phúc bá, đi tới mười năm trước cái kia thần bí tòa nhà, tu tiên sinh chỗ tòa nhà.

Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, bắt đầu hướng dẫn.

Đi ước chừng trong vòng ba bốn dặm đường, đi tới một cái viện bên ngoài.

"Phúc bá, ngài chờ ở bên ngoài về sau, ta tiến vào đi dò thám." Đoàn Ngọc nói.

Phúc bá nói: "Thiếu gia, đây là một cái nhà có ma a. Trước đó một chút kẻ lang thang đã từng ở chỗ này, sáng sớm hôm sau, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử."

Còn có việc này? Cái kia viện này thì càng không đơn giản.

Đoàn Ngọc tiến nhập cái viện này.

Nơi này đã triệt để hoang phế, vách tường đều sụp đổ đến không sai biệt lắm.

Cái viện này không lớn, tính cả phòng, ước chừng liền là ba trăm bình mét khoảng chừng.

Đoàn Ngọc tìm tòi một lần lại một lần.

Không có tìm được bất luận cái gì vật có giá trị, chân dung, chữ viết, loại hình đều không có.

Mà lại cái viện này đã bị chà đạp đến không còn hình dáng.

Đoàn Ngọc tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, tiếp tục tìm kiếm.

Hắn phát hiện một chuỗi dấu chân.

Này một chuỗi dấu chân là mới, mà lại trực tiếp thông hướng một cái giếng.

Miệng giếng này bên trong có cái gì?

Chẳng lẽ có người tại đây bên trong nhảy giếng tự vận?

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí đi vào miệng giếng, hướng xuống nhìn quanh.

Khắc kim tầm mắt phóng to, cao sáng lên.

Đây là một ngụm giếng cạn, bên trong là không có nước.

Không đúng, đáy giếng này giống như có cơ quan.

Mà lại trên vách giếng còn có nhô ra tảng đá  có thể để cho người ta nắm lấy hướng xuống bò.

Hít một hơi thật sâu, Đoàn Ngọc tráng lớn gan.

Đoàn Ngọc nắm lấy này chút nhô ra tảng đá, hướng đáy giếng phía dưới bò.

"Khắc Kim ma nhãn, nếu có kẻ địch, phải lập tức cảnh báo."

"Trong vòng mười thước, nếu có bất cứ sinh vật nào, cũng muốn cảnh báo."

Bò tới đáy giếng về sau, Đoàn Ngọc phát hiện cái này cơ quan, là một cái xoay tròn cơ quan.

Đây cũng là cần mật mã, hướng bên trái chuyển động vài vòng, hướng bên phải chuyển động vài vòng, mới có thể dùng mở ra.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, căn cứ cơ quan mài mòn tình hình  có thể lập tức suy tính ra mật mã.

Bên trái một vòng nửa, bên phải nửa vòng, lại bên trái hai vòng ba.

Đoàn Ngọc dựa theo cái này mật mã, chuyển động cơ quan.

"Răng rắc. . ."

Rất nhanh, một cái cửa vào xuất hiện tại trước mặt, đây là một cái dưới đất mật đạo, đen nhánh, sâu không thấy đáy.

Cái này là tu tiên sinh trụ sở bí mật sao?

Hiện tại còn có nên hay không đi vào đâu?

Bằng không, đi tìm sư nương? Có nàng ở bên người, mới an toàn a?

Nhưng đối với Đoàn Ngọc tới nói, thần bí không biết liền là độc dược, chân tướng cũng là độc dược.

Hắn hoàn toàn cự không dứt được.

Hít một hơi thật sâu.

Tiến vào!

Đoàn Ngọc dọc theo mật đạo đi vào bên trong.

Một mực hướng xuống, một mực hướng xuống.

Rất nhanh, dưới mặt đất mật đạo xuất hiện một cái phân nhánh khẩu,

Phân làm ba cái ngã ba, một đầu bên trái, một đầu bên phải, một đầu ở giữa.

Đoàn Ngọc quyết định đi trước thăm dò bên trái đường rẽ.

Rất nhanh, bên trái đường rẽ đã đến phần cuối, nơi này có một gian phòng ốc.

Căn phòng này, có thật dày cửa sắt, vững như thành đồng.

Thế nhưng, vẫn như cũ có xoay tròn cái nút.

Đoàn Ngọc tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, căn cứ vặn vẹo dấu vết, suy tính ra mật mã.

Cái này mật mã liền càng thêm phức tạp, phải ba, trái 2.5, tiếp tục trái 1.3, phải 1.9, trái 3. 9.

Căn cứ cái này mật mã, Đoàn Ngọc mở ra này đạo thật dày cửa sắt.

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra, lập tức một cỗ Trần Niên khí tức, đập vào mặt, cơ hồ khiến người nghẹt thở.

Cái này. . . Đây là cái gì?

Đây là phòng thí nghiệm?

Bên trong lít nha lít nhít, đều là đủ loại dụng cụ, đủ loại nước thuốc.

Còn có nhiều loại thư tịch.

Đoàn Ngọc mở ra thư tịch, đại bộ phận đều là Luyện Kim thuật.

Mà lại nơi này Luyện Kim thuật, không chỉ là dược vật, còn có nhiều loại vũ khí.

Nhưng Đoàn Ngọc nghĩ muốn tìm là chữ viết.

Rất nhanh hắn đã tìm được.

Bởi vì nơi này có rất nhiều thí nghiệm nhật ký, phía trên đều là chữ viết.

Tháng mười một, tám ngày.

Cục diện càng ngày càng đợt quỷ, ta tâm loạn như ma, thí nghiệm mấy lần phạm sai lầm, tạm dừng thí nghiệm, tránh cho xuất hiện trọng đại sự cố.

Tu

Không sai, cái này là tu tiên sinh.

Thế nhưng, cái chữ này dấu vết Đoàn Ngọc không biết a?

Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

Tháng mười một, chín ngày.

Phát hiện cái này ngàn năm trước đó Tu La sào huyệt, đã ròng rã mười năm, mười năm này hao hết ta tất cả tâm huyết, ta hoang phế hết thảy, ta thi từ văn chương, hôn nhân đại sự của ta.

Trong này hết thảy, để cho ta trầm mê, ta thật mở ra thế giới mới cửa lớn.

Gặp lại ta mộng.

Tu

Tháng mười một, mười một ngày.

Không nghĩ tới, đã qua ngàn năm, cái này Tu La trong huyệt động viễn cổ vũ khí, vẫn như cũ hữu hiệu. Chỉ bất quá trong này mỗi một loại vũ khí, đều vô cùng nguy hiểm, ta lắp ráp mỗi một dạng vũ khí, đều cần phải cẩn thận.

Tu

Tháng mười một, mười ba ngày.

Nước như gương đứa bé này, nhìn về phía ánh mắt của ta, có chút không bình thường, ta nhất định phải cách hắn xa một chút.

Tu

Tháng mười một, ngày mười chín.

Ta. . . Giống như trong lúc vô tình, phóng xuất ra một cái ma quỷ?

Gặp lại ta mộng!

Cái này ngày hôm đó nhớ một trang cuối cùng.

Đoàn Ngọc nhìn xem này nhật ký một trang cuối cùng ngẩn người.

Bỗng nhiên. . .

"Hô. . ." Quyển nhật ký này, hiện ra ngọn lửa.

Trong nháy mắt, liền thiêu thành tro tàn.

...

Đoàn Ngọc rời đi phòng thí nghiệm này, trở lại trên ngã ba, vừa mới hắn thăm dò chính là bên trái đường rẽ, hiện tại thăm dò bên phải đường rẽ.

Lại đi mười mấy mét.

Nơi này cũng có một cái phòng.

Nhưng phòng này môn, vẻn vẹn chẳng qua là hờ khép mà thôi.

Đoàn Ngọc tiến lên, mở ra đạo môn này.

Lập tức, một cỗ vô cùng mùi máu tanh, trực tiếp đập vào mặt.

Mùi vị này, cơ hồ khiến người muốn bất tỉnh đi.

Nương theo lấy mùi máu tanh, còn có một cỗ gay mũi mùi thuốc.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc mới dám đi vào.

Cái này. . . Đây là một gian phòng giải phẫu?

Không sai, cái này là phòng giải phẫu.

Mặt đất bên trên còn có vết máu, còn có có dính vết máu bông vải.

Khắp nơi đều là vết máu.

Mà lại, trong tủ chén lít nha lít nhít, đều là đủ loại dược vật.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc chú ý tới một cái bình nhỏ, trong bình ngâm một kiện đồ vật.

Nam nhân điểm chí mạng, nhưng xác thực vỡ vụn.

Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Nơi này là biến tính phòng giải phẫu?

Mà lại trước đây không lâu, nơi này vừa mới liền làm qua một lần biến tính giải phẫu.

Thảo, thảo, thảo!

Này quá quỷ dị a.

Thế nhưng tại đây bên trong, Đoàn Ngọc vẫn không có tìm tới cái gì chân dung, cái gì hình ảnh loại hình.

Vẫn như cũ không biết tu tiên sinh, cụ thể dung mạo ra sao con.

Bất quá trong này mùi vị, thật sự là quá huyết tinh, mới gay mũi.

Sau đó, Đoàn Ngọc dùng tốc độ nhanh nhất, tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong, tìm kiếm hết thảy vân tay.

Mặc kệ là vừa rồi phòng thí nghiệm, vẫn là nơi này phòng giải phẫu, đều nắm trong này tất cả vân tay, toàn bộ ghi vào tiến vào Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt.

Về sau sẽ chậm rãi phối hợp, tìm kiếm cái này thần bí quỷ dị tu tiên sinh.

...

Rời đi quỷ dị biến tính phòng giải phẫu sau.

Đoàn Ngọc tiếp tục đi tới nơi này cái dưới mặt đất mật đạo phân nhánh khẩu, vừa mới thăm dò bên trái, bên phải, còn thừa lại cuối cùng ở giữa.

Dọc theo ở giữa mật đạo, Đoàn Ngọc không ngừng đi lên phía trước, đi lên phía trước.

Dựa vào. . .

Đầu này mật đạo cũng quá dài đi.

Mà lại càng đi về phía trước, càng cảm thấy âm u khủng bố, càng cảm thấy đè nén.

Một đi thẳng về phía trước, một đi thẳng về phía trước.

Đầu này mật đạo, liền phảng phất không có phần cuối.

Đi đi mấy trăm mét, đi hơn ngàn mét, đi mấy ngàn mét.

Cuối cùng, mật đạo đã đi đến cuối con đường.

Nơi này là một cái to lớn Thâm Uyên hang động, trên dưới cũng không thấy đáy.

Cái này. . . Nơi này là nơi nào a?

Cái này to lớn Thâm Uyên, là chân chính sâu không thấy đáy, cho người ta cảm giác thật giống như trực tiếp thông hướng địa ngục.

Mà lại bên trong triệt để hắc ám, hoàn toàn là cái gì đều nhìn không thấy.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc nghe được tiếng hít thở.

Quỷ dị, kinh khủng tiếng hít thở.

Lập tức, toàn thân hắn lông tóc, đột nhiên dựng thẳng lên.

Tại Thâm Uyên bên trong, hắn cái gì đều nhìn không thấy a.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước tìm tòi, nhìn về phía cái này tiếng hít thở nơi phát ra.

Lập tức. . .

Cơ hồ hồn phi phách tán!

....

---

Chương 75:: Lý tưởng của ta! Quyết chiến thời khắc!

Chương 75:: Lý tưởng của ta! Quyết chiến thời khắc!

Đoàn Ngọc nhìn thấy cái gì?

Tu La! ! !

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc toàn bộ thân thể thật liền phảng phất bị định trụ, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Mặc dù hắn không có tận mắt thấy, nhưng lại biết chuyện gì xảy ra.

Vẻn vẹn một cái Tu La, tru diệt khâm sai đoàn đội hơn ba ngàn người, tiếp xuống lại tru diệt thôn trang, đội tàu, còn có quặng mỏ.

Càng kinh khủng chính là, căn cứ hai trăm năm trước cái kia ví dụ, một cái Tu La tru diệt ba tòa thành thị.

Mà trước mắt, cái này Tu La ngay tại này Thâm Uyên chỗ, nằm sấp ngủ ở chỗ này, không nhúc nhích.

Thật thật rùng mình a.

Đoàn Ngọc lập tức chân đều là mềm, động đều không dám động a.

Không nghĩ tới, chính mình vậy mà tìm tới sào huyệt của nó tới?

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc toàn thân mới khôi phục động đậy, cẩn thận từng li từng tí, ngừng thở, từng chút từng chút ra bên ngoài chuyển.

Đã hao hết khí lực toàn thân, Đoàn Ngọc mới rời đi cái này kinh khủng sào huyệt, về tới mặt đất bên trên, rời đi cái này quỷ dị sân nhỏ, vừa mới đi ra bên ngoài trên đường cái thời điểm, Đoàn Ngọc cả người trực tiếp hư thoát.

"Đi, hồi trở lại, về thành bảo!" Đoàn Ngọc run rẩy nói.

Phúc bá mau tới trước, đem Đoàn Ngọc vịn lên lưng ngựa.

Mới vừa đi ra mấy trăm mét, Lăng Sương chạm mặt tới, khuôn mặt Hàn Sương nói: "Ngươi chạy loạn cái gì? Bên ngoài nguy hiểm như vậy."

Nghe được Chúc Liên Thành hồi báo về sau, Lăng Sương ở tại trong thành bảo đợi một quãng thời gian, phát hiện Đoàn Ngọc vẫn chưa về, cho nên vẫn là không nhịn được chính mình đi ra ngoài tìm tìm Đoàn Ngọc, cứ việc nàng hiện tại là Doanh Châu Trấn Dạ ti quan lớn nhất thành viên, không thể thiện tiện rời.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc ảm đạm khuôn mặt, Lăng Sương hỏi: "Làm sao vậy?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có gì, trở về rồi hãy nói! Chờ Điền Quy Nông đại nhân sau khi trở về, lại nói."

. . .

Ngày kế tiếp ban đêm.

Điền Quy Nông đại nhân quay trở về Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo, Đoàn Ngọc kinh ngạc phát hiện, tóc của hắn cơ hồ trắng bệch.

Cả người, trọn vẹn gầy mười cân a? Hốc mắt đều lõm đi xuống.

Thấy đến mọi người ánh mắt ân cần, Điền Quy Nông đại nhân khoát tay một cái nói: "Ta không sao."

Tiến vào thành bảo bên trong, hắn bưng lên một chén sữa uống xuống dưới.

"Uy Hải hầu đáp ứng trợ giúp vũ khí cùng quân đội." Điền Quy Nông lớn có người nói: "Lần trước xuất hiện Tu La, là hơn hai trăm năm trước sự tình. Cho nên săn giết Tu La vũ khí, rất nhiều cũng đã thả ở hơn hai trăm năm, không biết là có hay không còn hữu hiệu. Dĩ nhiên tốt nhất tình hình là Tu La vẫn luôn không công kích Doanh Châu thành, chúng ta đợi Kinh Thành trợ giúp. Nhưng một phần vạn cái này Tu La sớm công kích Doanh Châu thành, vậy chúng ta liền muốn nể trọng Uy Hải hầu vũ khí cùng quân đội."

Đoàn Ngọc nói: "Tiêu Diệt Tu La quân đội, chỉ có Uy Hải hầu có sao?"

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đúng, bình thường vũ khí đối Tu La là không có nửa điểm tác dụng. Cần đặc thù cường nỏ, đặc thù mũi tên, đặc thù đạn pháo. Nguyệt Quang tự có một chút điểm, nhưng cũng chỉ có một chút, chỉ có uy biển về sau có nguyên bộ vũ khí."

Uy Hải hầu sở dĩ đáp ứng trợ giúp, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Doanh Châu chẳng những là triều đình Doanh Châu, càng thêm là Uy Hải hầu phủ Doanh Châu.

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, nếu như Tu La không đột kích kích Doanh Châu thành, chẳng qua là tập kích bên ngoài thôn trang tiểu trấn, chúng ta là tuyệt đối sẽ không ra tay đúng không?"

Điền Quy Nông đại nhân khuôn mặt hơi hơi run rẩy một thoáng, nói: "Đúng!"

Tiếp theo, hắn nói ra: "Này nghe vào vô cùng tàn nhẫn, nhưng cũng là hiện thực. Chúng ta đối mặt Tu La, nhất định phải tập hợp hết thảy tài nguyên, một đòn giết chết. Một khi để nó đào thoát, hậu quả khó mà lường được."

Đoàn Ngọc có thể lý giải.

Nổi lên một lát, Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, ta có một kiện tuyệt mật sự tình, phải bẩm báo tại ngài."

Điền Quy Nông lớn người nhất thời ngưng trọng lên, nói: "Ngươi nói."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết cái này Tu La sào huyệt ở nơi nào."

Điền Quy Nông đại nhân đột nhiên đứng lên.

Đoàn Ngọc lấy ra một tấm bản đồ, đương nhiên là bình thường Doanh Châu địa đồ, chỉ toà kia bỏ hoang sân nhỏ nói: "Bạch Băng Băng, cũng chính là nước như gương, hắn lưu đày tới Tây Bắc thời điểm, nửa đường được người cứu. Thế là ta liền muốn muốn tra cái này người cứu nàng là ai, liền tra được cái viện này."

Nhất thời, Đoàn Ngọc có chút không tốt giải thích thế nào.

Ngươi tại sao lại truy xét đến cái viện này? Thiên Cơ các mua sắm tình báo, chuyện này có thể nói ra tới sao?

"Ngươi không cần giải thích được rất rõ ràng, mỗi người đều có việc riêng tư." Điền Quy Nông đại nhân gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi nói."

"Vâng." Đoàn Ngọc nói: "Ta truy xét đến cái viện này, nước như gương tại mười một mười hai tuổi thời điểm, liền thường xuyên đến đến cái viện này. Mà cái viện này chủ nhân, liền là trong miệng hắn tu tiên sinh, cũng là tại lưu vong trên đường cứu đi hắn người."

Điền Quy Nông đại nhân tầm mắt nheo lại, gật đầu nói: "Ngươi nói tiếp."

Đoàn Ngọc nói: "Ta tại cái viện này phát hiện một cái giếng, đáy giếng có một cái bí mật cơ quan, ta phá giải cái này cơ quan, mở ra một cái lối đi bí mật, phát hiện thần bí tầng hầm. Tổng cộng có hai cái tầng hầm, một cái là phòng thí nghiệm bí mật, một cái là phòng giải phẫu."

"Phòng thí nghiệm bí mật này trên cửa cũng là có mật mã, ta cũng phá giải, tiến nhập phòng thí nghiệm bí mật này, phát hiện cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, hơn nữa còn có cái kia tu tiên sinh quyển nhật ký."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Cái này quyển nhật ký, ngươi có không mang ra?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta lật xem đến một trang cuối cùng thời điểm, cái này quyển nhật ký đột nhiên từ cháy . Bất quá, hết thảy trong nhật ký cho ta đều nhớ kỹ, mà lại chữ viết cũng ta nhớ kỹ."

Sau đó, Đoàn Ngọc nắm hết thảy nhật ký nội dung đọc thuộc lòng ra tới cho Điền Quy Nông nghe.

"Ta thăm dò xong phòng thí nghiệm về sau, liền đi phòng giải phẫu, phát hiện bên trong còn có một cái phá toái nam nhân vận mệnh, tin tưởng trước đây không lâu nơi này vừa mới làm qua một lần biến tính giải phẫu." Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, ta nhìn ở giữa cái kia lối rẽ đi, ròng rã đi mấy cây số, tại xóa cuối đường ta phát hiện một cái to lớn Thâm Uyên, sâu không thấy đáy. Tại đây cái Thâm Uyên bên trong, ta phát hiện cũng Tu La."

Điền Quy Nông đại nhân nhẹ gật đầu, sau đó căn cứ Đoàn Ngọc tự thuật, cầm lấy bút tại trên địa đồ họa.

"Tại đây bên trong!" Điền Quy Nông lớn có người nói: "Tu La sào huyệt lối ra, tại Doanh Châu phía đông đáy biển. Ngươi xác định đi bao nhiêu mét?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Hẳn là 2,300 mét."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đúng, cái kia chính là chỗ này."

Tiếp theo, Điền Quy Nông đại nhân thật dài hô một hơi.

"Ngươi tình báo này quá trọng yếu, biết Tu La sào huyệt, liền sẽ không nói nhảm." Điền Quy Nông lớn có người nói: "Tình báo này, ngươi có thể đã nói với người khác?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có, ta cảm thấy tình báo này quá trọng yếu, lại nói cho ngài trước đó, không thể nói cho bất luận cái gì người."

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Ngươi làm rất đúng."

Tin tức này một khi để lộ ra đi, nói Tu La sào huyệt vậy mà tại Doanh Châu thành bên trong, sẽ khiến to lớn khủng hoảng.

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, vậy kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào?"

"Chờ." Điền Quy Nông nói: "Ta phái phái Vu Liên Hổ đi triệu tập Đông Nam trấn phủ sứ tất cả tinh nhuệ, Uy Hải hầu cũng tại tập kết bộ đội đặc thù. Tốt nhất là chờ Kinh Thành tinh nhuệ người gác đêm, mang theo đặc thù vũ khí trợ giúp chạy tới."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như, cái này Tu La sớm công kích Doanh Châu thành đâu?"

Điền Quy Nông đại nhân trầm mặc chốc lát nói: "Vậy cũng chỉ có thể tập kết hiện tại tất cả lực lượng, cùng cái này Tu La, quyết một trận tử chiến."

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân ngồi trở lại đến trên ghế, nhắm mắt lại.

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, ngài mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt một lát."

"Không." Điền Quy Nông nói: "Ngươi không vội mà đi, chúng ta trò chuyện tiếp trò chuyện."

Đoàn Ngọc lại ngồi trở về.

Điền Quy Nông nói: "Ta xem ngươi thẩm vấn Bạch Băng Băng ghi chép, nàng hỏi ngươi có lý tưởng gì, ngươi nói hòa bình thế giới?"

Đoàn Ngọc ngượng ngùng nói: "Ta thực sự tìm không thấy lý tưởng, cho nên mới nói cái này."

Điền Quy Nông đại nhân cười nói: "Vậy ngươi biết lý tưởng của ta là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Chấn hưng Trấn Dạ ti?"

"Đúng!" Điền Quy Nông nói: "Chấn hưng Trấn Dạ ti, ta đây tại sao lại mong muốn chấn hưng Trấn Dạ ti đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Hòa bình thế giới?"

"Ha ha ha. . ." Điền Quy Nông đại nhân cười nói: "Không sai biệt lắm là ý tứ này, ngươi biết ta rất nhỏ liền bị sư phó nhận nuôi. Kỳ thật ta ngay từ đầu cũng không thích người gác đêm cái nghề nghiệp này, cảm thấy không có có cảm giác thành công, ta ngay từ đầu lý tưởng là vào các vì tướng, trị quốc bình thiên hạ."

Đoạn chuyện cũ này, Đoàn Ngọc cũng biết.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta lúc ấy cảm thấy lý tưởng của ta thật vĩ đại, nhưng sư phụ ta lại đối với cái này chẳng thèm ngó tới, nói cái gì trị quốc bình thiên hạ, nhưng thật ra là vương triều thay đổi một con cờ mà thôi. Mấy từ ngàn năm nay, đổi một đợt lại một đợt hoàng đế, một đời lại một đời vương triều. Vòng đi vòng lại, chẳng qua là đơn giản lặp lại mà thôi, có thể có cái gì tiến bộ sao?"

"Ta lúc ấy suy nghĩ một chút, phát hiện xác thực không có cái gì tiến bộ. Mấy ngàn năm bộ dáng gì, hiện tại không sai biệt lắm còn là cái dạng gì, cho nên sư phó đối ta trị quốc bình thiên hạ lý tưởng thử chi dĩ tị. Nói trừ phi ta có thể cải thiên hoán địa, có thể chân chính tạo phúc vạn dân, bằng không cũng đừng nói cái gì cao đại lý tưởng, cùng mặt khác sĩ tử liền không hề khác gì nhau."

"Sư phụ ta nói, người gác đêm mới là trên cái thế giới này vĩ đại nhất người, bởi vì bọn hắn thủ vệ là tất cả nhân loại. Coi ta đối sư phó lời giải thích cũng thử chi dĩ tị, cảm thấy cái lý tưởng này quá hư vô mờ mịt, mấy trăm năm đều không có Tu La, nuôi lớn như vậy một đám người gác đêm, thật sự là hao người tốn của."

"Sau này, sư phó mang theo ta tiến vào Trấn Dạ ti tổng bộ, bí mật nhất cơ sở dữ liệu. Nhường ta xem Tu La đại chiến ghi chép, nhường ta xem gần mấy trăm năm qua, hết thảy săn giết Tu La ghi chép."

"Theo lúc kia ta mới biết được, nguyên lai người của toàn thế giới loại thời thời khắc khắc đều ở vào cực độ trong nguy hiểm. Tất cả nhân loại, tùy thời đều có thể diệt vong, chúng ta cũng địa ngục, vẻn vẹn chỉ cách lấy một tấm giấy thật mỏng."

"Cái thế giới này mấy trăm năm mới xuất hiện một cái Tu La, nhưng sự xuất hiện của bọn nó, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, mà là vì một cái vô cùng kinh khủng mục tiêu, mở ra Địa Ngục Chi Môn."

"Một khi để chúng nó thành công, vô số kể Tu La tộc, liền sẽ theo địa ngục mãnh liệt mà ra, che khuất bầu trời."

"Mà khi lúc kia, toàn bộ thế giới đem trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Ngàn năm trước đó, chúng ta đánh thắng Tu La cuộc chiến. Nhưng. . . Thật đánh thắng sao? Vì sao hiện tại không có bất kỳ cái gì ghi chép?"

"Tại địa ngục phía dưới, có nhiều ít Tu La?"

"Nhưng người là cận thị, tất cả mọi người là, huống chi bên trong còn đã bao hàm đấu đá cùng đấu tranh. Hiện tại có nhiều ít quốc gia nội các đều đang nói, nuôi người gác đêm như thế một nhóm người, hoàn toàn là cực khổ mệnh thương tài. Có quốc gia, đã bắt đầu xoá Trấn Dạ ti."

"Trở lại chuyện chính, lúc ấy ta xem Trấn Dạ ti bí mật nhất tư liệu về sau, ta liền cải biến lý tưởng của ta, ta quyết định kế thừa sư phó y bát, trở thành một cái chân chính người gác đêm, vì nhân loại giữ vững này vô số khả năng tồn tại Địa Ngục Chi Môn."

"Cứ việc khả năng này không có tiếng tăm gì cả một đời, nhưng. . . Hắn hẳn là trên cái thế giới này cao quý nhất lý tưởng."

"Thế nhưng, ta cũng phải cùng ta trước đó trị quốc bình thiên hạ lý tưởng làm một cái cáo biệt, cho nên ta đi tham gia khoa cử khảo thí, vô cùng thuận lợi, ta thi hương trúng giải nguyên, thi hội trúng hội nguyên, nhưng ta không thể xuống chút nữa thi, tiếp xuống liền là thi đình." Điền Quy Nông cười nói: "Thi đình là không trục xuất thí sinh, chẳng qua là tiến hành bài danh, xuống chút nữa kiểm tra ta liền muốn trở thành tiến sĩ, triều đình có quy củ, tiến sĩ là không thể tiến vào Trấn Dạ ti."

"Bởi vì ta quá nổi danh, cho nên sớm liền tiến vào Trấn Dạ ti mấy cái kia lão tổ tông trong mắt, cũng muốn nắm ta liệt vào người thừa kế, tương lai chấp chưởng Trấn Dạ ti." Điền Quy Nông nói: "Bất quá, ta để bọn hắn thất vọng, bọn hắn cảm thấy trên người của ta có cổ hủ khí, đọc sách quá nhiều, đầu óc độc hỏng, cho nên tại đấu tranh bên trên, làm bất quá Hắc Long đài những người kia, nếu như ta chấp chưởng Trấn Dạ ti, gặp nhiều thua thiệt."

"Lão tổ tông đã sắp tám mươi tuổi, hắn đã sớm nghĩ lui ra tới, thế nhưng ta bên này căn bản cũng không thích hợp đi lên, thế là hắn không thể không tiếp tục ở tại trên vị trí này, miễn cho Trấn Dạ ti bị Hắc Long đài nuốt mất." Điền Quy Nông nói: "Tiểu Ngọc, ta xem qua ngươi cùng Bạch Băng Băng tất cả ghi chép, nàng nhiều lần mắng ngươi khinh nhờn chữ viết, khinh nhờn thi từ, khinh nhờn tài hoa của mình."

Điền Quy Nông cười một tiếng, nói: "Nàng thuyết pháp này sai lớn, nàng cũng là đọc sách đầu óc đọc hỏng. Người muốn mời sợ tri thức, tôn trọng tri thức, đây là không giả. Nhưng cuối cùng, người là muốn lợi dụng tri thức. Mà không là trở thành tri thức nô lệ, suốt ngày quỳ trên mặt đất, xuất phát từ nội tâm cùng linh hồn kính sợ, cái kia liền không có cái gì triển vọng lớn."

"Tiểu Ngọc, ngươi hết sức thông minh, mà lại cũng đủ hỏng, cho nên tại đấu tranh bên trên hẳn là sẽ không ăn thiệt thòi." Điền Quy Nông nói: "Cho nên ta hỏi ngươi, nếu như một ngày kia, ngươi chấp chưởng Trấn Dạ ti, ngươi làm sao bây giờ?"

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu, này thật thật không tốt xử lý.

Chiếm đoạt Hắc Long đài, nắm giám thị bách quan, còn có mặt khác công tác tình báo đều tiếp quản tới? Vậy liền sẽ mất đi người gác đêm bản chức công tác.

Một khi lộng quyền quá ác, liền sẽ hoàn toàn chuyên chú vào quyền thế, tương lai người gác đêm cũng sẽ mất đi chính mình bản chức.

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta không có nghĩ qua vấn đề này, cho nên tạm thời không biết."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi liền tùy tiện nói một câu."

Đoàn Ngọc nói: "Trước tới gần hoàng thất, tiến hành đoạt quyền. Sau đó tại Trấn Dạ ti nội bộ, xây dựng chuyện khác nghiệp bộ, chế tạo dược vật, vũ khí, cũng lại đạt được bán quyền lực. Ta quan sát qua chúng ta Trấn Dạ ti nội bộ, phát hiện chúng ta tại Luyện Kim thuật, còn có vũ khí chế tạo bên trên, kỳ thật không thua gì Khâm Thiên các, bởi vì mục tiêu của chúng ta cùng địch nhân là Tu La, chỗ dùng vũ khí của chúng ta là nhất là trước vào, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận thời điểm đều không thể lấy ra, mà lại bởi vì đóng cửa làm xe, không đối mặt thị trường, khiến cho mấy trăm năm này chút kỹ thuật không tiến ngược lại thụt lùi."

Điền Quy Nông nói: "Ngươi nói tại Trấn Dạ ti xây dựng những chuyện khác nghiệp bộ, là vì kiếm tiền, nhường Trấn Dạ ti tại kinh phí ăn ảnh đối độc lập sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không chỉ có như thế, càng quan trọng hơn là xây dựng một cái ích lợi thật lớn tập đoàn. Tương lai có người muốn xoá Trấn Dạ ti, hoặc là chiếm đoạt Trấn Dạ ti thời điểm, còn không có đợi đến chúng ta phản kích, trong triều liền có rất nhiều cự đầu trực tiếp phản đối, bởi vì chúng ta cùng ích lợi của bọn hắn, đã cấp độ sâu trói chặt."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên, ta là thuận miệng nói một chút, bởi vì ngài hỏi được quá đột nhiên."

"Ha ha ha. . ." Điền Quy Nông vỗ vỗ Đoàn Ngọc bả vai nói: "Muốn liền là ngươi này thuận miệng nói một chút, tốt ngươi đi ra ngoài trước đi, ta ngủ một hồi."

Đoàn Ngọc lui ra ngoài.

Co quắp tại trên giường ngủ Điền Quy Nông bỗng nhiên nói: "Tiểu Ngọc, hi vọng một ngày kia, ta năng điểm đốt lý tưởng của ngươi."

"Hòa bình thế giới."

. . .

Sau đó mấy ngày!

Tiếp tục truyền đến Tu La tập kích thôn xóm, đội tàu tin tức.

Mỗi một lần, đều có đáng sợ thương vong.

Thế nhưng, Điền Quy Nông đại nhân thủy chung án binh bất động.

Hắn nói đến rất rõ ràng, nhất định phải tập kết tất cả lực lượng, mới có thể cùng Tu La quyết một trận tử chiến.

Lại qua mấy ngày.

Vu Liên Hổ đại nhân trở về, mang theo ròng rã hơn một ngàn tên tinh nhuệ người gác đêm, còn có ba ngàn tên hắc giáp Võ Sĩ.

Ngoại trừ bốn ngàn người bên ngoài, còn mang đến ròng rã một thuyền vũ khí.

Những vũ khí này đều là đặc chế, đặc biệt nhằm vào Tu La.

Lại qua hai ngày.

Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn bên ngoài, lại tới ròng rã một ngàn người.

Cầm đầu chính là Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử, Đoàn Chính Vũ.

Hắn mang tới này một ngàn người, toàn bộ đều là áo bào đen Võ Sĩ, cũng là Uy Hải hầu huấn luyện ra, đặc biệt nhằm vào Tu La tộc.

Hắn mang tới, còn có ròng rã một trăm cỗ siêu cấp cường nỏ, ba mươi ổ hỏa pháo.

Này chút cường nỏ mũi tên, đều là đặc chế địa ngục mũi tên, chuyên môn săn giết Tu La tộc.

Mũi tên là dùng đặc thù tinh thể tạo ra.

Đạn pháo càng là đặc thù chế tạo, một khi nổ tung, tán phát ra không phải hỏa diễm, mà là tia chớp.

Kinh Thành tinh nhuệ người gác đêm, còn có chuyên môn vũ khí, còn không có vận tới Doanh Châu.

Thế nhưng hiện tại Doanh Châu Trấn Dạ ti trong tay, đã có sáu, bảy ngàn tên chuyên nghiệp Võ Sĩ, hai trăm cỗ săn giết Tu La đặc thù khổng lồ cường nỏ, còn có năm mươi môn đặc thù hoả pháo.

Chi quân đội này, còn có tất cả đặc thù vũ khí quyền sử dụng, tất cả thuộc về Điền Quy Nông một người.

Tại thời khắc đặc thù này, hắn cái này Đông Nam trấn phủ sứ, liền là quan chỉ huy tối cao.

. . .

Kỳ thật, Đoàn Ngọc mong muốn đề nghị, nếu biết cái này Tu La sào huyệt ở nơi nào, trực tiếp vụng trộm ẩn núp đi qua, nắm tất cả vũ khí bí mật hướng trên người nó oanh, này không lâu kết sao?

Nhưng đề nghị này, rất nhanh liền bị phủ quyết.

Đầu tiên, cái kia sào huyệt cửa vào quá hẹp hòi, tất cả vũ khí hạng nặng, căn bản là vận không đi vào.

Mà lại bí mật này sào huyệt trong thành, thật sự là quá quá nguy hiểm.

Một khi không có giết chết cái này Tu La, liền sẽ sớm chọc giận nó, bắt đầu đồ sát Doanh Châu thành.

Điền Quy Nông một lại nhấn mạnh, chiến trường tuyệt đối không thể tại Doanh Châu thành bên trong, như thế thương vong thật là đáng sợ.

Cho nên, cứ việc tình báo không ngừng truyền đến.

Nhưng nắm giữ mạnh mẽ đặc thù vũ trang Điền Quy Nông, vẫn như cũ đồ sộ bất động.

Nhưng mỗi một lần tập kích về sau, hắn đều tại trên địa đồ họa một cái điểm.

Ròng rã mười một ngày trôi qua.

Tu La tộc, tập kích chín cái điểm.

Điền Quy Nông căn cứ Tu La tập kích quỹ tích, tại trên địa đồ họa điểm kết nối.

Viết thành một cái Kháng chữ!

Thế nhưng, thiếu cái kia một điểm.

Mà cái giờ này vị trí, liền là Doanh Châu thành.

Ngày thứ mười một ban đêm!

Điền Quy Nông bỗng nhiên triệu tập Trấn Dạ ti hết thảy cao tầng, còn có Uy Hải hầu thứ ba nghĩa tử.

Tối hôm đó, mây đen giăng đầy.

Đáng sợ tia chớp, không ngừng xé rách bầu trời, nhắm đánh lấy đại địa.

Toàn bộ Doanh Châu phảng phất đều tại run lẩy bẩy.

Thế nhưng. . . Mưa nhưng thủy chung sượng mặt.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta ban đầu mong muốn chờ triều đình trợ giúp đến động thủ lần nữa, bởi vì như vậy có nắm chắc hơn. Thế nhưng, không còn kịp rồi. . ."

Hắn chỉ địa đồ nói: "Đây là Tu La tập kích quỹ tích, tạo thành một cái Kháng chữ."

"Kháng! Tên Tu La vương, liền gọi Kháng."

"Bây giờ cái chữ này đã không sai biệt lắm viết thành, còn thừa lại một cái câu, còn có cái cuối cùng điểm, mà cái giờ này, liền là Doanh Châu thành."

"Cái này Tu La, lập tức liền muốn tập kích Doanh Châu. Nếu như ta tính toán không có sai, hẳn là ba sau mười sáu canh giờ, nó sẽ tập kích Doanh Châu. Đây không phải tùy tiện nói một chút, mà là căn cứ tính ra, Tu La tộc muốn tiến hành đại đồ sát trước đó, cần góp nhặt năng lượng."

"Chúng ta không thể chờ, cùng Tu La chiến trường, tuyệt đối không thể tại Doanh Châu bên trong, nếu không sẽ sinh linh đồ thán."

"Căn cứ tính toán của ta, tiếp xuống Tu La điểm công kích, lại ở cái này Kháng cuối cùng ngoắc ra một cái bên trên, mà địa điểm này tại đây bên trong." Điền Quy Nông đại nhân chỉ địa đồ nói: "Đại Dạ bảo."

Đại Dạ bảo, là một cái quân sự thành lũy, nhưng cũng là một cái đế quốc nhà chế tạo vũ khí.

Nơi này có một cái cỡ lớn dã luyện nhà máy, còn có một cái cỡ lớn quặng mỏ.

"Dĩ nhiên, ta cũng có khả năng tính toán sai lầm. Nếu như ta suất quân đi tới Đại Dạ bảo, đánh giết Tu La, kết quả nó lại đến tập kích Doanh Châu thành, cái kia ta chính là tội nhân thiên cổ, không cần triều đình trừng phạt, ta tự vẫn tạ tội."

"Hiện tại sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy, Tu La tộc e ngại điện, ở thời điểm này, nó bình thường đều sẽ không phi hành trên không trung." Điền Quy Nông nói: "Cho nên, phải thừa dịp lấy tối hôm nay bóng đêm cùng tia chớp, chúng ta mau sớm xuất phát, chạy tới Đại Dạ bảo."

"Trận chiến này, chỉ có thể thắng, không thể thua!"

"Hết thảy đặc thù quân đội, bắt đầu tập kết!"

Một khắc đồng hồ về sau, bảy ngàn người quân đội bắt đầu tập kết,

"Xuất phát!"

Theo Điền Quy Nông đại nhân ra lệnh một tiếng, bảy ngàn người quân đội, mang theo siêu cấp cường nỏ, mang theo đặc thù hoả pháo, trùng trùng điệp điệp, hướng phía phía bắc Đại Dạ bảo mà đi, chuẩn bị cùng Tu La quyết một trận tử chiến.

"Rầm rầm rầm. . ."

Doanh Châu vùng trời, vẫn như cũ Hắc Vân áp đỉnh.

Sấm sét vang dội.

Như là tận thế.

Lăng Sương trở mình lên ngựa, liền muốn đi theo Điền Quy Nông đại nhân cùng đi xuất chinh.

Thế nhưng ra cửa trong tích tắc, Điền Quy Nông đại nhân chỉ Lăng Sương nói.

"Ngươi, lưu lại."

Lăng Sương nói: "Vì sao a?"

Điền Quy Nông nói: "Ngươi lưu lại, bảo hộ Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Điền đại nhân, ta muốn cùng theo một lúc xuất chinh đó a."

Điền Quy Nông đại nhân cầm qua một phong thư, đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Phong thư này, ngươi 36 canh giờ sau lại xem, nhớ lấy."

Sau đó, hắn nhẹ nhàng tại Đoàn Ngọc sau đầu vỗ.

Đoàn Ngọc trực tiếp liền bất tỉnh đi.

Tiếp theo, Điền Quy Nông hướng Lăng Sương nói: "Nhớ kỹ, nhiệm vụ của ngươi là bảo hộ Đoàn Ngọc."

Sau đó, Điền Quy Nông đại nhân trở mình lên ngựa.

Suất lĩnh quân đội, chui vào trong bóng đêm, biến mất không thấy gì nữa.

. . ..

---

Chương 76:: Quyết chiến kết thúc! Tu tiên sinh chân diện mục!

Chương 76:: Quyết chiến kết thúc! Tu tiên sinh chân diện mục!

Không biết qua bao lâu, hắn ngủ mê thời gian quá dài.

Đoàn Ngọc tỉnh lại.

Mở to mắt, đã thấy đến chung quanh vài người, vây quanh chính mình một vòng, liền Vương Tư Tư cũng tại, hắn tỉnh lại.

Mỗi người đều vẻ mặt trang nghiêm, hai mắt đỏ bừng, một tiếng không phát.

Đoàn Ngọc đột nhiên ngồi dậy, run rẩy nói: "Thời gian trải qua bao lâu? Ta hôn mê bao lâu?"

Lăng Sương nói: "Ba ngày ba đêm."

Đoàn Ngọc nói: "Điền Quy Nông đại nhân bên kia thế nào? Tại Đại Dạ bảo trận chiến kia, thế nào?"

Tất cả mọi người không nói gì.

Lăng Sương nói: "Ngươi dâng lên rửa mặt một thoáng, thoáng ăn một chút đồ vật, tất cả mọi người đang chờ ngươi."

Sau đó, Đoàn Ngọc đờ đẫn rửa mặt, sau đó ăn cơm.

Sau khi ăn xong, đi vào bên ngoài viện.

Chỉ thấy được bên ngoài viện, lít nha lít nhít, ròng rã hơn một ngàn người, đã đứng thật chỉnh tề.

Mỗi người, toàn bộ ăn mặc màu đen, từ đầu tới đuôi màu đen.

Một tên Trấn Dạ ti siêu cấp đại lão, đứng tại trên bậc thang.

Lại là Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc một trong, toàn bộ Trấn Dạ ti bài danh năm vị trí đầu cự đầu.

Vị này đề đốc đại nhân mở ra một cái trục, chậm rãi thì thầm: "Doanh Châu Trấn Dạ ti nguyên Bách hộ Lăng Sương, phá Cầm nữ nguyền rủa án có công, thăng chức Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ. Doanh Châu Trấn Dạ ti người gác đêm Tống Thanh Thư, phá được Cầm nữ nguyền rủa án có công, thăng chức Doanh Châu Trấn Dạ ti Bách hộ. Doanh Châu Trấn Dạ ti người gác đêm Đoàn Ngọc, phá được Cầm nữ nguyền rủa án có công, thăng chức Doanh Châu Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan."

Lại là một cái phong thưởng thông cáo.

Thế nhưng toàn trường tất cả mọi người, không ai nhảy cẫng hoan hô.

Ngay sau đó, cái này đề đốc đại nhân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, nói: "Đoàn Ngọc phải không? Chúng ta tâm sự?"

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, đại nhân!"

Đề đốc đại nhân nói: "Ban đầu cái này tang lễ, sớm nên tiến hành. Thế nhưng Điền Quy Nông đại nhân có nguyện vọng, nói muốn nhường ngươi kế thừa y bát của hắn, cho nên muốn muốn cho ngươi thành vì cái này hiếu tử, ôm chân dung của hắn, tiến vào trung liệt từ."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức một hồi lay động.

Mặt mũi tràn đầy trắng bệch, cả người lung lay sắp đổ, lỗ tai từng đợt nổ vang, phảng phất cái gì đều nghe không được.

Vị này đề đốc đại nhân thanh âm, cũng giống như đến từ cửu thiên mây bên ngoài.

Sau đó, Đoàn Ngọc bị người mặc vào một thân áo tang, trong tay ôm Điền Quy Nông đại nhân chân dung.

Cái này chân dung là ai vẽ?

Trong này Điền Quy Nông không có chút nào uy vũ, thậm chí cũng không tinh thần, mà là tràn đầy buồn khổ, ưu sầu, ánh mắt hư không.

Hoàn toàn là tại nói xấu Điền Quy Nông đại nhân.

Hỏi một chút, là Điền Quy Nông chính mình tự họa tượng.

Lên

Theo một tiếng kêu gào.

Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân, Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ Lăng Sương, phó Thiên hộ Vu Liên Hổ, Bách hộ Tống Thanh Thư bốn người, giơ lên một cỗ quan tài.

"Xuất phát!"

Sau đó, Doanh Châu Trấn Dạ ti ròng rã hơn một ngàn người, trùng trùng điệp điệp hướng phía trung liệt từ mà đi.

Tấu nhạc vang lên.

Nhưng không phải nhạc buồn, mà là bi tráng chi nhạc.

Hai bên trên đường phố, có vô số Doanh Châu bình dân, cầm trong tay hoa tươi, mắt rưng rưng nước, đến đây đưa tiễn.

Theo Doanh Châu Trấn Dạ ti đi trung liệt từ, ròng rã hơn 2000 mét.

Trên đường, đưa tiễn dân chúng, kéo dài không dứt.

Nhưng chỉnh trong cả quá trình, không có tiếng khóc, chỉ có sùng kính ánh mắt đau thương.

Còn có bi tráng âm nhạc.

Mấy chục vạn Doanh Châu con dân, đến đây đưa tiễn.

Đi vào trung liệt từ bên ngoài.

Lúc này, nơi này đã có mấy trăm tên quan viên, bên trên ngàn tên tướng sĩ tại chỗ này chờ đợi.

Nhìn thấy đưa tang đội ngũ đến đây, một tên quan viên cao giọng nói: "Quỳ!"

Lập tức, mấy trăm tên quan viên, bên trên ngàn tên tướng sĩ, thật chỉnh tề quỳ xuống.

Mặc kệ quan lớn gì thành viên, toàn bộ quỳ xuống.

Cầm đầu, thậm chí là Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc.

Bốn người, mang theo Điền Quy Nông đại nhân quan tài, chậm rãi đi vào trung liệt từ bên trong, đặt tại trong hành lang.

Công đường viết bốn chữ lớn: Tên lưu truyền thiên cổ.

"Điền Quy Nông đại nhân, hồn trở về này!"

Một tiếng này kêu gào về sau.

Vô số người thảm thiết khóc thành tiếng.

Toàn bộ Doanh Châu thành, toàn thành khóc lóc đau khổ.

Sau đó, liền là rộng rãi tang lễ.

Theo Kinh Thành tới khâm sai đại thần, tông đang tự khanh, thắng tị công tước chậm rãi bày ra thánh chỉ.

"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, Điền Quy Nông trung can nghĩa đảm, vì nước hi sinh, chính là đế quốc văn võ chi mẫu mực, truy phong Doanh Châu bá, khâm thử!"

Khâm sai đại thần niệm xong thánh chỉ về sau, liền tới đến Điền Quy Nông đại nhân linh đường trước mặt, khom mình hành lễ.

Đoàn Ngọc dùng Điền Quy Nông thân phận người thừa kế, hoàn lễ.

Sau đó, cái này đến cái khác đại nhân vật tiến đến, hướng Điền Quy Nông đại nhân linh vị hành lễ.

Mà Đoàn Ngọc đối mỗi người tiến hành hoàn lễ.

Điền Quy Nông đại nhân cả đời chưa lập gia đình, cũng không có dòng dõi.

Trước khi chết dựng lên di chúc, Đoàn Ngọc vì người kế thừa của hắn người.

Cơ hồ hết thảy đại nhân vật đều tới.

Cuối cùng, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương tiến vào linh đường bên trong.

Trong chốc lát, tất cả mọi người nhìn về phía hắn tầm mắt, tràn đầy địch ý.

Đoàn Thiên Cương không hề hay biết, đi vào trong linh đường, thật sâu cong xuống.

Đoàn Ngọc hoàn lễ.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi, chính là Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Đoàn Thiên Cương nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, nói: "Nén bi thương."

Sau khi nói xong, vị này chân chính Doanh Châu chi vương liền rời đi.

Bình thường tại linh đường muốn bày ra mấy ngày mấy đêm, thế nhưng căn cứ Điền Quy Nông đại nhân di chúc, không nên quá phiền toái, ý tứ một thoáng là được, lập tức đi chôn đi.

Nhưng coi như như thế, vẫn là tại trung liệt từ bên trong ròng rã một ngày.

Toàn bộ Giang Đông hành tỉnh hết thảy thất phẩm trở lên quan viên, toàn bộ có mặt tưởng niệm.

Lúc chạng vạng tối.

Mấy ngàn người trùng trùng điệp điệp, rời đi trung liệt từ.

Bốn người, vẫn như cũ giơ lên Điền Quy Nông đại nhân quan tài, trước hướng ngoài thành mộ địa.

Vẫn như cũ là Điền Quy Nông đại nhân di chúc, không muốn xây đại mộ, tùy tiện tại Doanh Châu trên một sườn núi, chôn kĩ chính là.

Trước khi trời tối.

Quan tài tiến vào mộ huyệt bên trong.

Quả nhiên dựa theo Điền Quy Nông đại nhân di chúc, vẻn vẹn chẳng qua là một cái bình thường phần mộ, phía trên khắc lấy Điền Quy Nông chi mộ.

Bất quá tại Doanh Châu trung liệt từ phía trên bài vị, là viết Doanh Châu bá Điền Quy Nông.

Lúc ban đêm, rộng rãi tang lễ kết thúc.

Đây là toàn bộ Doanh Châu từ trước tới nay, cực kỳ hùng vĩ, cực kỳ bi tráng một cái tang lễ.

Mấy chục vạn con dân, đều là tự nguyện tham gia, bi thống đưa tiễn.

Theo triều đình công tước, đến Giang Đông Tổng đốc, toàn bộ có mặt.

Giang Đông hành tỉnh, hết thảy văn võ quan viên, toàn bộ có mặt.

. . .

Lúc ban đêm.

Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc một trong Lý Chính đại đơn độc gặp Đoàn Ngọc.

"Đoàn Ngọc, mấy ngày trước đó tại Đại Dạ bảo này một trận chiến, vô cùng thảm liệt, cái kia Tu La sớm chiếm lĩnh Đại Dạ bảo nhà chế tạo vũ khí, từ không trung ném mạnh đạn pháo, mang đến thương vong to lớn."

"Ròng rã chém giết mấy canh giờ, cơ hồ bại cục đã định."

"Tại thời khắc mấu chốt, Điền Quy Nông đại nhân người mặc hắc ám chiến giáp, xông vào Đại Dạ bảo bên trong, trên thân khiêng mấy cái Tu La bom, tại nhà chế tạo vũ khí lò luyện bên trong, ôm cái kia Tu La, dẫn nổ bom, xông vào lò luyện nước thép bên trong, đồng quy vu tận, hài cốt không còn."

Nghe nói như thế, Đoàn Ngọc thân thể run lên.

"Tất cả chúng ta đều muốn nhớ lại hắn, ít nhất này hai trăm năm đến, Điền Quy Nông là Trấn Dạ ti lớn nhất anh hùng, lớn nhất công thần."

"Hắn này vừa chết, rung động toàn bộ triều đình, cũng rung động hoàng đế bệ hạ."

"Hắn này vừa chết, cũng nói cho toàn bộ thiên hạ người, cái thế giới này vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, cái thế giới này cần Trấn Dạ ti."

"Trước đó Hắc Long đài hùng hổ dọa người, muốn chiếm đoạt ta Trấn Dạ ti, mà bây giờ rốt cuộc không người dám nhắc lại việc này."

"Chúng ta Trấn Dạ ti hơn vạn người gác đêm, đều muốn cảm niệm Điền Quy Nông đại nhân chi ân đức."

"Đoàn Ngọc, ngươi ban đầu đã kế thừa Lâm Quang Hàn y bát, bây giờ Điền Quy Nông đại nhân lại chỉ định ngươi, kế thừa y bát của hắn. Toàn bộ Trấn Dạ ti trên dưới, đều đối ngươi tràn đầy to lớn chờ mong."

"Hi vọng ngươi có thể kế thừa Điền Quy Nông đại nhân di chí, trở thành ta Trấn Dạ ti mới kiêu ngạo."

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, đứng dậy hành lễ, thật sâu cong xuống, lại nói không nên lời nửa câu lời nói.

. . .

Trở lại gian phòng của mình, Đoàn Ngọc đầu óc vẫn như cũ là chết lặng.

Vừa rồi tất cả thanh âm, phảng phất đều từ cửu thiên mây truyền ra ngoài tới.

Trong đầu dần hiện ra cái này đến cái khác hình ảnh.

Điền Quy Nông đại nhân, trên thân khiêng Tu La bom, xông vào Đại Dạ bảo đại lô bên trong.

Ôm Tu La, dẫn nổ bom, xông vào cuồn cuộn nước thép bên trong.

Triệt để hài cốt không còn.

Cái này hình ảnh, một lần lại một lần tại trong đầu hiển hiện.

Thật lâu đều vung đi không được.

Cái này hình ảnh, còn có chuyện này tự, khiến cho hắn đầu óc thủy chung vô pháp tỉnh táo, căn bản là không có cách suy nghĩ.

Đi vào chậu nước trước mặt, hắn liều mạng hướng trên mặt hắt nước.

Liều mạng mong muốn để cho mình tỉnh táo lại.

Nhưng lại làm sao đều làm không được.

Thế là, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, không nhúc nhích.

Cố gắng mong muốn minh tưởng.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn mới nhớ tới trước khi chuẩn bị đi, Điền Quy Nông cho hắn một tờ giấy.

Lúc đó nói cho hắn biết, nhất định phải ba sau mười sáu canh giờ lại nhìn.

Đoàn Ngọc từ trong ngực móc ra tờ giấy này, lập tức vậy mà không có dũng khí mở ra.

Bởi vì, trong đầu hắn biết đại khái, tờ giấy này bên trong sẽ viết là cái gì.

Đi vào chậu than trước mặt, hắn mong muốn đem tờ giấy này trực tiếp ném vào trong lửa thiêu hủy, cũng không tiếp tục xem, nhường trên tờ giấy nội dung hoàn toàn biến mất.

Do dự mấy lần, cuối cùng không có mở ra tờ giấy này.

Sau đó, hắn trực tiếp đem tờ giấy ném vào trong đống lửa.

Thế nhưng. . .

Tại hỏa hoạn đốt cháy dưới, trên tờ giấy ngược lại hiện ra chữ viết.

"Tiểu Ngọc, tới cái chỗ kia! Gặp lại ta mộng!"

Lập tức, Đoàn Ngọc cũng nhịn không được nữa, cầm lấy cặp gắp than, liều mạng đem tờ giấy này tro tàn đập nát, muốn đem phía trên chữ viết đập nát.

Sau đó, hắn tứ ngưỡng bát xoa nằm trên mặt đất.

Nhắm mắt lại, không đi suy nghĩ.

Cái gì đều không muốn suy nghĩ.

Mặc kệ cái gì chân tướng, hắn đều không muốn biết.

Ta hết thảy tùy tâm.

Ta cái gì đều mặc kệ.

Trong lòng ta, người xấu liền là người xấu, người tốt liền là người tốt.

Người tốt, vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành người xấu.

Thân nhân, vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành người xấu.

Ta mặc kệ, ta mặc kệ.

Ta nhắm mắt lại, ta không có cái gì trông thấy.

Ta cũng không có cái gì nghe thấy.

Chân tướng, ta một chút đều không để ý.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc cuộn mình trên sàn nhà, yên lặng rơi lệ.

Lăng Sương đi đến, nhìn xem tất cả những thứ này, không nói gì.

Đi vào Đoàn Ngọc bên người, vỗ nhè nhẹ đánh bờ vai của hắn, đập phía sau lưng của hắn, đập đầu của hắn.

Đoàn Ngọc cứ như vậy nằm trên mặt đất, lẳng lặng rơi lệ, vô thanh vô tức.

. . .

Lúc ban đêm.

Đoàn Ngọc nói: "Sư nương, ta ra ngoài đi một chút, các ngươi không cần phải để ý đến ta, cũng không cần theo tới."

Lăng Sương gật đầu nói: "Được."

Thế là, Đoàn Ngọc một mình rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Tại cửa ra vào, lại bị Vu Liên Hổ ngăn cản.

Vu Liên Hổ mặt tràn đầy đỏ bừng, bỗng nhiên hướng phía Đoàn Ngọc đưa tay ra nói: "Đoàn tổng cờ, nén bi thương."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó đưa tay cùng Vu Liên Hổ đem nắm.

Vu Liên Hổ nói: "Từ nay về sau, chúng ta đồng tâm hiệp lực. Một ngày là người gác đêm, cả đời vì người gác đêm."

Đoàn Ngọc trên hai cánh tay trước đem nắm: "Đồng tâm hiệp lực."

Sau đó, Vu Liên Hổ cũng rời đi Doanh Châu Trấn Dạ ti, hắn chỉ đi một mình Điền Quy Nông đại nhân phần mộ trước đó, muốn vì Điền Quy Nông thủ mộ.

Bởi vì tại một trận chiến kia, nếu như không có Điền Quy Nông đại nhân, Vu Liên Hổ đã chết.

Đoàn Ngọc lẻ loi một mình, đi tới cái kia thần bí mà bỏ hoang trang viên, có Tu La sào huyệt cái kia trang viên.

Đẩy cửa ra đi vào.

Lại phát hiện bên trong không phải phế tích, mà là bị chỉnh lý đến sạch sành sanh, mặt đất bên trên còn có một cái chiếu.

Thiên Cơ các cho bức ảnh kia bên trong, mười năm trước, mười hai tuổi nước như gương, lẳng lặng nằm trên mặt đất chiếu bên trên, ngước nhìn bầu trời, tràn đầy ước mơ.

Mà cây cối phía dưới, đứng đấy một người, lẳng lặng nhìn qua nước như gương, người kia liền là tu tiên sinh.

Một màn này, lộ ra như vậy ấm áp, như vậy hạnh phúc, an tĩnh như vậy.

Mà Đoàn Ngọc đẩy cửa tiến vào về sau.

Lại một lần nữa. . . Thấy cảnh ấy.

Nước như gương, hoặc là nói Bạch Băng Băng, lẳng lặng nằm trên mặt đất thảo trên tiệc, ngước nhìn bầu trời.

Nàng lúc này, ăn mặc mười năm trước quần áo, nam trang cách ăn mặc.

Nàng vốn là nam tử, biến tính về sau, trở thành mỹ nhân tuyệt sắc.

Xuyên về nam trang về sau, lại biến thành tuyệt thế mỹ nam, thư hùng chớ phân biệt.

Lúc này, ngây thơ, lãng mạn, phảng phất liền là mười năm trước đó.

Mà cái kia tu tiên sinh, vẫn như cũ đứng tại cây cối phía dưới, hắc ảnh bao phủ nửa người trên của hắn, ánh trăng chiếu xạ nửa người dưới của hắn.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, cái này tu tiên sinh trong bóng đêm, hướng phía Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Vẫn như cũ thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Một màn này, cùng mười năm trước bức ảnh kia, giống như đúc.

Đoàn Ngọc từ trong ngực móc ra Thiên Cơ các cho hắn cái kia tờ chụp xuống cầu.

Thật giống như đúc.

Chỉ bất quá bức tranh này là ban ngày, mà lúc này là đêm tối.

Lộ ra càng thêm tĩnh mịch, càng có ý định hơn cảnh, cũng càng quỷ dị hơn.

Một hồi mây đen tới, nắm ánh trăng ngăn trở.

Cả viện, đen kịt một màu.

Tu tiên sinh rời đi dưới cây, đi tới giếng cạn chỗ, nhẹ nhàng nhảy xuống.

Nước như gương, hoặc là nói Bạch Băng Băng cũng từ dưới đất chiếu bò lên.

Lúc này, mây đen tán đi.

Ánh trăng sáng lại một lần nữa chiếu rọi tại trên mặt của nàng, tuyệt mỹ Vô Song, tràn đầy độc nhất vô nhị mị lực.

Nàng cũng đi tới giếng cạn bên cạnh, hướng phía Đoàn Ngọc vô thanh vô tức vẫy vẫy tay.

Sau đó, nàng cũng nhảy xuống.

Đoàn Ngọc nhìn xem hai người tan biến giếng cạn, đem bức tranh này một lần nữa giấu trong lòng đi vào, sau đó cũng tới đến giếng cạn khẩu, dọc theo nhô ra tảng đá, từng bước một hướng xuống bò.

Lần này không cần chuyển động cơ quan, bởi vì cửa vào mật đạo, trực tiếp liền là mở ra.

Đoàn Ngọc dọc theo mật đạo, một mực hướng xuống, một mực hướng xuống.

Đi tới quen thuộc ba cái chỗ đường rẽ.

Tiên triều lấy bên trái đường rẽ đi.

Đường rẽ phần cuối, là một gian phòng ốc, cửa đang đóng.

Đây là một gian phòng thí nghiệm.

Đoàn Ngọc tiến lên, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sắt.

Trong phòng thí nghiệm rất sáng.

Tu tiên sinh, đang ở làm thí nghiệm, một bên làm thí nghiệm, một bên viết tháng ngày.

Hắn là dùng tay trái tại viết nhật ký.

Còn bên cạnh nước như gương (Bạch Băng Băng) vô cùng khéo léo làm trợ thủ của hắn, thế nhưng nhìn về phía tu tiên sinh ánh mắt chính là không bình thường, tràn ngập ngưỡng mộ, tràn đầy ái mộ.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến.

Bạch Băng Băng ngọt ngào cười một tiếng.

Mà tu tiên sinh cũng quay mặt lại.

Hắn nửa gương mặt là hoàn hảo, mặt khác nửa gương mặt đã triệt để hủy đi, chỉ còn lại có xương cốt, còn có một chút cháy đen máu thịt.

Nửa bên khuôn mặt, anh tuấn, nho nhã, ôn hòa, thân thiết.

Mặt khác nửa khuôn mặt, khủng bố như là Lệ Quỷ.

Hắn dùng hé mở hoàn hảo tuấn nhã khuôn mặt, đối Đoàn Ngọc mỉm cười.

Gương mặt này, chính là. . . Điền Quy Nông đại nhân!

. . ..

---

Chương 77:: Chân tướng phơi trần! ! (trọng yếu)

Chương 77:: Chân tướng phơi trần! ! (trọng yếu)

"Hài tử, vào đi!" Điền Quy Nông chậm rãi nói.

Đoàn Ngọc đi vào.

Ngồi

Bạch Băng Băng mang tới một cái ghế.

Đoàn Ngọc ngồi xuống.

Điền Quy Nông nói: "Tiểu Ngọc, ngươi là chừng nào thì bắt đầu hoài nghi, ta chính là cái kia tu tiên sinh?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có, ta chưa từng hoài nghi."

"Nói càn." Điền Quy Nông nói: "Năm đó ở hồ sơ bên trong, ngươi đi tra nước như gương mười hai tuổi chân dung lúc, còn tra xét hắn thi viện thời điểm bài thi, còn có hắn bình thường viết văn chương, tại cái kia về sau ngươi lại tra duyệt ta tại thi hương đoạt được giải nguyên thời điểm văn chương, còn có hội nguyên thời điểm văn chương, nếu không phải lòng sinh hoài nghi, làm sao lại đi thăm dò? Nhất mấu chốt nhất là, về chúng ta hai người khoa cử bài thi, ngươi tra được một nửa trực tiếp liền cắt đứt, ngươi không muốn đến phương diện kia suy nghĩ."

"Còn có một chút, ngươi chưa từng có hỏi qua ta một vấn đề." Điền Quy Nông chậm rãi nói: "Ngươi biết rất rõ ràng ta cùng Lữ Thành Lương khoa cử đồng học, mà lại ta vẫn là lúc ấy cái kia một môn hội nguyên. Hơn nữa lúc ấy ta ngay tại Doanh Châu Trấn Dạ ti đảm nhiệm thiên hộ  ấn nói dùng tính cách của ta, làm sao có thể đối mặt mười mấy vạn nạn dân mà thờ ơ? Thủy Chính đại nhân bị Lăng Trì xử tử thời điểm, ta vẫn như cũ đảm nhiệm chính là Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ, ngươi cũng cho tới bây giờ cũng không hỏi qua ta, vì sao không xuất thủ tương trợ? Ngươi cũng không có hỏi qua ta, lúc ấy tham ô quân lương có hay không ta tham dự trong đó? Ta lúc ấy ở đâu? Ngươi không nên không hỏi, ngươi không hỏi chứng minh trong lòng ngươi sợ hãi đến hỏi, không muốn đi hỏi."

Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Điền Quy Nông nói: "Không sai, theo một ý nghĩa nào đó ta xem như nước như gương khoa cử lão sư. Ta tại khoa cử khảo thí trình độ bên trên, là vượt xa phụ thân của hắn Thủy Chính lão sư."

"Còn có nhất rõ ràng nhất một điểm, ngươi đi Phiêu Miểu lâu bắt Bạch Băng Băng thời điểm, nàng cả phòng đều treo vô cùng ưu tú xuất sắc thi từ, duy chỉ có có một bài thi từ, viết vô cùng bình thường, không chỉ không ngay ngắn, mà lại chữ còn viết rất bình thường, hoàn toàn cùng cả phòng thi từ hoàn toàn không hợp."

Đoàn Ngọc trong đầu lập tức hiện ra cái kia đầu lệch ra thơ.

Ngày ngày phục ngày ngày, ban ngày gì có thể nhiều?

Ta sinh đợi ngày mai, vạn sự thành phí thời gian.

Thế nhân yêu bị ngày mai mệt mỏi, xuân đi thu tới lão tướng đến.

Hắn xem nước chảy về hướng đông, ngươi xem ngày rơi về phía tây.

Điền Quy Nông nói: "Ta đã nói rồi, Bạch Băng Băng đầu óc đọc sách đọc hỏng, thường xuyên làm ra hết thảy hài hước ngu xuẩn sự tình. Rõ ràng như vậy tàng đầu thơ, người khác thì cũng thôi đi, sẽ không liên tưởng đến phương diện kia đi. Nhưng là nơi nào có thể giấu giếm được ngươi a?"

Lúc này, Đoàn Ngọc trong đầu dễ dàng chắp vá ra này đầu vẫn tính mịt mờ tàng đầu thơ.

Ngày ngày phục ngày ngày, hai cái ngày vẻn vẹn kề cùng một chỗ, cái kia chính là ruộng chữ.

Ban ngày gì có thể nhiều? Gì chữ bỏ đi một cái có thể, liền là một cái nhân, thêm bên trên một cái trắng, cái kia chính là bá.

Đằng sau ba câu thơ, liền càng đơn giản hơn.

Ta sinh đợi ngày mai, vạn sự thành phí thời gian, trong này rút ra một cái ta chữ.

Thế nhân yêu bị ngày mai mệt mỏi, xuân đi thu tới lão tướng đến. Câu này rút ra một cái yêu chữ.

Hắn xem nước chảy về hướng đông, ngươi xem ngày rơi về phía tây. Câu này rút ra một cái ngươi chữ.

Tổ hợp lại liền là: Điền bá, ta yêu ngươi.

Bạch Băng Băng là điên cuồng, trong nội tâm nàng lưu luyến si mê Điền Quy Nông cũng không dám nói, nhưng lại liều mạng nghĩ nói ra, thế là liền thả trong phòng rõ ràng nhất địa phương, viết một bài hoàn toàn không hợp lệch ra thơ.

Này hết sức nữ nhân, hết sức cố chấp.

Mà lại gọi là Điền bá, đây càng thêm tràn đầy cấm kỵ chi luyến, nàng thật sự là quá điên cuồng.

Bạch Băng Băng nói: "Đây là ta mười sáu tuổi viết, dùng tay trái viết, sau đó ta lúc ấy liền nói cho Điền Quy Nông, ta muốn biến thành nữ nhân, ta muốn gả cho hắn. Hắn như không đồng ý, ta liền đi tự sát, Tiểu Ngọc ngươi xem."

Sau đó, Bạch Băng Băng vén tay áo lên, cho Đoàn Ngọc xem cổ tay của nàng.

Có mấy đạo vết sẹo, đều là cắt cổ tay vết sẹo.

Bạch Băng Băng nói: "Ta tự sát rất nhiều lần, cũng tuyệt thực rất nhiều lần, hắn cuối cùng khuất phục, nắm ta biến thành nữ nhân."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng phảng phất lâm vào hồi ức.

"Lúc ấy ta mới tám tuổi đi, phụ thân ta tại Doanh Châu trước khi đông huyện làm Huyện lệnh, ngay lúc đó Doanh Châu Thái Thú là Lữ Thành Lương, ta lúc ấy đọc sách còn không sai, nhưng Doanh Châu không phải cái gì danh sĩ tụ tập địa phương, phụ thân ta nghĩ phải cho ta tìm một cái hảo lão sư, lúc ấy Lữ Thành Lương đại nhân cùng phụ thân ta đã là trên quan trường hạ cấp, lại là tri kỷ hảo hữu, cho nên muốn muốn cho ta bái Lữ Thành Lương lớn nhân vi sư."

"Kết quả Lữ Thành Lương đại nhân nói hắn khoa cử khảo thí, mong muốn bái sư, Doanh Châu còn có một cái thiên tài chân chính, thế là hắn liền đem Điền Quy Nông giới thiệu cho ta làm lão sư, hắn cự tuyệt nhiều lần, bởi vì Trấn Dạ ti là không thể cùng quan viên kết giao mật thiết. Thế nhưng ngươi cũng biết, ta là loại kia vô cùng khó làm tiểu hài, khiến cho hắn không có cách nào, chỉ có thể thu ta làm đồ đệ."

"Theo tám tuổi bắt đầu, ta liền theo hắn đi học, hắn là thiên tài, ta cũng là thiên tài, tại hắn dạy bảo dưới, ta mười hai tuổi liền thi đậu Giang Đông hành tỉnh thi viện tên thứ nhất, nhưng giám khảo nhìn ta tuổi tác quá nhỏ, cho nên định là người thứ hai."

"Ta từ nhỏ cùng cái khác nam hài tử không giống nhau, ta cảm thấy Điền Quy Nông hết sức thần bí, rất có mị lực, lúc ấy tuổi còn nhỏ không hiểu, thế nhưng mơ hồ cũng biết loại tình cảm này không phải rất bình thường, thế là thường xuyên kề cận hắn, hắn tìm tới phụ thân ta, nói hắn công vụ bận rộn, về sau không thể sẽ dạy ta đi học, hắn mong muốn rời xa ta. Ta lập tức nổi giận, liền trực tiếp uy hiếp hắn, nếu như hắn dám không dạy ta đọc sách, ta liền đem bí mật của hắn nói ra."

"Tiểu Ngọc, ta là loại kia tâm vô cùng vô cùng mảnh người, Điền Quy Nông có bí mật, người khác không biết, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nhất cử nhất động của hắn ta đều ghi tạc trong lòng, ta biết hắn trong trạch tử, giếng nước phía dưới có gì đó quái lạ, ta này một uy hiếp, hắn liền nổi giận, hắn cũng sợ, cho nên liền liều mạng tránh qua, tránh né ta. Thế là, hắn liền hướng lên ti làm cho một cái công vụ, rời đi xa xa Doanh Châu, đi tới Tây Nam phá án."

"Hắn cứ như vậy chạy trốn, triệt để cách xa ta, ta lúc ấy vô cùng vô cùng sinh khí."

"Mà liền vào lúc đó, Doanh Châu phát sinh chấn biển động, Lý Lan Sơn, Lữ Thành Lương, phụ thân ta, Ngô Hữu Đức bốn người cùng một chỗ, vì cứu tế cứu dân, tham ô quân lương, cứu vớt mười mấy vạn nạn dân."

"Về sau. . . Phụ thân ta Thủy Chính đại nhân bị Lăng Trì, cả nhà của ta bị chém đầu cả nhà, ta bị thiến về sau, đưa đi cho Tây Bắc quân nhân làm nô."

"Điền Quy Nông theo Tây Nam chạy đến, lại đã chậm, hắn thăm dò được ta được đưa đi Tây Bắc làm nô, thế là trên đường cướp giết áp giải quan binh, nắm ta cứu ra."

Dứt lời, Bạch Băng Băng móc ra một tấm cầu.

Liền là Thiên Cơ các cho Đoàn Ngọc tình báo cầu, năm đó tu tiên sinh chém giết hơn mười người quan binh, ôm nước như gương rời đi hình ảnh.

Bạch Băng Băng si ngốc nhìn bức tranh này, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Tiểu Ngọc, ngươi cũng thật là, ngươi có bức tranh này cũng không cho ta, ta nằm mộng cũng muốn muốn đem năm đó cái kia hình ảnh vẽ ra đến, nhưng làm sao đều họa không tốt."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, Thiên Cơ các cho mình cái kia hai tấm tình báo tuyệt mật, làm sao rơi vào Bạch Băng Băng trong tay?

Rất nhanh hắn liền hiểu, là bị Điền Quy Nông đại nhân cầm đi.

Bạch Băng Băng tiếp tục nói: "Tại ngươi bắt bắt ta đêm hôm đó, ta vẫn luôn nói cho ngươi, ta yêu nam nhân kia tràn đầy lý tưởng, tràn đầy trí tuệ, liền là muốn điểm phá ngươi. Ta còn nhường ngươi xem cái kia đầu hoàn toàn không hợp bên ngoài thơ, liền là muốn nhường ngươi liên tưởng đến ta yêu cái kia tu tiên sinh, liền là ngươi kính yêu Điền Quy Nông đại nhân. Ta còn nói cho ngươi, ta làm hết thảy không hoàn toàn là vì báo thù, mà là vì tu tiên sinh lý tưởng, đều ám chỉ đến rõ ràng như vậy, liền là muốn nhường ngươi hiểu rõ, sau đó. . . Nhường ngươi cũng trở thành chúng ta người."

"Nhưng không biết vì sao, bình thường thông minh tuyệt đỉnh ngươi, đêm hôm đó lại có vẻ như vậy ngu dốt, thế là ta liền muốn muốn giết ngươi." Bạch Băng Băng nói: "Ta không thể để cho Điền Quy Nông có bại lộ nguy hiểm, ta lúc ấy đã dùng Thượng Cổ bí pháp, dùng tinh thần khốn trụ Lăng Sương. Nhưng không biết vì cái gì, cái này tinh thần trận pháp vậy mà không hiểu thấu bị phá, Lăng Sương vọt vào, nắm ta bắt lại, đem ngươi cấp cứu."

Lúc nói lời này, Bạch Băng Băng hung hăng liếc một cái Điền Quy Nông, nói: "Đều do lão đầu này, một lòng chỉ nghĩ đến ngươi người thừa kế này, mà không quan tâm ta cùng sống chết của hắn."

Khó trách, lúc ấy Lăng Sương rõ ràng bị nhốt tại tinh thần đại trận bên trong, chính mình cùng không khí chiến đấu, căn bản là không có cách chạy trốn. Bỗng nhiên ở giữa, nàng liền khôi phục thanh minh, xông vào lâu thuyền bên trong, bắt lấy Bạch Băng Băng.

Đương nhiên Đoàn Ngọc cũng rất ngưu bức, thần không biết quỷ không hay tại lát cá sống bên trong, cho Bạch Băng Băng rơi xuống thần kinh độc tố.

Điền Quy Nông tiếp tục nói: "Tiểu Ngọc, ngươi cầm tới Thiên Cơ các tình báo về sau, không có nói cho Lăng Sương, không có nói cho bất luận cái gì người, mà là trực tiếp tới nói cho ta biết. Ngươi lúc kia liền là muốn cuối cùng xác nhận, ta có phải hay không cái này tu tiên sinh, ngươi mong muốn nghe ta rửa sạch chính mình tình nghi, dù cho bất kỳ lý do gì, chỉ muốn ta nói ra, ngươi liền tin tưởng, bởi vì ngươi theo ở sâu trong nội tâm không nguyện ý hoài nghi ta, bởi vì ngươi vô cùng kính yêu ta người trưởng bối này."

Điền Quy Nông thở dài nói: "Thế nhưng ta chẳng những không có tẩy bạch tự kỷ, ngược lại nhiều lần xác định ngươi nội tâm hoài nghi. Bạch Băng Băng trước đó cùng ngươi nói, tu tiên sinh là một cái tràn ngập lý tưởng người, vì lý tưởng nguyện ý trả giá hết thảy người. Mà ta đêm hôm đó, liền cùng ngươi đại đàm lý tưởng, e sợ cho ngươi không đem ta cùng tu tiên sinh liên tưởng tại cùng một chỗ."

Đoàn Ngọc nhớ lại đêm hôm đó.

Hắn nắm Tu La sào huyệt bí mật nói cho Điền Quy Nông đại nhân, đối phương sau khi khiếp sợ, vẫn cùng hắn đàm lý tưởng.

Đầu tiên là theo trị quốc bình thiên hạ, lại biến thành vì nhân loại thủ vệ Địa Ngục Chi Môn, thủ vệ nhân loại ngàn tỉ sinh linh.

Thật chính là e sợ cho Đoàn Ngọc không đem hắn cùng tu tiên sinh liên tưởng tại cùng một chỗ.

Nhưng lúc đó Đoàn Ngọc, thật chính là một chút cũng không nguyện ý đi đụng vào ý nghĩ này.

Thậm chí, hắn ở sâu trong nội tâm vừa mới chạm đến, liền lập tức dời, thậm chí bức bách chính mình đầu óc quên mất sạch.

Trọn vẹn một hồi lâu.

Đoàn Ngọc không biết nói cái gì, đã nói một cái không thể làm chung chủ đề.

"Cái kia Lý Khinh Niên, cũng chính là Lý Khanh Khanh biến tính giải phẫu, cũng là Điền Quy Nông đại nhân làm. . ." Đoàn Ngọc hỏi.

"Không phải. . ." Bạch Băng Băng nói: "Hắn dám? ! Hắn uất ức nhát gan, không dám tiếp nhận ta thì cũng thôi đi, ta cũng nhận. Nhưng hắn dám đụng mặt khác bất kỳ nữ nhân nào, dù cho đã từng là nam nhân nữ nhân, ta liền lập tức đi chết. . ."

Được a, ngươi sức ghen thiên hạ đệ nhất.

"Lý Khanh Khanh giải phẫu, là ta cho hắn làm." Bạch Băng Băng nói: "Hắn nghệ danh Lý Khanh Khanh, cũng là ta cho nàng cưới, dĩ nhiên nàng hiện tại cũng không biết tất cả những thứ này, nàng là vô tội. Ta không thể gặp hắn tội nghiệp, cho nên liền thay hắn làm."

Đoàn Ngọc lại nói không ra bất kỳ lời nói.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn khàn hỏi: "Điền Quy Nông đại nhân, vì cái gì? Vì cái gì a?"

Đoàn Ngọc lại nói: "Các ngươi nhấc lên Cầm nữ nguyền rủa án, ta có thể lý giải, là vì cho Bạch Băng Băng báo thù, vì cho Thủy Chính đại nhân báo thù, nhưng tất cả chuyện tiếp theo, vì cái gì?"

Bạch Băng Băng sẵng giọng: "Đoàn Ngọc, ngươi hô người nào Bạch Băng Băng đâu? Ta là ngươi trưởng bối, Điền Quy Nông là nghĩa phụ của ngươi, ta là ngươi nghĩa mẫu biết không? Dầu gì ngươi cũng cần phải gọi ta một tiếng a di."

Cái này. . . Này đến lúc nào rồi rồi?

Đoàn Ngọc nhìn Điền Quy Nông lớn có người nói: "Vì cái gì?"

Điền Quy Nông đại nhân ôn hòa nói: "Đương nhiên là vì lý tưởng của ta."

"Tiểu Ngọc, ngươi còn nhớ rõ lý tưởng của ta sao?" Điền Quy Nông nói: "Lý tưởng của ta là thủ vệ cái thế giới này vô số Địa Ngục Chi Môn, chúng ta cùng Tu La ở giữa, vẻn vẹn chỉ cách lấy một lớp giấy. Một khi nhường những Tu La này mở ra Địa Ngục Chi Môn, toàn bộ thế giới đem hủy diệt, ngàn tỉ sinh linh làm mất đi sinh mệnh."

"Tiểu Ngọc, ngươi xem một chút hiện tại triều đình, khắp nơi đều là quyền lực đấu đá, có ai quan tâm Tu La uy hiếp? Triều đình trên dưới đều nghĩ đến muốn xoá đi Trấn Dạ ti, mặt khác tốt mấy cái quốc gia, đều đã nắm Trấn Dạ ti cắt triệt bỏ. Hắc Long đài cái vị kia lớn đốc chủ, quyền thế ngút trời, mong muốn chiếm đoạt chúng ta Trấn Dạ ti."

"Một khi Trấn Dạ ti bị thôn tính, bị xoá, tương lai còn có ai ngăn cản Tu La, còn có ai tới thủ hộ này chút Địa Ngục Chi Môn?"

"Tương lai đại họa lâm đầu thời điểm, còn có ai đứng ra?"

"Tiểu Ngọc, ta đã từng thanh danh lan truyền lớn, bởi vì ta tại thi hội thi cấp ba lấy tên thứ nhất, nếu như tham gia thi đình, rất có thể sẽ cao trúng Trạng Nguyên. Cho nên Trấn Dạ ti trên dưới đối ta tràn đầy to lớn kỳ vọng, mấy cái lão tổ tông hi vọng ta 50 tuổi thời điểm, liền có thể chấp chưởng Trấn Dạ ti, chấn hưng Trấn Dạ ti."

"Thế nhưng ta làm không được, ta và ngươi nói qua, ta đọc sách đầu óc đọc hỏng, quyền lực đấu tranh ta biết nên làm như thế nào, nhưng ta làm không được."

"Hắc Long đài đối Trấn Dạ ti chiếm đoạt liền muốn bắt đầu, Doanh Châu Trấn Dạ ti một khi bị thôn tính, tiếp xuống Trấn Dạ ti liền binh bại như núi đổ, cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất tại trong dòng sông lịch sử, cho đến lúc đó ta Điền Quy Nông liền là tội nhân thiên cổ."

"Tiểu Ngọc, ta sống không lâu, liền tính sự tình gì đều không có phát sinh, ta cũng sống không lâu." Điền Quy Nông nói: "Cái này vận mệnh, có lẽ là tại mười mấy năm trước ta phát hiện cái này Tu La bí mật sào huyệt thời điểm, liền đã đã chú định, nơi này có một loại vô cùng quỷ dị năng lượng, có thể với thân thể người tạo thành tổn thương, trong cơ thể lớn một vật, trị không hết."

"Ngươi cho rằng ta một mực bú sữa mẹ là biến thái sao? Đây là anh. . . Túc sữa, giảm đau dùng."

Đoàn Ngọc lập tức co quắp một trận.

Phóng xạ sao?

Phòng thí nghiệm này? Có phóng xạ sao?

Điền Quy Nông quanh năm suốt tháng ở lại đây mặt làm thí nghiệm, thân thể gặp to lớn phóng xạ, cho nên. . .

"Tiểu Ngọc, nếu như Doanh Châu Trấn Dạ ti bị thôn tính, đế quốc Trấn Dạ ti bị thôn tính, ta chính là tội nhân thiên cổ, ta coi như chết một trăm lần, cũng không cách nào chuộc tội."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài, ngài không phải tiếp triều đình mật chỉ, đến đây thôi động thiết lập Giang Đông hành tỉnh kế hoạch sao?"

Điền Quy Nông nói: "Tiểu Ngọc, Uy Hải hầu cường đại cỡ nào? Ta cái này Trấn Phủ sứ ở trước mặt hắn, chẳng qua là một tiểu nhân vật mà thôi, ta dựa vào cái gì thôi động đế quốc này chiến lược, ta tới mấy tháng, đều không có thể đi vào Uy Hải hầu phủ cửa lớn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài vì giữ được Doanh Châu Trấn Dạ ti, vì giữ được đế quốc Trấn Dạ ti không bị Hắc Long đài chiếm đoạt, cho nên trù hoạch Cầm nữ nguyền rủa án?"

Điền Quy Nông nói: "Đúng, trước dùng Cầm nữ nguyền rủa án làm một cái kíp nổ, nho nhỏ chấn kinh một thoáng triều chính, nhường triều đình phái tới khâm sai đại thần. Lại giết chết đế quốc khâm sai đại thần, giết chết khâm sai vệ đội tất cả mọi người, sau đó Tu La hàng thế, cái này đủ rất khiếp sợ toàn bộ đế quốc."

Điền Quy Nông cầm lấy cái chén mong muốn bú sữa mẹ, phát hiện chỉ có một nửa miệng, một nửa kia là xương cốt, uống không trôi, ngay cả nói chuyện cũng vô cùng khó khăn, một mực lọt gió.

"Tiểu Ngọc, còn có cái gì nhất biện pháp tốt, có thể làm cho Trấn Dạ ti đạt được giữ lại?" Bạch Băng Băng thay Điền Quy Nông hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Xuất hiện Tu La."

Bạch Băng Băng nói: "Đúng, Trấn Dạ ti duy nhất sứ mệnh, liền là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt. Thế nhưng đã hai trăm năm chưa từng xuất hiện Tu La, tất cả mọi người cảm thấy Trấn Dạ ti không dùng, cho nên muốn xoá Trấn Dạ ti. Chỉ có Tu La lại một lần nữa hàng thế, toàn bộ đế quốc mới có thể thống nhất ý chí, tiếp tục giữ lại Trấn Dạ ti."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cho nên, các ngươi liền giết mấy ngàn người? !"

Điền Quy Nông chậm rãi nói: "Kế hoạch này, không chỉ là vì giữ được Trấn Dạ ti. Còn có một cái mục tiêu chiến lược, Tiểu Ngọc ngươi thông minh như vậy, hẳn là hiểu."

Đoàn Ngọc nói: "Vì tước bỏ thuộc địa Uy Hải hầu tước phủ?"

Điền Quy Nông nói: "Đúng, Uy Hải hầu nắm giữ mười vạn hải quân, nắm giữ đế quốc hơn phân nửa mậu dịch đường tuyến, hắn tiền thậm chí vượt qua đế quốc quốc khố, nó hoàn toàn là ghé vào đế quốc trên thân hấp huyết. Nếu không thể tước bỏ thuộc địa Đoàn thị, tương lai nhất định sẽ cho đế quốc mang đến đại họa."

Bạch Băng Băng nói: "Một khi tước bỏ thuộc địa Đoàn thị, đế quốc tài chính ngay lập tức sẽ phát sinh cải biến, mà lại trực tiếp có thể nắm giữ hết thảy biển quyền. Nếu không thể hoàn toàn nắm giữ đông bộ biển quyền, đế quốc liền là không hoàn chỉnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên cái này Tu La hàng thế, chẳng những có thể giữ được Trấn Dạ ti, còn có thể họa thủy đông dẫn?"

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Đúng, lúc ấy tất cả mọi người tận mắt thấy, Tu La một lần cuối cùng ngút trời mà ra, là theo Uy Hải hầu lãnh địa, kính dưới hồ lao ra, này đầy đủ nhường đế quốc trên dưới hoài nghi, cái này Tu La cùng Uy Hải hầu tước phủ có không thể cho ai biết quan hệ."

Đoàn Ngọc nói: "Khó trách, lúc ấy Bạch Băng Băng bị Lăng Sương cùng Vu Liên Hổ đuổi bắt thời điểm, bay đến kính hồ vùng trời hạ xuống, sau đó tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chính là vì giá họa Uy Hải hầu phủ."

Kính hồ là Uy Hải hầu tước phủ trọng yếu nhất lãnh địa một trong, đảo Hồ Tâm kính các, là chuyên môn cung cấp Thiên phật pho tượng.

Cho nên, Điền Quy Nông kế hoạch này là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Thật sự là nhìn mà than thở.

Đoàn Ngọc khắp toàn thân từ trên xuống dưới, từng sợi tóc gáy dựng lên tới.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Điền Quy Nông đại nhân tiến vào Doanh Châu về sau, lại là vì trù hoạch như thế một cái thiên đại âm mưu.

"Vì kế hoạch này, các ngươi không tiếc giết chết mấy ngàn người?" Đoàn Ngọc lại một lần nữa hỏi.

Bạch Băng Băng lạnh giọng nói: "Cái kia chết đi khâm sai đại thần, liền là năm đó đem phụ thân ta Lăng Trì xử tử súc sinh. Còn có gần nhất Doanh Châu phụ cận diệt đi thôn trang, bọn hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là chuyên môn đạo tặc, toàn bộ thôn, người người vì phỉ, cướp giết thương hộ vì phát tài chi đạo. Còn có bị tàn sát sạch sẽ đội tàu, mặt ngoài là thương đội, trên thực tế là hải tặc, mà lại là Uy Hải hầu tước phủ nuôi nhốt hải tặc, những người này đều đáng chết."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia mấy ngàn tên khâm sai vệ đội đâu?"

Điền Quy Nông nói: "Kỳ thật không phải mấy ngàn tên, mà là một ngàn ba trăm tên."

Tiếp theo, Điền Quy Nông tự giễu nói: "Mấy cái lão tổ tông vậy mà nói ta đọc sách đọc ngớ ngẩn, biết hẳn là làm sao đấu tranh, biết hẳn là làm sao hại người, nhưng làm thế nào đều không đi làm, nói ta không đủ tâm ngoan thủ lạt, làm sao kế thừa Trấn Dạ ti? Lần này ta đầy đủ lòng dạ độc ác, dĩ nhiên ta. . . Y nguyên vẫn là không làm được Trấn Dạ ti người đứng đầu."

Điền Quy Nông không có bản thân giải thích.

Không nói gì thêm vì Trấn Dạ ti, vì đế quốc chiến lược, này mấy ngàn người hi sinh đều là đáng giá, hắn không có nói như vậy.

Bởi vì, lý do này không chỉ không thuyết phục được Đoàn Ngọc, càng không thuyết phục được hắn.

"Này mấy ngàn người chết, ta rất thống khổ, nhưng. . . Ta không hối hận." Điền Quy Nông gằn từng chữ: "Người dù sao cũng nên không thèm đếm xỉa như thế một lần, vì lý tưởng, vì mục tiêu, không thèm đếm xỉa như vậy một lần."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia. . . Vậy cái này Tu La là thật sao?"

Điền Quy Nông phất phất tay.

Bạch Băng Băng tiến lên, đi đem cửa sắt mở ra.

Gần cao ba mét Tu La, liền đứng ở bên ngoài.

Cái này Tu La khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đã hư hại nhiều chỗ.

Đoàn Ngọc còn là lần đầu tiên thấy Tu La, trên đầu sừng dài, phía sau lưng chớp động lên cánh khổng lồ.

Tiến vào Khắc Kim ma nhãn.

Không ngừng phóng to, phóng to.

Sau đó một lần lại một lần quét hình.

Cuối cùng Đoàn Ngọc xác định, cái này Tu La là giả.

Đoàn Ngọc nói: "Này Tu La là giả, là một người bên ngoài, ăn mặc một bộ thượng cổ chiến giáp đúng không?"

Điền Quy Nông gật đầu nói: "Đúng, Tu La chiến giáp."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Vẻn vẹn một bộ Tu La chiến giáp, liền lợi hại như vậy sao?"

Điền Quy Nông nói: "Tu La chiến giáp rất mạnh mẽ, nhưng xa còn lâu mới có được cường đại như vậy, hết thảy khủng bố chết đi, đều là sớm chế tạo. Hết thảy kinh khủng hình ảnh, đều là tập hợp không sức của mấy người hoàn thành."

Thì ra là thế!

Cái kia kế hoạch này, cái này thiên đại âm mưu, không biết bỏ ra bao nhiêu nhân lực vật lực.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Điền Quy Nông đại nhân, ngài thật sự là ghê gớm a, ngài là ta gặp qua kẻ đáng sợ nhất. Trong bất tri bất giác, trù hoạch một cái như thế kinh thiên âm mưu, nắm nửa cái thiên hạ đều đặt đi vào, vô số đại nhân vật, đều trở thành ngài quân cờ, vô số người đều chết tại trong kế hoạch này."

Điền Quy Nông nói: "Cái này âm mưu lại đáng là gì? Tiếp xuống ta phải nói cho ngươi liên quan tới Uy Hải hầu sự tình, mới thật sự là âm mưu kinh thiên, mới thật sự là kinh thiên tình thế hỗn loạn."

Đoàn Ngọc nói: "Trước lúc này, có phải hay không để cho ta nhìn một chút, cái này Tu La chân diện mục a?"

Điền Quy Nông nói: "Ngươi khẳng định muốn xem sao?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Điền Quy Nông nói: "Được, vậy ngươi liền xem đi."

Sau đó, hắn hướng phía cái kia Tu La đạo: "Ngươi lộ ra chân diện mục, nhường Tiểu Ngọc xem một chút đi."

Cái này Tu La giống như đang chần chờ, đang giãy dụa.

Trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau.

Cái này Tu La trên mặt mặt nạ, một tấc một tấc rút đi.

Cái hiệu quả này vô cùng mộng ảo, không phải toàn bộ mặt nạ xốc lên, mà là như là lân phiến tiêu tán.

Cái này Tu La, lộ ra diện mục thật của hắn.

Đã lâu không gặp. . .

Hắn liền là Đoàn Ngọc sư phó, Lâm Quang Hàn.

....

---

Chương 78:: Cuối cùng chân tướng! Tử vong

Chương 78:: Cuối cùng chân tướng! Tử vong

Nhìn Lâm Quang Hàn, Đoàn Ngọc thật lâu đều nói không nên lời ngữ.

Đối với cái tiện nghi này sư phó, đàng hoàng giảng Đoàn Ngọc ngay từ đầu là không có cái gì tình cảm.

Ngược lại là khi tiến vào Trấn Dạ ti về sau, này loại sư đồ tình cảm mới dần dần tạo dựng lên, mà lại là thông qua Lăng Sương người một nhà tạo dựng lên.

Nhưng lúc này lại đối mặt Lâm Quang Hàn, hắn thật không biết nên nói cái gì.

Trọn vẹn một hồi lâu.

"Sách cùng đọc sách rất tốt, là một thiên tài, Đồng Đồng hết sức thông minh." Đoàn Ngọc nói.

Lâm Quang Hàn giống như so Đoàn Ngọc còn quẫn bách, hắn giống như so Đoàn Ngọc còn vô pháp đối mặt, dùng sức gật gật đầu, sau đó cũng nghẹn không ra lời gì tới.

Điền Quy Nông đại nhân nhẹ nhàng phất phất tay.

Bạch Băng Băng đưa hắn ôm vào một cái xe lăn, sau đó lẳng lặng đứng tại bên cạnh.

Đoàn Ngọc tiến lên đẩy xe lăn.

"Chúng ta đi xem một chút cái kia Thâm Uyên." Điền Quy Nông đại nhân nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc đẩy xe lăn, rời đi phòng thí nghiệm kia, trở về tới mở rộng chi nhánh nói, lựa chọn lần nữa ở giữa cái kia đường rẽ.

"Đoàn Ngọc, liên quan tới Cầm nữ nguyền rủa án, kỳ thật ngươi là có trực giác của mình, nhưng bởi vì bị tình cảm ảnh hưởng tới, cho nên liền cưỡng ép áp chế trực giác của mình, dạng này không được." Điền Quy Nông đại nhân thản nhiên nói: "Về sau, không thể còn như vậy."

Đoàn Ngọc lúc này nhưng trong lòng nghĩ đến một việc.

Theo Cầm nữ nguyền rủa án bắt đầu, Điền Quy Nông đại nhân đám người, chí ít có một trăm lần giết người diệt khẩu cơ hội đi.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có làm như vậy, ngược lại theo Bạch Băng Băng trong tay cứu Đoàn Ngọc.

Ròng rã đi hơn 2000 mét.

Cuối cùng đi tới cái kia Thâm Uyên, hướng phía trước hơi hơi tìm tòi.

Vẫn như cũ là sâu không thấy đáy.

"Ngươi lại hướng phía trước tìm một chút." Điền Quy Nông nói.

Đoàn Ngọc lại hướng phía trước thăm viếng, vẫn như cũ không nhìn thấy cái gì.

Tiến nhập Khắc Kim ma nhãn, không ngừng phóng to, rút ngắn.

Cuối cùng thấy được cái này Thâm Uyên dưới đáy.

Cái này Thâm Uyên dưới đáy là hắc ám, nhưng hết sức chăm chú xem, nó là thong thả lưu động, mà lại nó cũng không phải triệt để màu đen, mà lại có một chút điểm màu đỏ.

Cái này. . . Đây là dung nham.

Mà lại là tiếp cận ngưng kết dung nham.

Nhưng có thể tưởng tượng tại đây cơ hồ ngưng kết màu đen phía dưới, là mãnh liệt kinh khủng màu đỏ dung nham.

Nhất thời, Đoàn Ngọc không khỏi lại vang lên Điền Quy Nông đại nhân nói lời, địa ngục cùng nhân gian, chẳng qua là cách một tầng giấy thật mỏng.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Năm đó ta phát hiện bí mật này sào huyệt, cơ hồ liền trầm mê tiến vào, hoàn toàn không thể tự kềm chế. Ngươi thấy phòng thí nghiệm này, cái này phòng giải phẫu, nó đều không phải là ta kiến tạo, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Mang ý nghĩa có người so ngài càng sớm hơn một bước, phát hiện cái này Tu La sào huyệt, đồng thời xây dựng phòng thí nghiệm này cùng phòng giải phẫu."

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Đúng, mà lại ta trăm mối vẫn không có cách giải, vì sao người này sẽ đem Tu La chiến giáp để lại đây?"

Đoàn Ngọc nói: "Hai trăm năm trước cái kia Tu La, nó cũng thế..."

Điền Quy Nông nói: "Hơn hai trăm năm trước cái kia Tu La là thật, đế quốc hao phí thương vong to lớn cuối cùng tiêu diệt nó, thậm chí bây giờ còn có một bộ phận di hài, đặt ở Trấn Dạ ti tuyệt mật trong khố phòng."

Nhìn cái này Thâm Uyên, Điền Quy Nông lớn có người nói: "Dĩ nhiên, ta trọng điểm phải nói cho ngươi cũng không là điểm này, mà là một điểm nữa. Tiểu Ngọc ngươi nói cái này Thâm Uyên là cái gì?"

Tu La sào huyệt?

Không, cái này tự thuật không đủ độ chuẩn xác.

Đoàn Ngọc nói: "Này nên tính là một cái địa ngục chi môn."

Điền Quy Nông nói: "Đúng, Địa Ngục Chi Môn, địa ngục thông hướng nhân gian một cái cửa ra vào."

Tiếp theo, Điền Quy Nông đại nhân lại nói: "Còn có càng thêm đáng sợ một điểm, một khi phát hiện một cái mới Địa Ngục Chi Môn, liền mang ý nghĩa nhất định sẽ có một cái mới Tu La, theo địa ngục đi tới nhân gian, nhưng Doanh Châu cái này Tu La, từ đầu đến cuối không có xuất hiện."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức rùng mình.

"Tiểu Ngọc, Doanh Châu cái này Tu La, chưa từng xuất hiện a!" Điền Quy Nông lớn có người nói: "Ta phát hiện cái huyệt động này, đã đem gần hai mươi năm. Mà tại ta trước đó, còn có người phát hiện qua cái huyệt động này. Vậy cái này Địa Ngục Chi Môn xuất hiện bao lâu? Một trăm năm, hai trăm năm?"

"Tiểu Ngọc, một đầu Tu La đã theo địa ngục đi vào nhân gian mấy chục trên trăm năm, thế nhưng nó lại không chém giết, cũng không hiện thân, nó muốn làm gì?"

Ngẫm lại vấn đề này, đều để người không rét mà run.

Điền Quy Nông cười nói: "Ta không quan trọng một cái không đáng giá nhắc tới nhân loại, mưu tính một cái âm mưu, đều chấn động nửa cái đế quốc, mà cái này âm mưu nhiều nhất, ta cũng chỉ mưu tính mười năm. Như vậy từ nơi này Địa Ngục Chi Môn đi vào nhân gian Tu La, hắn mưu tính đã bao nhiêu năm? Năm mươi năm? Một trăm năm?"

Nhất thời, càng thêm rợn cả tóc gáy.

Có chuyện gì, đáng giá một cái Tu La mưu tính một trăm năm?

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Tu La là có địa vực tính, nó Địa Ngục Chi Môn ở nơi nào, nó ngay tại khu vực nào chuyển động. Cho nên... Cái này Tu La vẫn tại Doanh Châu."

Đoàn Ngọc nói: "Điền đại nhân, Tu La có thể hay không hóa thành hình người?"

Điền Quy Nông đại nhân nghĩ một hồi, nói: "Căn cứ Trấn Dạ ti ghi chép, này ngàn năm qua săn giết Tu La, đều không có cái gọi là hóa thành hình người nói chuyện. Thế nhưng... Ngươi thấy cái này Tu La sào huyệt sao? Có phòng thí nghiệm, còn có phòng giải phẫu."

Ngọa tào!

Cái này. . . Này hắn sao để cho người ta càng thêm không dám tưởng tượng.

Điền Quy Nông lớn có người nói: "Cái này phòng giải phẫu, không phải ta xây, trong này giải phẫu khí giới, công cụ, dược vật, thậm chí còn có đủ loại thư tịch, nguyên bản liền có, ta chẳng qua là ở bên trong học tập mà thôi."

Cái này, Đoàn Ngọc thật tê cả da đầu.

Lúc này, hắn thật sự hiểu Điền Quy Nông đại nhân ý tứ.

Hắn Điền Quy Nông mới mưu tính mười năm, vừa ra đời cái này kinh thiên đại âm mưu, chấn kinh toàn bộ đế quốc.

Chết mấy ngàn người, bao gồm nhiều như vậy đế quốc cao cấp quan viên, quý tộc.

Mà cái này Tu La thay hình đổi dạng, ẩn núp ở cái thế giới này, khả năng đã mấy chục năm, trên trăm năm.

Cái kia... Cái này Tu La mong muốn tại cái gì?

Ngẫm lại, đều để người nghẹt thở a.

Điền Quy Nông nói: "Tiềm phục tại Doanh Châu cái này Tu La, đến tột cùng ở đâu? Nó muốn làm gì? Càng quan trọng hơn là nó hiện tại là ai bộ dáng? Đây mới là trọng yếu nhất."

"Tiểu Ngọc, tra ra tiềm phục tại Doanh Châu cái này Tu La." Điền Quy Nông chậm rãi nói: "Cái này vốn là là sứ mệnh của ta, nhiệm vụ của ta, thế nhưng ta chống đỡ không đến ngày đó, cho nên nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."

"Ta tin, đã đưa đến Kinh Thành lão tổ tông trong tay. Ta đọc sách đầu óc đọc hỏng, đời này là chấp chưởng không được Trấn Dạ ti, cho nên ta đưa ngươi đề cử vì tương lai Trấn Dạ ti cao nhất thủ lĩnh, cho nên ngươi muốn nhanh một chút tiến bộ a, lão tổ tông tuổi tác đã rất lớn, đều nhanh tám mươi, sợ là chống đỡ không được mấy năm."

"Mà lại cái này Trấn Dạ ti Thủ Tôn vị trí, tốt nhất đừng quá độ, chúng ta tại trung niên ở độ tuổi này tầng, kỳ thật không có vô cùng vô cùng thích hợp người thừa kế." Điền Quy Nông cười khổ nói: "Bọn hắn vốn là mong muốn bồi dưỡng ta, kết quả ta người thừa kế này xem như phế đi, không có bồi dưỡng dâng lên. Dĩ nhiên cũng có hắn sư huynh của hắn đệ, so ta tâm ngoan thủ lạt, so ta tinh thông quyền mưu đều có. Thế nhưng ta cảm thấy bọn hắn cũng không thích hợp chấp chưởng Trấn Dạ ti."

"Nếu như trước hết để cho một cái trung niên người gác đêm quá độ, đây cũng là mười mấy hai mươi năm, tương lai tiếp ban thời điểm, lại là một hồi lâu rung chuyển."

"Hiện tại Trấn Dạ ti mặc dù chưa nói tới bách phế đãi hưng, nhưng cũng xác thực cần cần rất nhiều thời gian đi chấn hưng, đi phục hưng, mới có thể ứng đối tương lai đại chiến. Cái này cần ba mươi năm, thậm chí càng lâu. Cho nên ta cho lão tổ tông tin viết vô cùng rõ ràng, nhường lão nhân gia ông ta lại chống đỡ mấy năm, liều mạng sống lâu mấy năm, những năm này liều mạng bồi dưỡng ngươi, nếu như ngươi phù hợp tiếp ban, loại kia lão nhân gia ông ta lui ra đến từ về sau, trực tiếp liền để ngươi lên. Hắn tại vị vượt qua ba mươi lăm năm, tư lịch sâu, tại toàn bộ Trấn Dạ ti không người dám làm trái ý chí của hắn, do lão nhân gia ông ta cho ngươi áp trận, hết thảy sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Dĩ nhiên, ta cũng không nói cái gì khảo nghiệm a, sát hạch loại hình. Ngươi người này, căn bản liền đối chấp chưởng Trấn Dạ ti không có hứng thú gì, vẫn là ta nịnh bợ ngươi, ta xin ngươi đi chấn hưng Trấn Dạ ti sứ mệnh."

"Doanh Châu ẩn núp cái này Tu La, hẳn là liên quan đến một cái chân chính âm mưu, thiên đại âm mưu, thậm chí liên quan đến toàn bộ thế giới tồn vong âm mưu."

"Cái này vốn là là sứ mệnh của ta, hiện tại liền nhờ ngươi hoàn thành nó."

"Đáp ứng ta, được không?" Điền Quy Nông nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc chậm rãi hỏi.

Nhìn Điền Quy Nông đại nhân con mắt, nói cho đúng chỉ có một đầu.

Nhìn mặc khác một nữa nho nhã, một nửa kinh khủng khuôn mặt, Đoàn Ngọc dùng sức gật gật đầu.

"Tạ tạ, tạ tạ..." Điền Quy Nông đại nhân thở dài nói: "Người bệnh hay quên quá lớn, hai trăm năm trước sự tình đã vô cùng xa vời, đã sớm quên Tu La chỗ đáng sợ, khắp nơi ca múa mừng cảnh thái bình, mục nát không thể tả."

"Doanh Châu cái này Tu La, ta nhìn chằm chằm hai mươi năm, tìm hai mươi năm, nhưng không có phát hiện bất kỳ dấu hiệu gì."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngài chẳng lẽ không có một chút điểm hoài nghi đối tượng sao? Cái này Tu La tiềm phục tại Doanh Châu, ngụy trang thành người nào bộ dáng?"

Điền Quy Nông suy nghĩ một hồi lâu, sau đó lắc đầu.

"Ta đã từng vô cùng vô cùng hoài nghi Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, thế nhưng trước mấy ngày cùng gặp mặt hắn về sau, ngược lại bỏ đi ta này loại hoài nghi." Điền Quy Nông lớn có người nói: "Thế nhưng căn cứ ta hai mươi năm suy nghĩ, ta lại cảm thấy cái này Tu La tại Uy Hải hầu phủ bên trong khả năng phi thường lớn."

"Ta không biết, không dám khẳng định." Điền Quy Nông đại nhân cười nói: "Bởi vì ta trải qua rất nhiều lần thất bại, cho nên đối lòng tự tin có nhất định làm tổn thương, cho nên không dám nhắc tới trước làm bất luận cái gì giả thiết, ngươi muốn bắt đầu từ số không."

"Tiểu Ngọc, nếu như ngươi nguyện ý đón lấy cái này sứ mệnh, như vậy tiếp xuống nhất chuyện trọng yếu nhất chính là, tại Doanh Châu thành bên trong tìm tới cái này ẩn núp Tu La, vạch trần nó mưu tính mấy chục trên trăm năm âm mưu."

"Ta thực sự không cách nào tưởng tượng, một cái Tu La tiềm phục tại nhân gian mấy chục trên trăm năm, mưu đồ âm mưu là hạng gì kinh người? Một khi vạch trần, có thể hay không nhường toàn bộ thế giới đều run rẩy."

Đừng nói Điền Quy Nông không cách nào tưởng tượng, Đoàn Ngọc cũng không cách nào tưởng tượng.

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm Điền Quy Nông nói: "Tốt, tìm tới cái này ẩn núp Tu La, đồng thời vạch trần âm mưu của nó, đây là ta tiếp xuống lớn nhất trọng yếu nhất sứ mệnh, ta sẽ dùng tận tất cả thời gian cùng tinh lực, đi hoàn thành nó."

Không chỉ là thời gian cùng tinh lực, còn có lớn nhất trí tuệ.

Tìm tới cái này ẩn núp Tu La.

"Cám ơn ngươi." Điền Quy Nông chậm rãi nói.

Sau đó, Điền Quy Nông nhìn về phía Bạch Băng Băng nói: "Tiếp đó, ngươi hỗ trợ Đoàn Ngọc a?"

Bạch Băng Băng nghĩ một hồi gật đầu nói: "Làm được."

Điền Quy Nông nhìn Đoàn Ngọc một hồi, mỉm cười.

Sau đó, hắn trực tiếp về sau hướng lên.

Cả người rơi vào Thâm Uyên.

Rơi vào hắc ám dung nham.

Không có lời nói hùng hồn, không có cáo biệt.

Bỗng nhiên ở giữa, liền phát sinh.

Nhất thời, Đoàn Ngọc hoàn toàn ngây người.

Điền Quy Nông đại nhân động tác quá nhanh, hắn căn bản không kịp ngăn cản, thậm chí cảm giác đối phương lời nói vẫn chưa nói xong, cứ như vậy nhảy vào dung nham.

Sau một lát.

Thâm Uyên dưới đáy, dâng lên một hồi tia lửa.

Bởi vì Điền Quy Nông đại nhân tiến vào dung nham, hóa thành tro tàn.

Nhất thời, Đoàn Ngọc không khỏi vang lên Điền Quy Nông đại nhân đã nói.

Hi vọng tương lai, ta năng điểm đốt lý tưởng của ngươi.

Từ đầu tới đuôi, Điền Quy Nông đều tại làm chuyện này.

Trù hoạch cái này kinh thiên âm mưu, không chỉ là vì giữ được Trấn Dạ ti, cũng là muốn nhóm lửa cái thế giới này tất cả mọi người cảnh giác chi hỏa.

Không muốn như vậy ca múa mừng cảnh thái bình, không muốn gấp như vậy xoá Trấn Dạ ti, thế giới hủy diệt nguy hiểm, liền ở bên người.

Hắn hiện tại, đúng như cùng một căn diêm, đốt lên chính mình.

Thoáng chiếu sáng cái này hắc ám Thâm Uyên.

Đoàn Ngọc cả người lại một lần nữa lâm vào tê dại trạng thái, phảng phất hoàn toàn không cách nào động đậy.

Bạch Băng Băng lại cũng không có quá nhiều bi thương, mà là hướng phía Đoàn Ngọc cười nói: "Hắn giải thoát rồi, nhiễm bệnh về sau, hắn mỗi ngày đều đau đến không muốn sống, thậm chí uống cây thuốc phiện sữa đều trấn không được. Nhất là trù hoạch lớn như vậy âm mưu về sau, chết nhiều người như vậy, hắn mấy ngày mấy đêm đều không có chợp mắt, vô biên vô tận thống khổ cùng áy náy giày vò lấy hắn, mặc dù còn sống, nhưng lại so chết còn muốn thống khổ gấp trăm lần. Hắn còn vẫn luôn nói, hắn hẳn là tiến vào địa ngục, cho nên đã được như nguyện, hắn tiến vào địa ngục, hắn giải thoát rồi, thư thản."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng cười nói: "Ta vừa rồi đáp ứng hắn, muốn lưu lại giúp ngươi, thế nhưng ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy nữ nhân xinh đẹp am hiểu nhất cái gì?"

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Gạt người."

"Đúng, gạt người." Bạch Băng Băng nói: "Ta chẳng qua là yêu hắn, mới có thể đi giúp hắn làm việc. Đối với lý tưởng của hắn, ta không có hứng thú, cái thế giới này rối tinh rối mù, hủy diệt mới tốt. Hắn người này đọc sách đọc hỏng đầu, ngày ngày cùng chính mình không qua được. Ta yêu hắn như vậy, sau này hắn cũng như vậy yêu ta, lại ngay cả đụng ta một đầu ngón tay đều không dám, không dám nhảy vọt nửa bước, cả một đời đều không vui, Tiểu Ngọc ngươi không muốn học hắn."

Tiếp theo, Bạch Băng Băng bốc lên Đoàn Ngọc cái cằm nói: "Tiểu Ngọc, gọi ta một tiếng mẹ nuôi."

Đoàn Ngọc nói: "Mẹ nuôi."

"Ấy, nghe lời!" Bạch Băng Băng vũ mị cười một tiếng.

Sau đó, nhẹ nhàng nhảy lên.

Rơi vào trong vực sâu, sau một lát, Thâm Uyên dưới đáy màu đen dung nham, lại một lần nữa bốc lên tia lửa.

... ... ....

---

Chương 79:: Địa ngục lấp đầy! Tả Dã yêu nữ hẹn nhau!

Chương 79:: Địa ngục lấp đầy! Tả Dã yêu nữ hẹn nhau!

Đoàn Ngọc nhìn cái này Thâm Uyên ngẩn người, thật lâu không có nhúc nhích.

Bỗng nhiên, hắn trực tiếp ngăn ở Lâm Quang Hàn trước mặt, giang hai cánh tay nói: "Sư phó, ngài... Ngài sẽ không phải cũng nhảy đi xuống a?"

Lâm Quang Hàn lắc đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài cùng ta về nhà."

Lâm Quang Hàn nói: "Ta cái dạng này, làm sao về nhà?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngài đem cái này Tu La chiến giáp cởi ra chính là."

Lâm Quang Hàn trầm mặc chốc lát nói: "Thoát không xuống."

Thoát không xuống? Làm sao có thể?

Sau đó, Lâm Quang Hàn nhắm mắt lại, toàn thân Tu La chiến giáp lân phiến một tấc một tấc tan biến, chỉ lộ ra một cái khung xương.

Đoàn Ngọc thấy rất rõ ràng.

Này Tu La chiến giáp, thật thoát không xuống.

Có một cây đặc thù ngắt lời, trực tiếp cắm vào đầu óc chỗ sâu.

Còn có xương sống bên trên, cũng có mười mấy nơi nhô lên, hoàn toàn đâm vào Lâm Quang Hàn phía sau lưng xương sống bên trong.

Cái này Tu La chiến giáp đã hoàn toàn cùng Lâm Quang Hàn thân thể hòa làm một thể.

Không có khả năng lại cởi ra.

Lâm Quang Hàn nói: "Hài tử, ngươi tiếp xuống sẽ nghe được ta ở kinh thành nhà tù tự sát tin tức. Theo ta mặc vào này thân chiến giáp bắt đầu, Lâm Quang Hàn liền hoàn toàn biến mất trên thế giới này."

Đoàn Ngọc nói: "Cần ta mang theo sư nương, còn có hai đứa bé tới này bên trong sao? Dù cho nhường ngài nhìn một chút, ngài không dùng ra hiện."

"Không!" Lâm Quang Hàn nói: "Tiểu Ngọc, từ nay về sau coi như ta chết đi."

Đoàn Ngọc trầm mặc chốc lát nói: "Tiếp đó, ngươi tính làm cái gì?"

Lâm Quang Hàn nói: "Ta có nhiệm vụ của ta, nhưng là không thể cùng ngươi giảng."

Đoàn Ngọc lại đi xuống thăm viếng Thâm Uyên, thế nhưng cái gì đều nhìn không thấy, chỉ có vô cùng thong thả lưu động màu đen dung nham.

"Tiểu Ngọc, ngươi cần phải trở về." Lâm Quang Hàn chậm rãi nói: "Nơi này hoàn cảnh có độc, ngươi không thể ngốc thời gian quá dài."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài đâu?"

Lâm Quang Hàn nói: "Bên ngoài bây giờ không yên ổn, ta nhất định phải chờ đến trong đêm, từ đáy biển hạ rời đi."

Đoàn Ngọc vẫn không có đi, nhìn chằm chằm Lâm Quang Hàn.

"Đi, đi, đi, ngươi cái này phá hài tử." Lâm Quang Hàn bắt đầu đuổi người.

Đoàn Ngọc này mới chậm rãi rời đi.

Lâm Quang Hàn lại nói: "Tiểu Ngọc, nói cho Lăng Sương, nếu quả thật có người thích, liền gả. Tuyệt đối không nên làm trễ nải, cũng không cần cả một đời lẻ loi hiu quạnh một người."

Đoàn Ngọc không nói gì, tiếp tục đi ra ngoài.

Lâm Quang Hàn khua tay nói: "Đi, đi, đi thôi."

Đoàn Ngọc vẫn như cũ nghiêng đầu, lui lại lấy đi.

Lâm Quang Hàn hướng phía hắn cười một tiếng, sau đó toàn thân lân phiến một tấc một tấc khôi phục, lại một lần nữa biến thành Tu La ngoại hình.

"Đừng quay đầu, đi nhanh lên."

Đoàn Ngọc triệt để rời đi.

Thông qua giếng cạn mật đạo, đi tới mặt đất bên trên, rời đi bí mật này trang viên, trở về Doanh Châu Trấn Dạ ti.

Lúc này, đã trời đã sáng.

Toàn bộ Doanh Châu vẫn như cũ tĩnh mịch, nhưng đã không giống trước đó như thế, tràn đầy đè nén cùng hoảng sợ.

Phong thành cũng kết thúc.

Đối khắp cả Doanh Châu bách tính tới nói, nguy hiểm đã kết thúc, đáng sợ nhất tháng ngày cũng đã qua.

Cái kia Tu La chết rồi, Điền Quy Nông đại nhân xả thân lấy nghĩa, đã cùng Tu La đồng quy vu tận.

Trên đường phố, cũng đã dần dần có người, có sinh khí.

Đầu đường bên trên quân đội, cũng dần dần ít đi.

Lúc này, Đoàn Ngọc vẫn như cũ ăn mặc người gác đêm áo bào đen, trên đường đi qua người nhìn thấy hắn về sau, rất nhiều người gật đầu thăm hỏi.

Có vài người thậm chí dừng lại, hướng phía Đoàn Ngọc cúi đầu.

Đoàn Ngọc biết, những người này cũng không là tại hướng hắn cúi chào, mà là tại hướng Điền Quy Nông đại nhân cúi chào.

Thế là, hắn gật đầu đáp lễ.

Cứ như vậy, đi thẳng đến nhà bên trong.

Nhà bên trong đang dùng cơm.

Bữa sáng lại vô cùng phong phú, thậm chí so với trước còn muốn phong phú.

Đồng Đồng lại líu ríu nói không ngừng, nói chính mình muốn ăn cái này ăn cái kia, làm khẩu vị giống như rất tốt bộ dáng, kết quả ăn một chút liền no rồi, sức ăn liền cùng nhỏ mèo con như thế.

Lâm Thư Đồng cái này ngốc tử, vẫn như cũ một bên đọc sách, một bên ăn bánh bao, căn bản không biết mình ăn cái gì.

Lý Lan Sơn trước sinh tử, lại có một cái trí sĩ đại nho, thay vị trí của hắn.

Cứ việc ít đi rất nhiều học sinh, nhưng Lan Sơn thư viện vẫn là miễn cưỡng khôi phục chính quy. Lâm Thư Đồng người ngu gan lớn, đã bắt đầu đi học.

Sư nương vẫn như cũ ăn rất nhiều.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, sư nương nói thẳng: "Ăn cơm."

Đoàn Ngọc đi vào trên vị trí của mình, bưng lên bát ăn xong  đồng dạng là không biết tư vị gì, cũng chỉ là một mực ăn.

"Mẹ, sư huynh, ta ăn no rồi, đi học." Lâm Đồng Đồng nói.

Sau đó, vô cùng thành thạo đem túi sách treo ở đệ đệ trên cổ, níu lấy lỗ tai của hắn đi ra ngoài nói: "Đi, đi."

Ngốc tử Lâm Thư Đồng cứ như vậy bị tỷ tỷ dắt đi đi học.

Trong nhà chỉ còn lại sư nương cùng Đoàn Ngọc hai người.

Sư nương rất mau ăn no rồi, nhìn thấy Đoàn Ngọc còn tại ăn, liền đem trong tay hắn bánh bao cầm đi.

"Chớ ăn, đã ăn rất nhiều." Sư nương nói.

Sau đó dùng tay sờ lên trán của hắn, nói: "Có một chút điểm đốt, bất quá không sao."

Nàng cũng không có hỏi, đêm qua Đoàn Ngọc đi nơi nào.

"Ngươi hôm nay cũng không cần đi nha môn, ngủ ở nhà cảm giác đi." Lăng Sương nói.

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Sau đó, Lăng Sương lại một lần nữa rửa mặt, đổi lại quan bào, rời nhà đi Trấn Dạ ti đi làm.

... ...

Đoàn Ngọc về đến phòng, nằm ở trong chăn.

Lúc này là Đại Hạ Thiên, nhưng Đoàn Ngọc vẫn là che kín chăn mền, dạng này mới khôi phục một chút nhiệt độ.

Thế giới bên ngoài, đã dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Dân chúng hoảng sợ đại khái sẽ còn duy trì một quãng thời gian, nhưng chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Bởi vì người đều là dễ quên, nhiều nhất tiếp qua mấy tháng, toàn bộ Doanh Châu liền sẽ lại một lần nữa ca múa mừng cảnh thái bình.

Thế nhưng Đoàn Ngọc nhưng trong lòng biết.

Lúc này Doanh Châu, hẳn là nhất thời khắc nguy hiểm nhất.

Cái kia chân chính Tu La, vẫn như cũ tiềm phục tại Doanh Châu, biến thành nhân loại bộ dáng, không có ai biết là ai.

Cũng không người nào biết, cái này Tu La mưu tính mấy chục trên trăm năm, đến tột cùng có cái gì kinh thiên âm mưu.

Khi con này Tu La chân chính xuất hiện thời điểm.

Lại là dáng dấp ra sao?

Có phải thật vậy hay không trở thành địa ngục sâm la?

Tại trong chăn nằm một hồi lâu, Đoàn Ngọc dần dần khôi phục nhiệt độ, sau đó lấy ra Nguyệt Ma hộp.

Trước đó Lam Sắc Yêu Cơ nhiều lần phát ra cảnh báo, Doanh Châu kịch biến, long trời lở đất.

Như vậy hiện tại đâu?

Cái này cảnh báo sẽ tiêu trừ sao?

Đoàn Ngọc mở ra Nguyệt Ma hộp.

... ... ...

Lúc này, cái kia Tu La sào huyệt.

Đoàn Ngọc rời đi về sau, Lâm Quang Hàn cũng nhịn không được nữa, cả người trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, liều mạng ngụm lớn thở dốc.

Chỉnh cái khuôn mặt, tái nhợt vô sắc.

Chỉ thấy được hắn hô hấp, càng ngày càng yếu ớt, hô hấp tần suất càng ngày càng thấp.

Cuối cùng, dần dần cơ hồ đình chỉ hô hấp.

Còn có con ngươi của hắn, một chút tại phát tán.

Nhưng mà vào lúc này.

Một thanh âm vang lên, phảng phất theo địa ngục chỗ sâu phát ra ác ma thanh âm.

Thanh âm này, không phân biệt nam nữ, chẳng phân biệt được hùng con mái.

"Chỉ bằng mượn tu vi của ngươi, còn muốn xuyên này thân Tu La chiến giáp? Thật sự là hài hước đã đến."

Ác ma này một dạng thanh âm vang vọng toàn bộ Thâm Uyên, lại phảng phất trực tiếp tại Lâm Quang Hàn trong đầu vang lên.

Lâm Quang Hàn dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, muốn đột nhiên đứng lên.

"Ngươi có thể chống đỡ đến bây giờ đều không chết, Ý Chí lực thật đúng là kiên cường, là sợ hãi đồ đệ của ngươi quá thống khổ à, không chịu nổi tin dữ này sao?" Ác ma thanh âm cười nói: "Nhân loại tình cảm, còn thật là khiến người ta nhìn không thấu a."

"Nhân loại các ngươi, có thể thật có ý tứ a. Điền Quy Nông không quan trọng một cái nhân loại, vậy mà có thể làm ra đại sự như vậy? Đúng là làm hại cái này Địa Ngục Chi Môn vô pháp ẩn núp nữa."

"Nguyên bản có thể càng thêm ung dung, càng có phần thắng, thế nhưng hiện tại nhưng lại không thể không cải biến."

"Cái này giống như là tại mặt biển tối tăm bên trên, có người đốt lên hải đăng, nói cho trên mặt biển đội thuyền, nơi này có nguy hiểm."

"Bùng cháy chính mình, nhóm lửa hải đăng, cảnh cáo thế nhân, này vô cùng vĩ đại, thế nhưng không có nửa điểm tác dụng."

"Nguyên bản trong bóng đêm, tất cả mọi người nhìn không thấy  có thể nhẹ nhàng khoan khoái rời đi cái thế giới này, vì sao muốn cảnh cáo bọn hắn đâu? Kể từ đó, bọn hắn mong muốn lặng yên chết đi cũng khó, đây đối với thế nhân chẳng phải là càng thêm tàn nhẫn?"

"Điền Quy Nông, quá tàn nhẫn."

"Ha ha ha ha."

Theo này ác ma thanh âm mỉm cười.

Thâm Uyên trình độ hắc ám dung nham, không ngừng lan tràn, không ngừng lên cao.

Cùng lúc đó.

Cái này tiếng cười, biến thành vô cùng vũ khí đáng sợ.

Chỉnh cái trong huyệt động, tất cả đường rẽ, còn có phòng thí nghiệm kia, phòng giải phẫu.

Dồn dập tại tiếng cười này bên trong, không ngừng sụp đổ, không ngừng đập tan.

Toàn bộ quá trình, cơ hồ là không có âm thanh.

Vách tường, phòng ốc, cửa sắt, bình thuốc, sách vở  chờ một chút hết thảy hết thảy, toàn bộ đều vô thanh vô tức đập tan.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau.

Cái này Tu La trong huyệt động hết thảy, toàn bộ biến mất.

Toàn bộ biến thành tro tàn.

Cuối cùng, cái này hắc ám dung nham trực tiếp lan tràn đến Thâm Uyên đỉnh chóp, rót vào toàn bộ sào huyệt bên trong.

Ngắn phút chốc.

Chỉnh cái trong huyệt động tất cả lối đi, toàn bộ bị hắc ám dung nham bổ sung.

Cái này dưới mặt đất mật đạo biến mất.

Hết thảy tất cả đều biến mất.

Hắc ám dung nham dần dần để nguội, biến thành kiên cố vô cùng tảng đá.

"Cứ việc so trong dự tính hơi sớm, nhưng chênh lệch thời gian không nhiều đến  có thể bắt đầu!"

"Địa ngục chi vương, ha ha ha, địa ngục chi vương."

"Sớm một ngày, muộn một ngày, cũng không quan trọng."

Ác ma này thanh âm vang vọng tại cả vùng phía dưới.

Cùng lúc đó.

Oanh

Toàn bộ Doanh Châu mặt đất, còn có mặt biển, một hồi run rẩy.

Địa chấn!

Là địa chấn.

Trong vòng phương viên trăm dặm, đều run lên bần bật.

Cùng lúc đó!

Ngoài trăm dặm một tòa vách núi núi cao, đột nhiên theo bên trong nứt ra.

Này tòa vách núi núi cao, nguyên bản như là lợi kiếm đứng sừng sững ở trên mặt biển, người xưng thiên kiếm núi, hàng hải người, dù cho cách hơn trăm dặm, đều có thể đủ thấy rất rõ ràng.

Mà lúc này, này tòa thiên kiếm núi trực tiếp đập tan, tản mát biển bên trong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

... ... ... ...

Đoàn Ngọc mở ra Nguyệt Ma hộp.

Lập tức, lại liên tục nhảy ra ngoài mười mấy cái tin, đều là giống nhau như đúc tin tức.

"Thân ái, mau chóng rời đi Doanh Châu!"

"Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến, long trời lở đất."

"Thân ái, mau chóng rời đi Doanh Châu, nhanh, nhanh, nhanh!"

"Lại không rời đi, liền đi không được."

Lam Sắc Yêu Cơ tin tức, một đầu so một đầu khẩn cấp, một đầu so một đầu gấp rút.

Quả nhiên...

Tất cả những thứ này đều không có kết thúc.

Oanh

Bỗng nhiên Đoàn Ngọc cảm giác được toàn bộ mặt đất, run lên bần bật.

Cái này. . . Đây là động đất?

Bất quá, cái này địa chấn cấp bậc rất thấp.

Sau đó, Đoàn Ngọc vọt ra khỏi phòng, đứng ở bên ngoài các loại.

Sợ hãi tiếp xuống có nghiêm trọng hơn địa chấn.

Thế nhưng... Cũng không có.

Đây chỉ là một trận nhỏ địa chấn mà thôi.

Đoàn Ngọc nheo mắt lại, suy nghĩ trong chốc lát, sau đó một lần nữa trở vào trong phòng.

Lúc này, Lam Sắc Yêu Cơ bỗng nhiên phát tới tin tức.

"Thân ái, ngươi còn không hề rời đi Doanh Châu? !"

"Đi nhanh lên, đi nhanh lên, nếu ngươi không đi, liền không còn kịp rồi."

Đoàn Ngọc trầm mặc lại.

Sau đó, hắn đứng trước một lựa chọn.

Muốn hay không hỏi Lam Sắc Yêu Cơ?

Người này vô cùng thần bí, căn bản không biết nàng là ai, nhưng thật thần thông quảng đại.

Rất nhiều tình báo, đế quốc cao tầng cũng không biết, nàng liền đã biết.

Sau đó điều tình báo này, là hỏi Lam Sắc Yêu Cơ? Vẫn là hỏi Thiên Cơ các đâu?

Hắn muốn hỏi vấn đề là: Doanh Châu có Tu La, tiềm phục tại nơi nào?

Trọn vẹn do dự một hồi lâu.

Hắn vẫn là quyết định đến hỏi Thiên Cơ các, bởi vì đã tại Thiên Cơ các trước mặt bại lộ qua một lần, cũng không quan tâm lần thứ hai.

Thế là, Đoàn Ngọc trở mình lên ngựa, đi tới Thiên Cơ các bí mật người liên hệ nơi đó.

Liền là cái kia tiệm quan tài.

Kém không hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc đi tới nơi này cái tiệm quan tài cổng.

Sau đó, hắn phát hiện toàn bộ tiệm quan tài trực tiếp biến mất.

Không phải nói đổi nghề, cũng không phải nói cửa hàng đóng lại.

Mà là... Trực tiếp tan biến.

Bốc hơi khỏi nhân gian.

Đoàn Ngọc nhớ tinh tường, nơi này nhất định là một cỗ quan tài trải.

Thế nhưng hiện tại, lại thành đất trống, liền kiến trúc rác rưởi đều không có để lại.

Cứ như vậy hư không tiêu thất.

Đây là gặp quỷ sao?

Nếu như không phải Đoàn Ngọc có Khắc Kim ma nhãn, nếu như không phải hắn nhớ tinh tường, thật đúng là coi là đêm hôm đó là đang nằm mơ.

Nhưng mà vào lúc này, thổi qua một trận gió.

Tro bụi ở trên không trên mặt đất bay lượn, hợp thành một hàng chữ.

"Thiên Cơ các tiết lộ Thiên Cơ, chính thức rời khỏi Doanh Châu, tránh né thị phi, công tử tự giải quyết cho tốt."

Sau một lát, hàng chữ này lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc không khỏi choáng váng.

Thiên Cơ các hạng gì ngưu bức a?

Bây giờ lại liền chúng nó đều rút lui?

Sau đó Doanh Châu đem sẽ chuyện gì phát sinh a?

Thậm chí ngay cả Thiên Cơ các đều sợ hãi rồi?

Đoàn Ngọc không khỏi từng đợt rùng mình.

Trong tầm hiểu biết của hắn, Thiên Cơ các hoàn toàn ngưu bức đến cực hạn, là một cái vô cùng vô cùng siêu thoát tổ chức.

Mà bây giờ nó vậy mà đều rút lui.

Nó khẳng định là sớm biết chuyện gì.

Đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì a?

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên trời, tinh không vạn lý, mặt trời chói chang.

Lại nhìn trên mặt biển, đội thuyền mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục số lượng, nhưng đã vô cùng phồn mang.

Hoàn toàn là một phái an tĩnh an lành a.

Nhìn qua hài hòa lại tươi đẹp.

Mà Thiên Cơ các lại bày ra một bộ mưa gió sắp đến, đại họa lâm đầu tư thế.

... ... ...

Đoàn Ngọc về đến trong nhà, phát hiện thêm một người, đang ở nhà bên trong ăn cơm đâu, Phúc bá đang đang chiêu đãi hắn.

Cái này lão khất cái, dùng cả hai tay, ăn như gió cuốn.

Phúc bá nói: "Thiếu gia, cái lão tiên sinh này nói là của ngài cố nhân, đang chờ ngài đây."

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm cái này lão khất cái thật lâu, người kia là ai a?

Chẳng lẽ liền là năm đó đem hắn bán đến Tiên Âm các bang chủ Cái Bang?

A, cũng không phải.

Đoàn Ngọc tại Khắc Kim ma nhãn bên trong, không ngừng mà tìm tòi trí nhớ.

"Ngươi tìm ta, sự tình gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

Cái kia lão khất cái nhìn Phúc bá liếc mắt.

Phúc bá lập tức hướng Đoàn Ngọc trông lại, hắn muốn bảo vệ Đoàn Ngọc an toàn đó a.

Đoàn Ngọc nói: "Phúc bá, ngài đi làm việc, ta cùng hắn trò chuyện."

Phúc bá nói: "Có ngay, ngài có dặn dò gì, gọi ta một tiếng là được."

Sau đó, Phúc bá liền đi.

Đoàn Ngọc nói: "Các hạ, có chuyện gì, nói đi."

Cái kia lão khất cái nhìn phía ngoài Thiên, nhìn một chút mặt trời phương vị nói: "Không vội, không vội."

Sau đó, hắn vẫn vui chơi giải trí.

Món ăn lên một lứa lại một lứa, bụng của hắn liền phảng phất động không đáy một dạng.

Ròng rã ăn xong mấy cái bàn đồ ăn, uống cạn ròng rã chín ấm liệt tửu.

Thế nhưng bụng vẫn như cũ là bằng phẳng, cả người vẫn như cũ là gầy như que củi, liền phảng phất thân thể của hắn là hắc động, không lo ăn nhiều ít xuống đều không thấy động tĩnh.

Đoạn này cơm, hắn một mực từ giữa trưa ăn vào chạng vạng tối, mặt trời tây rơi xuống.

Cuối cùng, cái này lão khất cái đã ăn xong, lau miệng.

Sau đó, hắn còn muốn rửa mặt, rửa tay, đánh răng.

Hoàn thành tất cả những thứ này về sau, hắn lại ngẩng đầu quan sát sắc trời bên ngoài nói: "Đoàn công tử, ngài còn nhớ rõ Tả Dã sao?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc trái tim đột nhiên lắc một cái.

Có thể không nhớ rõ sao?

Yêu nữ này, cơ hồ là Đoàn Ngọc đi vào cái thế giới này về sau, nhất khắc cốt minh tâm một người.

Lão khất cái nói: "Nàng nhường ngài buổi tối hôm nay đi Tiên Âm các gặp ở chỗ cũ nàng, có chuyện trọng yếu phi thường, cấp tốc."

Lão khất cái nói: "Đúng rồi, ngài trước đó bảo bối kia hộp, vẫn là ta chuyển giao cho ngài đây này."

Liền là Nguyệt Ma hộp, còn có Thiên phật xá lợi chờ bảo bối, lúc ấy Đoàn Ngọc trong đám người, bỗng nhiên ở giữa, trong tay liền có hơn một cái hộp.

Quả nhiên là cố nhân a.

Tiếp theo, cái này lão khất cái nói: "Tả Dã tiểu thư nói, sáu giờ gặp mặt, quá thời hạn không đợi, một phút đồng hồ đều không giống nhau, cấp tốc, cấp tốc."

Đoàn Ngọc xem xét đồng hồ đầu, đều đã năm giờ rưỡi.

Ta xxx ngươi đại gia.

Sáu giờ gặp mặt, cấp tốc, ngươi năm giờ rưỡi mới nói cho ta biết?

Mà lại theo ăn cơm buổi trưa một mực ăn đến bây giờ, chậm rãi ăn mấy giờ.

Bây giờ lại nói cho ta biết cấp tốc?

Đoàn Ngọc không nói hai lời, nhanh chóng ra cửa, cưỡi lên ngựa, hướng phía Tiên Âm các chạy như điên.

... ....

---

Chương 80:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Then chốt lựa chọn

Chương 80:: Đoàn Ngọc cùng Tả Dã! Then chốt lựa chọn

Cuối cùng tại năm điểm năm mươi điểm, Đoàn Ngọc chạy tới Tiên Âm các.

Nơi này vậy mà một lần nữa khai trương, một lần nữa lại biến thành một nhà thanh lâu.

"Tiểu Ngọc." Một cái đầy đặn nữ tử trực tiếp nhào ra tới, ôm lấy Đoàn Ngọc.

Chính là trước đó Tiên Âm các Bảo Nhi Lâm nương, nàng lúc này trọng thao cựu nghiệp.

"Lại một lần nữa nhìn thấy ngươi, thật sự là quá tốt." Ôm Đoàn Ngọc một hồi về sau, nàng buông lỏng ra, sau đó hướng phía Đoàn Ngọc cúi chào một lễ nói: "Ta hiện tại có phải hay không nên xưng hô ngài vì Đoàn đại nhân? Ngươi hôm nay tới làm gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tới chơi gái ngươi a."

Lâm nương nói: "Thật, vậy chúng ta tiến gian phòng đi."

Dứt lời, Lâm nương thật nắm tay chui vào Đoàn Ngọc trong quần áo.

"Lần sau, lần sau." Đoàn Ngọc vội vàng nói: "Ta trước đó cái kia lầu các đâu?"

Lâm nương nói: "Cho một cái mới Hoa khôi."

Đoàn Ngọc nói: "Nam hay nữ vậy?"

Lâm nương nói: "Nữ, tên gọi như mộng."

Đoàn Ngọc nói: "Yêu ghét tục tên a."

Lâm nương nói: "Đúng vậy a, thế nhưng đã vô cùng vô cùng đỏ lên. Nàng mới Doanh Châu còn chưa vượt qua nửa tháng, đã đỏ thấu nửa bầu trời, chẳng mấy chốc sẽ bắt kịp Bạch Băng Băng."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng thị trưởng đến đẹp? Vẫn là sống tốt?"

Lâm nương nói: "Nói càn, người ta vẫn là thanh quan nhi đâu, nàng cầm nghệ, xuất thần nhập hóa, để cho người ta nghe, như si như say."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia buổi tối hôm nay nàng có rảnh không?"

Lâm nương nói: "Người khác tới khẳng định là không rảnh, không biết có bao nhiêu người xếp hàng, cầm lấy lượng lớn ngân phiếu  chờ lấy nghe nàng đánh đàn đây. Thế nhưng Tiểu Ngọc ngươi đến rồi, nàng khẳng định có không a."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài mang theo ta đi gặp."

Lâm nương liền mang theo Đoàn Ngọc đi như mộng các, cũng chính là hắn đã từng chỗ cái kia tiểu các.

Đi vào ngoài cửa, Lâm nương nhịn không được tại Đoàn Ngọc trên môi hôn một cái, ôn nhu nói: "Tiểu Ngọc, về sau nhiều đến xem ta được không? Chúng ta dù sao sống nương tựa lẫn nhau thật nhiều năm đây."

Đoàn Ngọc nói: "Tốt."

Đoàn Ngọc tiến vào lầu các bên trong, Lâm nương nhìn bóng lưng của hắn, đôi mắt phóng xuất ra vô cùng ôn nhu cùng yêu thương.

... ... ... ...

Tiến vào lầu các về sau, Đoàn Ngọc liền gặp được một cái bóng lưng.

Đây là Đoàn Ngọc gặp qua, mê người nhất eo.

Chân chính dương liễu eo.

Đây cũng là Đoàn Ngọc gặp qua nhất yểu điệu tư thái.

Thon dài, uyển chuyển, không khoa trương, thậm chí không nóng nảy.

"Đoàn công tử, mời ngồi." Nữ tử nói.

Đoàn Ngọc nghi hoặc, đây là yêu nữ Tả Dã sao?

Nữ tử chuyển tới mặt đến, đây là một tấm thanh tú động lòng người mặt, nhưng không phải tuyệt mỹ.

Thế nhưng đôi mắt kia, như là tinh không mộng ảo.

Đoàn Ngọc nói: "Yêu nữ, ngươi tới tìm ta, chuyện gì?"

Nữ tử này kinh ngạc, lập tức vậy mà nghe không rõ Đoàn Ngọc.

"Đoàn công tử, ngài lời này là ý gì?" Nữ tử dịu dàng nói.

Sau đó một giây sau, nàng cả người đông lại, không nhúc nhích, phảng phất trở thành một cái điêu khắc.

Một giây sau!

Theo sau tấm bình phong, chạy ra một cái giống nhau như đúc nữ tử.

Thật chính là giống như đúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Cái này... Mới thật sự là yêu nữ Tả Dã.

"Thật có lỗi a, ta truy cầu nghi thức cảm giác, trước đó chúng ta tại đây bên trong nói chuyện trời đất, cho nên hôm nay vẫn ở nơi này nói chuyện phiếm, nhưng hết lần này tới lần khác nơi này đã có người tại." Yêu nữ Tả Dã nói: "Cho nên, chúng ta liền dùng loại phương thức này gặp mặt."

Đoàn Ngọc nói: "Diện mục thật của ngươi đâu?"

Trước đó cứ việc không có nhìn qua Tả Dã mặt, nhưng ánh sáng nàng cái kia dáng người, tràn đầy ma mị hoặc, liền đầy đủ để cho người ta điên cuồng, thậm chí là mê muội.

Còn có trên người nàng cái kia cỗ đặc thù mị lực, để cho người ta coi như nhắm mắt lại, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, đồng thời khắc cốt minh tâm.

Thế nhưng hiện tại...

Nàng và cái này như mộng, giống nhau như đúc.

Mặc kệ là tư thái, vẫn là khí chất, thậm chí nói chuyện khẩu khí đều giống như đúc.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta trước đó đáp ứng ngươi, nhưng bây giờ lại không muốn thực hiện, cho nên chỉ có thể dùng cái này diện mạo cùng ngươi gặp mặt."

Đã đáp ứng cái gì?

A, nhớ ra rồi.

Đoàn Ngọc đã từng hỏi, ta có thể mặt trời ngươi sao?

Yêu nữ nắm Đoàn Ngọc miệng may lên, đồng thời nói lần sau nhất định.

"Thiên phật xá lợi đâu?" Yêu nữ Tả Dã hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Tại trên cổ ta."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Lấy xuống."

Đoàn Ngọc cầm xuống dưới, đưa cho yêu nữ Tả Dã.

Yêu nữ Tả Dã đối lửa đèn xem bên trong dây đỏ, cười nói: "Ngươi xem, sợi tơ hồng này vừa dài không ít."

Đoàn Ngọc xem xét, trước đó dây đỏ cơ hồ phải biến mất, bây giờ lại vừa dài ra tới một phần ba.

"Nó là dựa vào cái gì tăng trưởng?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Người chết a..." Yêu nữ Tả Dã nói: "Ngươi thiếp thân đeo, tiếp xúc đến người chết, nó thôn phệ khí tức tử vong, sợi tơ hồng này liền sẽ dần dần tăng trưởng. Chết người càng trọng yếu, càng cường đại, càng là đại nhân vật, dây đỏ liền tăng trưởng đến càng nhanh."

"Tốt, đừng nói nữa." Đoàn Ngọc không muốn nghe, bởi vì vừa mới chết hai người, đều để hắn rất khó chịu.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Đoàn Ngọc, ngươi muốn lão bà không muốn?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Cái gì?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ngươi muốn lão bà không muốn, chỉ cần ngươi mở kim khẩu, ngươi liền có lão bà."

Đoàn Ngọc ngồi xuống nói: "Ngươi tới tìm ta, nói đúng là chuyện này sao?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Thiên phật xá lợi vốn là hoàn chỉnh, về sau điểm thành hai nửa, có được một nửa kia Thiên phật xá lợi người, liền là của ngươi một nửa khác, liền là của ngươi thê tử."

Ngay tại trước đây không lâu, Đoàn Ngọc còn gặp được một cái không hiểu thấu người, nói là Đoàn Ngọc vị hôn thê phái tới, khiến cho hắn mau chóng rời đi, nói cái gì Doanh Châu sắp phát sinh kịch biến.

"Cái kia nàng ở đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta hao tốn giá cả to lớn, theo Thiên Cơ các mua được tình báo. Đúng, nói đến Thiên Cơ các, ngươi cùng Thiên Cơ các làm qua một vụ giao dịch, mà lại người tiến cử vẫn là ta?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Đa tạ đa tạ, để cho ta được một vạn bạc rút thành."

Dựa vào? Còn có chuyện này?

Bất quá, chuyện này không trọng yếu, trọng yếu là có được một nửa kia Thiên phật xá lợi người ở nơi nào? Nói cách khác Đoàn Ngọc vị hôn thê ở đâu?

"Nàng đến cùng ở đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

Yêu nữ Tả Dã nói: "Uy Hải hầu tước phủ."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng là ai?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta nghĩ Thiên Cơ các mua sắm tình báo, cũng chỉ là hỏi một nửa khác Thiên phật xá lợi người sở hữu ở nơi nào, nó cho tình báo của ta nói tại Uy Hải hầu tước phủ, cụ thể là ai, ngươi liền muốn chính mình đi tìm."

Đoàn Ngọc nói: "Tại Nguyệt Ma trong hộp, có một cái ngọc nát, trước đó vậy mà treo giải thưởng truy sát ta, bất quá về sau có hủy bỏ treo giải thưởng, nàng là ai?"

Yêu nữ Tả Dã: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Còn có cái kia Lam Sắc Yêu Cơ nàng là ai?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Một cái lẳng lơ."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng vì sao biết nhiều như vậy tình báo, mà lại đều là tình báo tuyệt mật?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta không biết nàng là ai."

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, ngươi cái kia vị hôn thê đến tột cùng là ai chăng? Ta có thể nói cho ngươi là, Uy Hải hầu có một cái thiên kim tiểu thư, hơn nữa còn là hắn nữ nhi duy nhất, nhưng nàng đến cùng có phải hay không ngươi vị hôn thê, ta còn vô pháp xác định."

Đoàn Ngọc nói: "Ta nhất định phải cưới nàng?"

Tả Dã nói: "Có lẽ là, đây đại khái là Thiên Mệnh đâu?"

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện khác."

Đoàn Ngọc hỏi: "Chuyện gì?"

Tả Dã nói: "Nguyên bản ngươi còn có thể qua một thời gian thật dài Tiêu Dao cuộc sống, ta coi là đại khái năm năm, mười năm, thậm chí hai mươi năm sau, ta mới có thể lại một lần nữa tới gặp ngươi, không nghĩ tới vẫn chưa tới một năm, ta liền cần tới gặp ngươi, bởi vì có một số việc trước thời hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Sự tình gì trước thời hạn?"

Tả Dã nói: "Thiên Cơ các cũng theo Doanh Châu rút lui, ngươi biết không?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Tả Dã nói: "Đế quốc Trấn Dạ ti, đang ở tập kết đội ngũ, chuẩn bị quy mô lớn tiến vào Doanh Châu."

"Không chỉ như thế, còn có thật nhiều thế lực thần bí, tổ chức thần bí người, cũng muốn đi vào Doanh Châu."

"Ngươi biết ngũ đại tông sao?"

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không biết."

Tả Dã nói: "Phật tông, Đạo Tông, Kiếm tông, nho tông, Thiên Đạo tông."

Đoàn Ngọc nói: "Này ngũ đại tông, thế nào?"

Tả Dã nói: "Tị thế người, siêu thoát thế lực, trong truyền thuyết lần trước Tu La đại chiến cứu thế người, ngũ đại tông thế lực, đã hai trăm năm không có buông xuống nhân gian."

Đoàn Ngọc nghi ngờ nói: "Năm trăm năm?"

Tả Dã nói: "Đúng, năm trăm năm. Bởi vì năm trăm năm trước, xuất hiện một đầu Tu La, đồ sát mấy thành, đế quốc hao phí vô số thương vong vẫn không thể diệt, một tên nam tử thần bí danh xưng Kiếm tông đệ tử, một người nhất kiếm, diệt cái kia Tu La."

Đoàn Ngọc cả kinh nói: "Như thế mạnh? Vẻn vẹn một tên Kiếm tông đệ tử, liền có thể diệt sát Tu La?"

Tả Dã nói: "Đúng, liền là mạnh như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia hai trăm năm trước cái kia Tu La, tru diệt đế quốc ba thành. Đế quốc Trấn Dạ ti bỏ ra vô cùng thương vong to lớn, mới giết cái kia Tu La, lúc kia Kiếm tông đệ tử vì sao không xuất hiện?"

Tả Dã nói: "Không biết!"

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Thế nhưng lần này, Kiếm tông rất có thể lại một lần nữa buông xuống nhân gian."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Tả Dã nói: "Bởi vì, ngay tại trước đây không lâu, trận kia nho nhỏ địa chấn, trên mặt biển thiên kiếm núi, bỗng nhiên vỡ vụn."

"Thiên kiếm núi?"

Tả Dã nói: "Đây là Kiếm tông tiêu chí, thiên kiếm núi đứng sừng sững ở trên mặt biển, biểu thị nơi này làm kiếm Tông Thủ hộ. Bây giờ thiên kiếm núi nát, cái này là đúng Kiếm tông tuyệt đối khiêu khích, ngươi cảm thấy ai dám khiêu khích Kiếm tông?"

Đoàn Ngọc nói: "Tu La?"

Tả Dã nói: "Đúng, Tu La!"

Đoàn Ngọc nói: "Không có đạo lý a, năm trăm năm trước, Kiếm tông đệ tử một người nhất kiếm, chém giết mạnh mẽ Tu La. Bây giờ Tu La khiêu khích Kiếm tông, này là muốn chết sao?"

Tả Dã nói: "Mỗi một động tác sau lưng, đều có nguyên nhân, bao quát lần này thiên kiếm núi vỡ vụn cũng giống vậy. Kỳ thật chuyện này, xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng thêm kinh dị, càng thêm ly kỳ, càng thêm đáng sợ. Tu La căn bản không có lý do khiêu khích Kiếm tông, nhưng chính là làm như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Là bởi vì cái này Tu La vô cùng cường đại sao? So hai trăm năm trước một cái kia, so năm trăm năm trước cái kia, càng thêm cường đại."

Tả Dã nói: "Có lẽ."

Này cũng làm người ta hít thở không thông.

Hai trăm năm trước cái kia Tu La, đã cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng, đồ sát ba thành, đế quốc Trấn Dạ ti vì tiêu diệt nó, bỏ ra thương vong to lớn.

Mà năm trăm năm trước cái kia, càng thêm cường đại.

Thế nhưng hiện tại này một cái Tu La, vậy mà trực tiếp khiêu khích Kiếm tông, nói cách khác so năm trăm năm trước cái kia, càng thêm càng thêm cường đại.

Cái kia đến tột cùng sẽ cường đại đến mức nào?

Tả Dã nói: "Chính là bởi vì thiên kiếm núi đập tan, cho nên Thiên Cơ các quả quyết rút đi, rời đi Doanh Châu. Liền Thiên Cơ các đều không dám ở tại Doanh Châu, cho nên tiếp xuống Doanh Châu sẽ phát sinh bộ dáng gì sự tình? Chỉ có trời biết nói, đồ thành? Hay hoặc là biến thành mười tám tầng địa ngục?"

Tả Dã đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, dùng móng tay nhẹ nhàng lướt qua Đoàn Ngọc khuôn mặt, cuối cùng đặt ở hắn trên mí mắt.

"Đoàn Ngọc, ngươi có hai lựa chọn." Yêu nữ Tả Dã nói: "Lựa chọn thứ nhất, vĩnh viễn vĩnh viễn rời đi Doanh Châu, triệt để không đếm xỉa đến, hạnh phúc bình an sống hết đời."

"Lựa chọn thứ hai, lưu tại Doanh Châu, tra ra cái này tiềm phục tại Doanh Châu mạnh mẽ Tu La."

Đoàn Ngọc nói: "Đều lúc này, ta còn có thể không đếm xỉa đến?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Đúng, ngươi đương nhiên có khả năng không đếm xỉa đến, rời đi Doanh Châu, chỉ bất quá nói như vậy, ngươi muốn đem đôi mắt này trả lại cho ta."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây chẳng phải là liền mù?"

Tả Dã nói: "Ngươi nguyên lai con mắt, ta sẽ trả lại cho ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái đồ chơi này còn có thể còn?"

Tả Dã nói: "Dĩ nhiên, ta nắm ánh mắt ngươi đào lúc đi ra là hoàn chỉnh, liền đầu dây thần kinh đều hoàn chỉnh, mà lại thủy chung băng phong."

Tiếp theo, nàng chậm rãi ngồi xuống, nói: "Đúng rồi, nếu như ngươi làm lựa chọn thứ nhất, triệt để trí thân sự ngoại, ngươi liền muốn cách xa xa, đi ngoài vạn dặm một một chỗ yên tĩnh. Sau đó ta sẽ đi tìm ngươi, cùng ngươi sinh hoạt cả một đời."

A? ! Đây là cái gì quỷ?

Yêu nữ Tả Dã nói: "Bởi vì ngươi lựa chọn không đếm xỉa đến, cái kia kế hoạch của ta cũng là triệt để không có hi vọng, không bằng cùng ngươi song túc song phi, nắm này cả đời qua tốt."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nhìn nàng, chậm rãi nói: "Ngươi đến tột cùng là ai? !"

"Ta là yêu nữ Tả Dã a." Tả Dã cười nói.

Nàng hiển nhiên là sẽ không nói, thậm chí liền chân diện mục đều không có cho Đoàn Ngọc nhìn qua.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy nếu như ta lựa chọn loại thứ hai đâu?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Liền ngươi đoán, cái này tiềm phục tại Doanh Châu Tu La, đến tột cùng ở đâu?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Uy Hải hầu tước phủ."

Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Đoàn Ngọc ý nghĩ rất đơn giản, Uy Hải hầu tước phủ là toàn bộ Doanh Châu nơi thần bí nhất, nếu như cái này mạnh mẽ đáng sợ Tu La nhất định tại Doanh Châu, như vậy thì là tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong.

Còn có một chút, Uy Hải hầu tước phủ mấy chục năm qua mạnh mẽ, cũng lộ ra thần bí như vậy quỷ dị.

Quân đế quốc đội cùng Uy Hải hầu quân đội, không biết đánh nhiều ít tràng cầm, đều là thua nhiều thắng ít.

Tả Dã nói: "Đoàn Ngọc, ngươi có khả năng làm một lựa chọn, là lựa chọn triệt để không đếm xỉa đến, rời xa Doanh Châu, đi ngoài vạn dặm lạ lẫm quốc gia cùng ta song túc song phi, hạnh phúc sống hết đời. Vẫn là lưu tại Doanh Châu, tìm ra cái này Tu La, cảm thụ gió tanh mưa máu, cảm thụ địa ngục?"

Tiếp theo, Tả Dã lại nói: "Nếu như ngươi làm lựa chọn thứ hai, ngươi liền không thể cùng ta tại ngoài vạn dặm, song túc song phi. Ngươi liền muốn đi vào Uy Hải hầu tước phủ đi cưới cái kia có được một nửa khác Thiên phật xá lợi nữ nhân, đồng thời tìm tới cái kia đáng sợ Tu La."

Cứ việc yêu nữ Tả Dã lúc này hoàn toàn không phải thật sự khuôn mặt, thậm chí liền thân tài đường cong đều là giả, hoàn toàn là như mộng dáng vẻ.

Nhưng Đoàn Ngọc chỉ cần nhắm mắt lại, liền có thể nhớ tới đêm hôm đó, yêu nữ Tả Dã khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh bóng lưng.

Cái kia ma đường cong.

Cái kia để cho người ta hồn khiên mộng nhiễu, khắc cốt minh tâm khí tức.

Mà lúc này, nàng nói ra đoạn văn này thời điểm, lại là vô cùng nghiêm túc.

Nàng, đến tột cùng là ai? !

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi mong muốn ta làm cái gì lựa chọn?"

Yêu nữ Tả Dã dời tầm mắt, lắc lắc đầu nói: "Ta không biết, có lẽ biết ý nghĩ sâu trong nội tâm, cũng không nguyện ý thừa nhận, không dám thừa nhận."

Đoàn Ngọc nói: "Ta làm lựa chọn thứ hai."

Yêu nữ Tả Dã cười nói: "Quả là thế, tốt!"

... ... ... ....

---

Chương 81:: Mỹ diệu mỹ nhân! Đoàn Ngọc vào Uy Hải hầu phủ!

Chương 81:: Mỹ diệu mỹ nhân! Đoàn Ngọc vào Uy Hải hầu phủ!

"Đã ngươi đã làm quyết định, vậy sẽ phải nắm chặt." Yêu nữ Tả Dã nói: "Ta đi, ngươi bảo trọng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi lúc nào thì lại xuất hiện a?"

Yêu nữ Tả Dã nói: "Không biết."

Sau đó, nàng đứng dậy hướng phía sau tấm bình phong đi đến.

Liền như là một trận gió biến mất, vô tung vô ảnh.

Mà lúc này, sau lưng truyền đến mới Hoa khôi Như Mộng thanh âm.

"Đoàn công tử, ngài đang nhìn cái gì nha?"

Đoàn Ngọc quay đầu, nhìn thấy Như Mộng đã khôi phục, vừa rồi tất cả những thứ này tốt giống không có cái gì phát sinh, thật giống như đi qua giờ khắc này chuông đối với nàng tới bảo hoàn toàn là không tồn tại đồng dạng, nàng cũng căn bản không biết mình đã từng bị dừng lại qua.

Đoàn Ngọc nói: "Đang nhìn bình phong, là chính ngươi vẽ?"

Như Mộng nói: "Cũng không phải, người khác tặng."

Sau đó, Như Mộng cũng không có đối đãi khách nhân đối Đoàn Ngọc, ngược lại là cho rằng là tiền bối.

Tóm lại, thần thái liền là rất tự nhiên.

Nàng đi vào đàn trước, bắt đầu diễn tấu, một cái từ khúc diễn tấu hai cái phiên bản, sau đó hỏi: "Ngài cảm thấy cái nào phiên bản tốt hơn?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Trước một cái phiên bản tốt hơn?"

Như Mộng nói: "Vì cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Sau một cái phiên bản, ngươi quá truy cầu kỳ, quá mức phong hồi lộ chuyển."

Như Mộng nói: "Có thể là ngài không cảm thấy, đằng trước một cái phiên bản, quá bình thản sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Đây chẳng qua là ngươi làm sáng tác người cảm thấy như vậy, bởi vì sáng tác người tại đối tác phẩm của mình cảm giác bên trong, là so người nghe càng thêm trì độn, không có nhạy cảm như vậy, cho nên giảm một hai phần hỏa hầu, có lẽ vừa vặn."

Sau đó, hai người liền bắt đầu đàm luận cầm nghệ cùng sáng tác.

"Đoàn công tử, ngài biết đánh đàn sao?" Như Mộng hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta sẽ không, nhưng ta đối từ khúc hiểu sơ, có thể soạn."

Như Mộng nói: "Vậy ngài có thể biểu diễn một chút ngài từ khúc sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nơi này có tranh sao?"

Như Mộng nói: "Có."

Sau đó, nàng trực tiếp sau khi tiến vào ở giữa, ôm một cái lớn đàn tranh ra tới, như thế thon thả dương liễu dáng người, ôm lớn như vậy đàn tranh, nhìn qua hết sức thật là tốt chơi.

Tiếp theo, Như Mộng tràn ngập chờ mong nhìn Đoàn Ngọc, thực sự chờ lấy biểu diễn của hắn.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại bắt đầu hồi ức, bởi vì xác thực không chơi rất lâu.

Ở địa cầu bên trên thời điểm, bởi vì nửa người dưới tê liệt, cho nên nửa người trên có thể học đồ vật, hắn đều học được một lần, bao quát cổ cầm cùng đàn tranh, dĩ nhiên trình độ là chưa nói tới rất cao.

Bất quá hắn không phải chuyên nghiệp, liền là chơi, cho nên những cái kia trứ danh cổ cầm Khúc, cái gì Nghiễm Lăng tán, Cao Sơn Lưu Thủy a, hắn kỳ thật đều không thích lắm, hắn liền ưa thích dùng đàn tranh đi đánh một chút hiện đại Khúc, tây phương Khúc loại hình, tỉ như vân cung nhanh chóng Khúc a, tỉ như xạ điêu anh hùng truyện khúc chủ đề loại hình.

Mở to mắt, Đoàn Ngọc bắt đầu khảy đàn.

《 Thổ Nhĩ Kỳ khúc quân hành 》 đây là tiết tấu vô cùng rõ ràng, thậm chí tương đối kịch liệt từ khúc.

Ròng rã sau ba phút, Đoàn Ngọc đàn xong.

"Ba ba ba. . ." Mới Hoa khôi Như Mộng vỗ tay, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh hỉ.

"Đoàn công tử, ngài khảy đàn trình độ xác thực, thế nhưng này từ khúc quá hiếu kỳ, phong cách cùng chúng ta biết hoàn toàn không giống đâu, ta đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút nhìn."

Sau đó, nàng thật liền không kịp chờ đợi đi vào cổ cầm trước mặt, chính mình một lần nữa diễn tấu một lần.

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, nói một câu: "Không thích ngươi."

Dựa vào,  ngươi cố ý đánh mặt phải không?

Ta lúc này mới gảy một lần a, ngươi cũng chỉ nghe một lần, liền hoàn toàn học được gảy, mà lại đánh so với ta còn tốt hơn.

Không, nàng không phải so Đoàn Ngọc đánh đến càng tốt hơn  mà là muốn tốt rất nhiều rất nhiều.

Lại. . . Một thiên tài.

Nàng tiếp đó, một lần lại một lần đánh, một lần so một lần tốt.

Cuối cùng, hoàn toàn đem Đoàn Ngọc đều choáng váng, này từ khúc dễ nghe như vậy?

Như Mộng nói: "Đây là cái gì từ khúc a?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Áo Tư man khúc quân hành."

Như Mộng nói: "Tên thật là lạ."

Đoàn Ngọc đứng lên nói: "Tốt, ta phải đi a."

Như Mộng nói: "Nhanh như vậy a, cái kia Đoàn công tử về sau lại đến chứ?"

Đoàn Ngọc nói: "Đến, dĩ nhiên tới."

...

Ngày kế tiếp, Vương Tư Tư tỉnh.

Liền như là Bạch Băng Băng nói, nàng căn bản liền không muốn thương tổn Vương Tư Tư, thời gian vừa đến, liền tự nhiên tỉnh.

Tất cả mọi người liền ngay trước sự tình gì đều không có phát sinh, không có cái gì hỏi.

Kỳ thật cũng không cần hỏi, Đoàn Ngọc đã tra rõ.

Vương Tư Tư vì sao lại họa Cầm nữ nguyền rủa cầu? Bởi vì hắn gặp qua, hắn tại lúc còn rất nhỏ gặp qua.

Mà hắn nhìn thấy bức tranh này thời điểm, đúng là hắn phụ thân nổi điên, tàn nhẫn tự sát thời điểm.

Một màn kia, để lại cho hắn không gì so sánh nổi trí nhớ, hắn lúc đó vẻn vẹn mới năm tuổi.

Rất nhiều năm về sau, liên quan tới hắn cái chết của phụ thân, hắn đều đã quên đi, thế nhưng Cầm nữ cầu mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều nhớ tinh tường.

"Tư Tư, ta lại phát hiện một thiên tài, ngươi là vẽ tranh thiên tài, nàng là đánh đàn thiên tài nha." Đoàn Ngọc nói: "Nàng liền là Tiên Âm các mới Hoa khôi Như Mộng."

Vương Tư Tư nói: "Tiểu Ngọc, ta. . . Ta về sau không muốn vẽ tranh."

"Không, ngươi muốn vẽ." Đoàn Ngọc nói: "Tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ thành làm một đời đại gia."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Vì kỷ niệm Điền Quy Nông đại nhân, buổi tối hôm nay ta mời mọi người đi Tiên Âm các."

Thế là, ban đêm Đoàn Ngọc thật mang theo Tống Thanh Thư đám người đi Tiên Âm các, đi cho Như Mộng tâng bốc.

Sau đó hắn phát hiện, Như Mộng cái này mới Hoa khôi cùng trước đó hết thảy Hoa khôi cũng không giống nhau.

Trước đó Hoa khôi đều ưa thích trang bức, tự giam mình ở trong lầu các, nhường một đám người điên cuồng đuổi theo, giá trị bản thân không ngừng tăng gấp bội, cuối cùng hoặc là đại tài tử, hoặc là liền là hào phú quý tộc mới có thể nhìn thấy nàng, tóm lại liền là thoát ly quần chúng.

Thế nhưng cái này mới Hoa khôi Như Mộng, ngược lại rất ít đơn độc chiêu đãi khách nhân, dù cho hào phú quý tộc cũng rất ít tiếp đãi, nàng ưa thích công khai diễn tấu.

Mỗi lúc trời tối cố định thời gian, nàng ngay tại Tiên Âm các diễn tấu, ai cũng có thể nghe.

Nàng hoàn toàn là mỗi lúc trời tối đều đang làm chính mình diễn tấu hội a.

Thiên tài chính là thiên tài.

Nàng rất nhanh liền trổ hết tài năng, thanh danh càng ngày càng vang dội.

Coi như không người biết, cũng biết nàng đánh đàn nhất là tốt cực kỳ nghe.

Nữ nhân này cầm nghệ, tuyệt đối là xuất thần nhập hóa.

Mà lại mỗi lúc trời tối diễn tấu, nàng đều hết sức thông minh, một nửa từ khúc cao nhã, một nửa từ khúc êm tai.

Cao nhã từ khúc sẽ không dễ nghe sao?

Ân, đối với đại bộ phận người bình thường tới nói, rất nhiều cao nhã từ khúc xác thực không dễ nghe.

Mà lại nữ nhân này còn vô cùng không thích lặp lại, một thủ khúc khảy đàn mấy lần về sau, liền không muốn bàn lại.

Cho nên, này cần muốn bao lớn Khúc kho a.

Thế là nữ nhân này, mỗi ngày một giờ diễn tấu, còn lại tất cả thời gian, đều tại vắt hết óc viết từ khúc.

Lại là một cái thuần túy nghệ thuật gia.

Thân thể của nàng giá càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Doanh Châu đệ nhất Hoa khôi Bạch Băng Băng đã tan biến thời gian rất lâu, Như Mộng dự bị tới, trở thành Doanh Châu mới đệ nhất Hoa khôi.

Tiên Âm các dù sao đóng cửa mở lại, nguyên bản nhân khí là tương đối tàn lụi, bởi vì giống như mộng tồn tại, cho nên người khí bạo rạp, không chỉ khôi phục dĩ vãng rực rỡ, thậm chí có đuổi kịp Phiêu Miểu lâu xu thế.

Doanh Châu đệ nhất Hoa khôi, Doanh Châu đệ nhất đại gia.

Này chút quầng sáng toàn bộ đều đeo ở Như Mộng trên đầu, khiến cho nàng mỗi một lần ra sân, đều chiếu sáng rạng rỡ.

Vậy đại khái liền là minh tinh hiệu ứng.

Thế nhưng Doanh Châu cái này đại minh tinh hết sức lo nghĩ, bởi vì nàng Khúc kho sắp sử dụng hết.

Một thủ khúc chỉ có thể đàm mấy lần, mỗi lúc trời tối đều phải tiến hành diễn tấu, lại nhiều tồn kho cũng không chịu nổi tiêu hao a.

Thế là, cái này lớn Hoa khôi tay cầm bút lông, nhìn trước mặt giấy trắng ngẩn người, liều mạng bắt tóc của mình.

Thật không tả được a, thật không viết ra được tới mới từ khúc.

Sau đó, nàng quay sang trứng, hướng phía Đoàn Ngọc dịu dàng nói: "Công tử, cầu ngươi."

Đoàn Ngọc nằm tại lười ghế dựa bên trên, thư thư phục phục lay động nói: "Đừng đến, ngươi ngày ngày đều tại bạch chơi a, vài ngày trước liền đã đáp ứng ta, ta cho ngươi viết từ khúc, ta cho ngươi viết từ khúc, ngươi cho ta nhảy không mặc quần áo diễm lệ vũ đạo, ngươi mỗi lần đáp ứng thật tốt, sau đó liền không nhận."

Như Mộng nói: "Có thể là ngươi nhìn ta vóc người này, muốn ngực không có, cái mông cũng không có, có gì đáng xem?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi này liền không hiểu được, như ngươi loại này uyển chuyển dáng người, cũng là một loại tuyệt mỹ, đường thẳng thuộc về nhân loại, đường cong thuộc về thượng thiên. Ngươi này tư thái đường cong, không mãnh liệt, không nóng bỏng, nhưng thần bí, mê người."

Trong khoảng thời gian này đến, Đoàn Ngọc thường xuyên đến Tiên Âm các, đã cùng cái này mới Hoa khôi quan hệ vô cùng thân mật.

Như Mộng thở dài nói: "Nếu như lại không viết ra được tới mới từ khúc, ta chỉ có thể rời đi Doanh Châu, đổi chỗ khác làm hoa khôi, ta thực sự không thể chịu đựng được, đối mặt cùng một đoàn người, diễn tấu cùng một thủ khúc nhiều lần."

Tiếp theo, nàng mở to hai mắt, đáng thương hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Ca, van ngươi, một thủ khúc, liền một bài. Ngươi viết xong, ta liền nhảy cởi quần áo múa cho ngươi xem."

Đoàn Ngọc nói: "Đừng dùng bài này, ngày ngày bạch chơi ta, ta sẽ không bao giờ lại bị lừa rồi, lần này ngươi trước nhảy, ta cho ngươi thêm viết từ khúc. Ngươi như thế che che giấu giấu, sẽ không phải là nam đi, móc ra còn lớn hơn ta."

Như Mộng nhảy cỡn lên nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đừng ngậm máu phun người a, ta mặc dù bình, nhưng tuyệt đối không là nam nhân. Ta là nữ nhân, ta là nữ nhân, ta là nữ nhân."

Tiếp theo, nàng liếc qua nói: "Không phải liền là muốn nhìn ta thoát y áo sao? Đi!"

Sau đó, nàng liền thật tại Đoàn Ngọc trước mặt bắt đầu khiêu vũ.

Một bên nhảy, một bên trút bỏ quần áo.

Cuối cùng, còn lại túi mà cùng quần nhỏ.

Cô nương này dáng người thật sự là điển hình dương liễu, thực sự quá uyển chuyển, da thịt như là mảnh sứ.

Nhảy xong sau, nàng đưa tay nói: "Tốt, trả tiền đi."

Thế là, Đoàn Ngọc từ trong ngực lại móc ra một thủ khúc, đại danh đỉnh đỉnh vân cung nhanh chóng Khúc.

Như Mộng lâm vào mừng như điên bên trong, đi thẳng tới đàn tranh trước mặt, bắt đầu khảy đàn.

Quen thuộc giai điệu vang lên.

Mẹ trứng, đây thật là thiên tài, tuyệt đối thiên tài.

Nàng đối âm nhạc, thật sự có một loại trời sinh lực lĩnh ngộ, ngón tay của nàng thật sự có một loại trời sinh ma lực.

Cứ như vậy, nàng khảy đàn một lần lại một lần, hoàn toàn say mê trầm mê trong đó.

Đoàn Ngọc đi vào trên người nàng, nghe nàng mùi thơm cơ thể nói: "Ngươi không mặc quần áo áo sao?"

Như Mộng nói: "Ta như thế bình, xuyên không mặc khác nhau ở chỗ nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Chẳng qua là xảo, không phải bình."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nói: "Ngươi này làn da là thế nào bảo dưỡng a, ngươi là ta gặp qua hết thảy trong nữ nhân, làn da tốt nhất một cái, dùng sữa bò cùng mỡ dê đều không đủ hình dung, thật như là như đồ sứ bóng loáng."

Như Mộng nói: "Ngươi thấy qua nữ rất nhiều người sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Siêu cấp nhiều, ngươi thấy qua nam nhân nhiều không?"

Như Mộng nói: "Nhiều, siêu cấp nhiều, mỗi lúc trời tối đều thấy mấy trăm. Bất quá giống ngươi khoảng cách gần như vậy, liền cực ít."

Đoàn Ngọc nói: "Chờ ngươi từ khúc thật đều nói xong rồi, làm sao bây giờ?"

Như Mộng nói: "Đi một cái địa phương rất xa rất xa, cho chưa từng nghe qua người, tiếp tục bắn ra một lần a. Cái thế giới này lớn như vậy, chỗ có địa phương đều đánh qua một lần, ta cũng đã già rồi."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đi qua rất nhiều nơi sao?"

Như Mộng gật đầu nói: "Đúng, rất nhiều rất nhiều nơi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia có nhiều ít cái nam nhân yêu ngươi? Là loại kia vô cùng cuồng nhiệt yêu?"

Như Mộng bắt đầu tách ra ngón tay, sau đó duỗi ra hai cái Thiên Thiên tay ngọc đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Ngón tay không đủ dùng."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Doanh Châu có lưu luyến si mê ngươi người sao?"

Như Mộng gật đầu nói: "Có a."

Đoàn Ngọc nói: "Ai vậy?"

"Không nói cho ngươi."

...

Trở vào trong phòng, Đoàn Ngọc mở ra Nguyệt Ma hộp.

Lam Sắc Yêu Cơ tại tuyến.

Đoàn Ngọc hỏi: "Thân ái, mong muốn một cái tình báo, ngươi ra cái giá."

Lam Sắc Yêu Cơ: "Cái gì tình báo?"

Đoàn Ngọc nói: "Thiên phật xá lợi tình báo, ngươi biết nó tại trong tay ai sao?"

Lam Sắc Yêu Cơ: "Uy Hải hầu tước phủ."

Đoàn Ngọc nói: "Nó tại Uy Hải hầu tước phủ cái nào trong tay của người?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Điều tình báo này Bất Bạch đưa."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi ra cái giá, muốn bao nhiêu tích phân?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Ta không muốn tích phân, ngươi đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Ngươi nói."

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Mỗi lần đều là ta khiêu vũ cho ngươi xem, một bên nhảy còn một bên thoát y áo, ngươi một lần đều không có nhảy cho ta xem qua, ngươi nhảy một lần thoát y áo vũ đạo cho ta xem, ta liền nói với ngươi, nhất định phải xinh đẹp nha."

Đoàn Ngọc càng thêm kinh ngạc, một màn này rất quen thuộc a.

Thế là, hắn đánh một chữ: "Này?"

Lam Sắc Yêu Cơ: "Tất cả mọi người là nữ nhân, ngươi sợ cái gì?"

Không biết vì sao, đoạn này đối trắng cũng rất quen thuộc a.

Thế là, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, mang lên trên mặt nạ, lấy mái tóc bổ xuống.

Bỏ đi quần áo, đổi lại nữ nhân túi, còn có nữ nhân váy.

Sau đó đem Nguyệt Ma hộp thả tại trong chăn, lộ ra một cái khe.

Hắn tới đến trong phòng một cây ống sắt bên trên, đây là hắn vừa trang không lâu.

Sau đó, ăn mặc váy Đoàn Ngọc, tại đây cái ống sắt bên trên, nhảy nhất đoạn trước nay chưa có vũ đạo.

Xinh đẹp cực điểm.

So nữ nhân còn muốn nữ nhân.

Trước đó chưa từng có.

Lam Sắc Yêu Cơ đều xem ngây người, một đôi mắt đẹp đều nhìn thẳng.

Quá. . . Quá diễm lệ vũ điệu.

Trước đây chưa từng gặp a.

Thật không hổ là thân yêu, đi lên liền là một cái vương nổ.

Ta cho là ta Lam Sắc Yêu Cơ cũng đã đầy đủ tao, không nghĩ tới thân yêu, ngươi so ta còn muốn tao.

Đoàn Ngọc đang nhảy nhất yêu mị thời điểm.

Môn bỗng nhiên mở ra.

Lâm Đồng Đồng vọt vào, tràn đầy phấn khởi nói: "Sư huynh, ta vừa mới học được điểm tâm, ngươi có muốn hay không ăn. . ."

Sau đó, một giây sau Lâm Đồng Đồng cũng choáng váng.

Nhìn xem một thân váy nữ trang, mang theo mặt nạ, chọc lấy xinh đẹp vô cùng múa cột Đoàn Ngọc.

Nàng cảm giác được chính mình tam quan, đều bị triệt để làm vỡ nát.

Trước nay chưa có trùng kích.

Ròng rã nửa phút, Lâm Đồng Đồng một mặt chất phác lui đi ra ngoài, bộ pháp như là cái xác không hồn, bỗng nhiên ở giữa nàng rùng mình một cái.

...

Đoàn Ngọc khóa lại môn, tiếp tục đem cái này vũ đạo nhảy xong, may mắn mới vừa rồi là chớ lên tiếng, bằng không liền lộ tẩy.

Nhảy xong sau, Đoàn Ngọc đánh chữ nói: "Ta nhảy xong, nên ngươi nói ra đáp án."

Lam Sắc Yêu Cơ run rẩy nói: "Thân ái, ngươi. . . Ngươi quá tao, khó trách chúng ta hai người sẽ trở thành bằng hữu tốt nhất."

Đoàn Ngọc nói: "Nhớ kỹ đã đáp ứng ta tình báo, Thiên phật xá lợi tại Uy Hải hầu tước phủ người nào trong tay?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Đoạn vô ích."

Đoạn vô ích? Đây là ai?

Nhưng mà vào lúc này!

Lam Sắc Yêu Cơ bên kia hình ảnh, bỗng nhiên phát sinh kịch biến.

Toàn bộ hình ảnh đều phát sinh vặn vẹo.

Một đạo máu tươi, trực tiếp tiêu xạ, xuất hiện tại lập thể trên tấm hình.

"Răng rắc. . ." Đối phương đóng lại Nguyệt Ma hộp hình ảnh, lập thể hình ảnh nói chuyện phiếm kết thúc.

Sau đó, Lam Sắc Yêu Cơ không còn có thượng tuyến.

Đoàn Ngọc không ngừng phát tin tức đi qua, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi thế nào? Ngươi có sao không?"

Thế nhưng, đối phương đều chưa hồi phục.

Đoàn Ngọc lại phát tin tức nói: "Lam Lam, nếu như ngươi bình an lời, nhất định phải cho ta hồi trở lại tin tức."

Cứ như vậy, một mực chờ, một mực chờ.

Ròng rã hơn hai giờ sau!

Lam Sắc Yêu Cơ hồi phục tin tức: "Thân ái, ta không sao."

Sau đó, Lam Sắc Yêu Cơ lại phát tới một cái tin: "Thân ái, Doanh Châu chính thức tiến vào đếm ngược! Đếm ngược! Đếm ngược!"

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Thân ái, ngươi muốn rời khỏi Doanh Châu, lập tức liền muốn đi, đến muộn liền không còn kịp rồi!"

Sau đó, Lam Sắc Yêu Cơ lại nhanh chóng logout.

...

Ngày kế tiếp chạng vạng tối, Đoàn Ngọc đi tới Tiên Âm các trên đường.

Hắn đi đi, chợt phát hiện trên đường người càng ngày càng ít.

Sau đó, toàn bộ mặt đất run nhè nhẹ.

Phía trước, xuất hiện một nhánh màu đen kỵ binh, ròng rã trên trăm kỵ.

Phía sau, cũng xuất hiện một nhánh màu đen kỵ binh, ròng rã trên trăm kỵ, đem Đoàn Ngọc kẹp ở giữa.

Ngay sau đó, một cái mạnh mẽ Võ Sĩ xuống ngựa, chậm rãi đi đến Đoàn Ngọc trước mặt.

Hắn đi mỗi một bước, đều cho người ta mạnh mẽ lực áp bách.

Võ công của hắn vô cùng vô cùng cao.

Cái này mạnh mẽ Võ Sĩ có chừng hai mét năm tả hữu, như là như người khổng lồ.

Hắn đi thẳng tới Đoàn Ngọc trước mặt, Đoàn Ngọc một mét tám mấy thân cao, ở trước mặt hắn đúng như cùng tiểu hài tử.

"Xin hỏi là Đoàn Ngọc sao?" Cự nhân Võ Sĩ hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Là ta!"

Cự nhân võ sĩ đạo: "Xin theo chúng ta đi một chuyến."

Đoàn Ngọc nói: "Đi nơi nào?"

Cự nhân võ sĩ đạo: "Uy Hải hầu tước phủ, Chủ Quân muốn gặp ngươi."

Doanh Châu chi vương, vạn dặm vùng biển bá chủ Đoàn Thiên Cương, muốn gặp Đoàn Ngọc?

"Mời!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Sau đó, hai người nhấc tới đỉnh đầu kiệu.

Này kiệu có nặng mấy trăm cân, thế nhưng tại hai cái này Võ Sĩ trong tay, nhẹ nhàng đến phảng phất giấy.

Đoàn Ngọc leo lên này tòa kiệu.

Mấy trăm tên kỵ binh, chỉnh tề xếp hàng, đem Đoàn Ngọc bao vây vào giữa, hướng phía Uy Hải hầu tước phủ mà đi.

....

---

Chương 82:: Bái kiến nhạc phụ đại nhân? !

Chương 82:: Bái kiến nhạc phụ đại nhân? !

Ròng rã đi hơn mười dặm đường về sau, đi tới một tòa bến tàu.

Đây không phải Doanh Châu bến tàu, mà là một tòa đơn độc bến tàu, tung bay lấy Uy Hải hầu tước phủ cờ xí.

Đây là Uy Hải hầu tư nhân bến tàu.

Đã có một tàu chiến hạm tại chỗ này chờ đợi.

"Mời!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Đoàn Ngọc lên quân hạm, hai trăm tên kỵ binh xuống ngựa, cũng cùng theo một lúc lên quân hạm.

Quân hạm xuất phát, tiếp tục hướng bắc.

Đây là một đầu đơn độc dòng nước, chỉ cho phép đi Uy Hải hầu thuyền.

Lại ròng rã đi hai mươi mấy dặm đường thuỷ, thuyền ngừng lại.

Nơi này là một hòn đảo, cũng có chuyên môn bến tàu, thuyền dừng sát ở trên bến tàu.

"Thỉnh xuống thuyền."

Đoàn Ngọc xuống thuyền, đi vào trên cái đảo này.

Uy Hải hầu tước phủ ngay tại trên toà đảo này, toàn bộ đảo đều thuộc về Đoàn thị gia tộc.

Ngẩng đầu nhìn lên, Đoàn Ngọc lại một lần nữa bị chấn động!

Cái này. . . Lớn như vậy phủ đệ?

Toàn bộ phủ đệ tại lưng chừng núi phía trên, xây dựa lưng vào núi, chiếm nửa cái dốc núi.

Bên trong đình đài các tạ, sắc màu rực rỡ, đẹp không sao tả xiết.

Này không chỉ là một cái phủ đệ, càng là một cái Viên Lâm a, mà lại là tầng tầng lớp lớp, giống như không trung hoa viên.

Này so hiện đại trên Địa Cầu bất luận cái gì trang viên, bất luận cái gì hào trạch đều miểu sát.

Không chỉ là trang viên, hơn nữa còn là một cái siêu cấp thành lũy, dễ thủ khó công.

Mà lại toàn bộ hòn đảo tứ phía toàn biển, có mạnh mẽ hải quân bảo vệ, thật có thể nói là vững như thành đồng, coi như triều đình đại quân tới vây quét, cũng không có cách nào.

Phải biết đi qua mấy chục năm, Đại Vũ đế quốc cùng Đoàn thị gia tộc trong bóng tối, không biết đánh bao nhiêu lần hải chiến, trên cơ bản đều là thua nhiều thắng ít.

"Mời!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Đoàn Ngọc ngẩng đầu nhìn lên, nhất cấp lại nhất cấp bậc thang.

Theo chân núi bến tàu đến lưng chừng núi hầu tước phủ cửa lớn, tối thiểu có bên trên ngàn cấp bậc thang, nói cho đúng là 999 cấp.

Nhìn qua, thật sự có thang Đăng Thiên cảm giác.

Bất luận cái gì người mong muốn đi Uy Hải hầu tước phủ, đều phải dùng hai chân bò này 999 cấp bậc thang.

Nấc thang hai phía, lít nha lít nhít đứng đấy Uy Hải hầu tước phủ hộ vệ Võ Sĩ, như là cây đinh, không nhúc nhích. Mà lại hai phía phần lớn là vách núi cheo leo, mà lại che kín trạm gác, không chỉ có có khổng lồ cường nỏ, còn có hoả pháo.

Chân chính là vũ trang đến tận răng.

Nơi này, mới là toàn bộ Doanh Châu, thậm chí mấy ngàn dặm vùng biển trung tâm quyền lực.

Đoàn Ngọc từng bậc từng bậc bậc thang trèo lên trên.

Ròng rã sau hai mươi phút, cuối cùng leo xong 999 cấp bậc thang, đi tới Uy Hải hầu phủ bên ngoài cửa chính.

Cự nhân võ sĩ đạo: "Phụng Chủ Quân chi mệnh, mang Đoàn Ngọc tới bái kiến."

Một lát sau, bên cạnh cửa hông mở ra.

Đây không phải khinh mạn, đừng nói là Đoàn Ngọc, Điền Quy Nông đại nhân tới mấy tháng, đều vào không được Uy Hải hầu tước phủ.

Liền Thái Thú tới, cũng là mở cửa hông.

Tiến vào Uy Hải hầu phủ, Đoàn Ngọc bàng như đi đến thiên đường.

Nơi này tráng lệ, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Dù cho tại phim ảnh ti vi bên trong, cũng chưa từng gặp qua như thế hoa lệ trang viên.

Cây xanh nhiều loại hoa, đình đài các tạ lại liền không nói.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, cũng không hoàn toàn là Đông Phương thức trang viên, cũng mang theo rất nhiều hải ngoại phong cách.

Chí ít có mảng lớn mặt cỏ, còn có vô số kể đủ loại trân quý thực vật hoa cỏ.

Nhiều loại động vật, để cho người ta nhìn không chuyển mắt, đây đều là các quốc gia tặng lễ vật.

Này không chỉ là một cái Hầu phủ, thậm chí vương phủ đều không có như thế khí phái.

Tiến vào hầu tước phủ bên trong, vẫn như cũ đi lên phía trước.

Nửa đường mỹ cảnh, thật để cho người ta kinh diễm không thôi, lại đi không sai biệt lắm hai mươi phút, lại còn chưa tới mục đích.

Phía trước là một cái hồ nước, hồ nhân tạo.

Lưng chừng núi bên trong, móc ra hồ nhân tạo.

Hồ nước phần cuối, nhưng thật ra là một chỗ vách núi cheo leo, này chỗ vách núi cheo leo vô cùng đặc thù, toàn bộ đều là màu tuyết trắng nham thạch, như là đống tuyết đọng.

Lại một lần nữa leo lên một chiếc thuyền nhỏ, cự nhân Võ Sĩ chèo thuyền, xuyên qua cả người công hồ, đi tới cuối trên vách đá.

Nơi này đào bới ra tới bậc thang, chín mươi chín cấp bậc thang.

Dọc theo bậc thang, bò tới vách núi đỉnh.

Nơi này bị đánh ra một cái to lớn đất bằng, chung quanh lan can vờn quanh, tạo thành một cái to lớn bình đài, ước chừng có mấy ngàn mét vuông.

Bình đài phần cuối, có một cái cây.

Không biết cái gì chủng loại cây, Diệp Tử là màu đỏ như máu, thân cành là tuyết trắng, có chừng hơn một mét đường kính to, cao mười mấy mét, hoành sản xuất, nhô ra vách núi.

Toàn bộ thân cây mặt ngoài, gập ghềnh, phảng phất che kín tĩnh mạch.

Cây này rất đẹp, thậm chí tràn đầy một loại kỳ huyễn cảm giác.

Đoàn Ngọc biết, cây này là toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ biểu tượng, tên gọi đỏ Tuyết Thần cây.

Tại đây cái tuyết trắng treo trên đỉnh núi, còn có một tòa phòng ở.

Này tòa phòng ở cũng vô cùng đặc thù, nó không phải dùng gạch đá kiến tạo dâng lên, mà là trực tiếp theo trong vách núi đào bới ra tới.

Nói cách khác, cả tòa phòng ở liền thành một khối, là theo toàn bộ vách núi cự thạch bên trong điêu khắc ra.

Cái này. . . Cần muốn bao lớn công trình?

Đơn giản không dám tưởng tượng.

Cả tòa phòng ở, cao hai mươi mét, chia làm ba tầng, mỗi một tầng diện tích lớn khái một ngàn bình mét khoảng chừng.

Mà lại toàn bộ lối kiến trúc, cũng xem như kiểu dáng Âu Tây phương.

Này tòa phòng ở, được xưng là đỏ tuyết bảo.

Đương nhiên, nó cũng không là Uy Hải hầu tước phủ chủ thể kiến trúc, nghị sự còn có tiếp kiến trọng yếu khách khứa đều tại vạn dặm đường tiến hành.

Cái này đỏ tuyết bảo, là Uy Hải hầu người một nhà trụ sở.

Đỏ tuyết bảo trước mặt  đồng dạng là mảng lớn bãi cỏ, tu kiến đến thật chỉnh tề, Đoàn Ngọc thấy có mười mấy người hầu, đang ở tỉ mỉ tưới nước.

Cự nhân Võ Sĩ mang theo Đoàn Ngọc tiến nhập đỏ tuyết bảo bên trong.

Giẫm lên mềm mại như mây thảm  lên lầu hai, đi vào ngoài cửa nói: "Chủ Quân, Đoàn Ngọc tới."

"Tiến vào."

Đại môn mở ra, Đoàn Ngọc đi vào.

Bên trong là một gian thư phòng, không lời nào có thể diễn tả được tráng lệ.

Thế nhưng Đoàn Ngọc rõ ràng cảm giác được, không khí nơi này vô cùng đè nén, thậm chí nồng độ đều cùng bên ngoài không giống nhau, rõ ràng cảm giác không thể thở nổi.

Trong này có một người, vô cùng cường đại.

Hắn khí tràng, vượt xa Đoàn Ngọc thấy qua bất cứ người nào.

Người này phảng phất thời thời khắc khắc, đều tại phóng thích ra mãnh liệt khí tức, có thể đốt bị thương chung quanh mỗi người.

"Ngươi là Đoàn Ngọc?" Cái này Đoàn Thiên Cương thanh âm nói.

Đúng

Cái này Đoàn Thiên Cương là ai?

Hắn là vạn dặm vùng biển bá chủ, tay cầm mười vạn hải quân, chung quanh mấy quốc mậu dịch quyền hành, phú khả địch quốc, quyền thế ngút trời.

Hắn thoáng tằng hắng một cái, chung quanh mười mấy cái quốc gia kinh tế và mậu dịch, đều sẽ triệt để rung chuyển.

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, phương viên mấy ngàn dặm hải tặc đều sẽ toàn thân phát run.

Hắn ra lệnh một tiếng, toàn bộ Doanh Châu triệt để phong bế.

Hắn liền là Doanh Châu chủ nhân chân chính, đế quốc đỉnh cấp quyền quý, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Đi vào Doanh Châu mấy tháng, cuối cùng nhìn thấy vị này Uy Hải hầu chân nhân.

Ta thảo!

Tốt đố kỵ.

Trên cái thế giới này lại còn có một cái có thể cùng ta địch nổi đẹp Đoàn Thiên Cương?

Chỉ bất quá Đoàn Thiên Cương là anh tư bừng bừng phấn chấn, bá khí nghiêm nghị.

Tùy ý đứng ở nơi đó, liền như là một nhánh lợi kiếm, một nhánh trường thương.

Có được trấn áp tính khí tràng.

Đoàn Thiên Cương nói: "Trong miệng ngươi đã từng ngậm lấy một khối đoạn ngọc?"

Đoàn Ngọc run lên nói: "Đúng."

Đoàn Thiên Cương lại nói: "Ngươi cũng đã biết khối này đoạn ngọc là cái gì không?"

"Không biết. . ."

Đoàn Thiên Cương nói: "Tên của nó gọi thiên phật xá lợi, trong tay ngươi chỉ có một nửa, ngươi cũng đã biết một nửa kia ở nơi nào sao?"

Yêu nữ Tả Dã nói qua, nắm giữ một nửa khác Thiên phật xá lợi người, liền là vị hôn thê của hắn.

Thiên phật xá lợi hợp hai làm một, có thể phát huy ra vô cùng đặc thù công hiệu.

Xá lợi tử hợp hai làm một, cái kia có được một nửa xá lợi hai người, cũng có thể hợp hai làm một.

Uy Hải hầu nói: "Một nửa khác, tại nữ nhi của ta trong tay, từ nhỏ đeo."

Quả là thế.

"Đoàn Ngọc, ngươi đã từng bị ta Uy Hải hầu sát thủ tập kích qua? Đồng thời cướp đi ngươi đoạn ngọc?" Đoàn Thiên Cương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Chuyện này, không phải mệnh lệnh của ta, ta còn khinh thường tại đi giết ngươi như thế một tiểu nhân vật."

Đoàn Ngọc tin tưởng, nếu thật là Đoàn Thiên Cương hạ lệnh, vậy cái này đoạn ngọc tuyệt đối không thể lại rơi vào sư phó Lâm Quang Hàn trong tay.

Sư phó Lâm Quang Hàn làm Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ, cứ việc cũng đã phi thường ngưu bức, nhưng đại khái còn không địch lại Đoàn Thiên Cương thế lực một đầu ngón tay.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi có biết Thiên Cơ tiên sinh?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hắn thật không biết, bất quá phải cùng Thiên Cơ các có quan hệ đi.

"Thiên Cơ tiên sinh, Thiên Cơ các chủ." Đoàn Thiên Cương nói.

Lập tức, Đoàn Ngọc lại khẽ run rẩy, Thiên Cơ các có ngưu bức dường nào, hắn đã thật sâu cảm nhận được, mà Thiên Cơ tiên sinh lại là Thiên Cơ các chủ, vậy dĩ nhiên là cực độ ngưu bức.

Trên thực tế, Thiên Cơ tiên sinh so Đoàn Ngọc tưởng tượng còn muốn ngưu bức, ở trong mắt rất nhiều người, hắn gần như Thần nhân.

"Nữ nhi của ta năm tuổi thời điểm, sinh bệnh nặng, gần như không trị, Thiên Cơ tiên sinh buông xuống, chữa khỏi nữ nhi của ta, đồng thời cho nàng một kiện đồ vật, liền là một khối đoạn ngọc, xưng là Thiên phật xá lợi." Đoàn Thiên Cương nói: "Đồng thời nói mười lăm năm về sau, sẽ có một người nam tử, mang theo một nửa kia Thiên phật xá lợi xuất hiện, đến lúc đó nam tử này đem cùng nàng kết làm phu thê."

"Thế là ta liền phái người nghe ngóng, có thể có một người, trên người có một nửa khác Thiên phật xá lợi, người kia chính là ta rể hiền."

"Sau này ta nghe được, có một thiếu niên miệng ngậm đoạn ngọc, nằm tại quan tài, theo trên mặt biển nổi đến, cái này người liền là đại danh đỉnh đỉnh Tiên Âm các nam Hoa khôi Đoàn Ngọc."

"Đạt được tin tức này trong chốc lát, ta. . . Ta. . . Con mẹ nó chứ kém chút ợ ra rắm, cơ hồ liền muốn quất tới."

"Ngươi đứa cháu này khốn kiếp, thật tốt nam nhi bảy thuớc, vậy mà đi bán mình đi làm 'vịt'."

"Ta hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Liền trong chớp nhoáng này, cái này Đoàn Thiên Cương trước đó kiến tạo cao quý bầu không khí, vô cùng uy nghiêm bầu không khí, trong nháy mắt sụp đổ.

Cùng lúc đó, toàn bộ phòng nhỏ bên trong, phảng phất thổi lên một đạo kình phong, như dao, thổi qua Đoàn Ngọc khuôn mặt.

Từng đợt nhói nhói.

Võ công của người đàn ông này, ngưu bức như vậy sao?

"Ta mấy lần mong muốn phái người đem ngươi giết, thế nhưng ta nhịn." Đoàn Thiên Cương hít một hơi thật sâu nói: "Ta coi như làm sự tình gì đều không có phát sinh  mặc cho ngươi tự thân tự diệt, nhưng mong muốn nạp ngươi vì tế, cũng là tuyệt đối không thể nào."

Uy Hải hầu không có muốn giết Đoàn Ngọc, thế nhưng hầu tước phủ bên trong lại có người phái ra sát thủ tập kích Đoàn Ngọc, cướp đi Thiên phật xá lợi.

Mà lại, tại Nguyệt Ma hộp nói chuyện phiếm trong đám, cái kia gọi ngọc nát cũng treo giải thưởng muốn truy sát Đoàn Ngọc, muốn cướp đi Thiên phật xá lợi.

Thế nhưng. . . Nàng giống như không có muốn chiếm thành của mình ý tứ, tại treo giải thưởng bên trong nàng nói đến rõ ràng, cái này đoạn ngọc sát thủ có khả năng chính mình lấy đi.

Như vậy. . . Tại Nguyệt Ma hộp nói chuyện phiếm trong đám ngọc nát liền là Uy Hải hầu thiên kim? Cũng chính là Đoàn Ngọc vị hôn thê?

Trước đó phái người tập kích Đoàn Ngọc, cướp đi Thiên phật xá lợi người, cũng là cái này Uy Hải hầu nữ nhi?

Thế nhưng. . . Này cũng không đúng a.

Bởi vì trước đây không lâu, có một cái người thần bí tìm được Đoàn Ngọc, khiến cho hắn lập tức thoát đi Doanh Châu, giữ được tính mạng, mà lại nói nàng là Đoàn Ngọc vị hôn thê phái tới.

Một cái phái người đánh giết Đoàn Ngọc.

Một cái lại muốn cứu Đoàn Ngọc? Cũng danh xưng là vị hôn thê của hắn.

Vẫn là nỗi băn khoăn tầng tầng a.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương tiếp tục nói: "Trước mấy ngày, ta thu vào Thiên Cơ tiên sinh một phong thư, nói nắm giữ một nửa khác Thiên phật xá lợi nam tử xuất hiện, phải cùng nữ nhi của ta thành hôn."

Còn có việc này?

Đoàn Ngọc cảm thấy nỗi băn khoăn càng ngày càng đậm, hắn cùng Thiên Cơ tiên sinh có quan hệ gì?

Thiên Cơ tiên sinh vậy mà chuyên môn viết thư cho Đoàn Thiên Cương, thúc giục Đoàn Ngọc cùng hắn nữ nhi thành hôn.

Thiên Cơ tiên sinh là ai? Hắn tuyệt đối phân lượng mười phần  bất kỳ người nào đều muốn coi trọng.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nói: "Sau đó ta liền đi đối ngươi tiến hành hiểu một chút, phát hiện ngươi đã không phải là thanh lâu tướng công, ngươi tiến nhập Trấn Dạ ti, bị Điền Quy Nông nhìn trúng, đồng thời phá Cầm nữ nguyền rủa án."

"Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan, dĩ nhiên xa xa xa xa không xứng với chúng ta Uy Hải hầu tước phủ."

Lúc nói lời này, Uy Hải hầu bản năng lộ ra bễ nghễ thiên hạ tầm mắt, đừng nói là Trấn Dạ ti Tổng Kỳ quan, coi như Đông Nam trấn phủ sứ cũng liên tục mấy tháng đi vào không được hắn cửa lớn.

Thậm chí liền Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, hắn Đoàn Thiên Cương đều không để vào mắt.

"Thế nhưng, ta Uy Hải hầu tước phủ nạp tế, cho tới bây giờ liền không thèm để ý xuất thân của hắn, chỉ cần có tài hoa, mặc kệ là nông dân nhi tử cũng tốt, đạo phỉ hậu đại cũng được, đều có thể trở thành con rể của ta." Đoàn Thiên Cương nói: "Ít nhất chính ta, cũng không phải là cái gì hào phú quý tộc về sau, từ nhỏ đã là cô nhi, bị nghĩa phụ nhận nuôi, trở thành Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử."

Điểm này Đoàn Ngọc là rõ ràng, Đoàn thị gia tộc trở thành Uy Hải hầu mới vẻn vẹn ba mươi mấy năm mà thôi, tổng cộng hai đời Uy Hải hầu.

Thế nhưng Đoàn thị gia tộc xưng bá mặt biển, đã trên trăm năm lịch sử.

Cho tới nay, Đoàn thị gia tộc đều tuân theo hải tặc truyền thống, gia phong dũng mãnh, cường giả vi tôn.

Cho nên Đoàn thị đời thứ nhất liền lập xuống quy củ, chọn lựa ưu tú nhất thiếu niên thành làm nghĩa tử, lại từ ưu tú nhất nghĩa tử bên trong chọn lựa người thừa kế, trở thành hải tặc quân đoàn lãnh tụ. Trước mắt trên đời rất nhiều hải tặc cũng là như vậy, không làm thế tập.

Hai mươi mấy năm trước, Đoàn Thiên Cương liền theo lão Hầu tước mấy cái nghĩa tử bên trong trổ hết tài năng, đánh bại mặt khác nghĩa huynh đệ, đã cưới lão Hầu tước nữ nhân Đoàn Hồng Chước, kế thừa tước vị, trở thành một đời mới Uy Hải hầu.

Mà vị này Đoàn Hồng Chước, liền là Vương Tư Tư bình chọn ra tới đệ nhất mỹ nhân.

Đương nhiên, này kỳ thật không phù hợp đế quốc quy củ, nhưng triều đình cũng vui vẻ coi thành. Nhất mấy cái nghĩa tử tranh đoạt đích vị giết đến ngươi chết ta sống, phát sinh nội loạn, triều đình liền có thể ngư ông đắc lợi.

Đoàn Thiên Cương kế vị về sau, triều đình cảm thấy hắn tuổi trẻ, trấn không được đám này hung hãn hải tặc, cảm thấy triệt để thu hồi biển quyền cơ hội tới, thế là điều động quân đội giả trang đạo phỉ, đánh lén Uy Hải hầu hải quân.

Kết quả. . . Vẫn như cũ là thua nhiều thắng ít.

Nhất là mười năm trước cái kia một trận bí mật hải chiến, triều đình thua cực thảm, cuối cùng tương quan tướng lĩnh vì mình chiến bại tìm một cái ly kỳ lý do, quân lương không đủ.

Mà Thủy Chính đại nhân vì cứu chữa nạn dân, tham ô quân lương, trở thành kẻ chết thay, chém đầu cả nhà.

Bây giờ Đoàn Thiên Cương kế thừa hầu tước vị trí, đã ròng rã hai mươi năm, Uy Hải hầu tước phủ quyền thế chẳng những không có suy sụp, ngược lại càng ngày càng mạnh, hắn dùng thực lực của chính mình đã chứng minh chính mình.

Ở trong mắt rất nhiều người, Đoàn Thiên Cương thậm chí vượt qua đời thứ nhất Uy Hải hầu, là Đại Vũ đế quốc đau đầu nhất đối thủ.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, cưới nữ nhi của ta ý nghĩa trọng đại, tuyệt không chỉ có chỉ là ta con rể đơn giản như vậy."

"Uy Hải hầu tước phủ là tuyệt đối sẽ không chọn một thanh lâu tướng công làm con rể, đó là to lớn sỉ nhục."

"Nhưng Thiên Cơ tiên sinh tin, ta không thể coi thường."

"Cho nên, ta nguyện ý cho ngươi cơ hội này!"

. . ..

---

Chương 83:: Biển trời thịnh yến!

Chương 83:: Biển trời thịnh yến!

"Đoàn Ngọc, ngươi hiểu rõ Đoàn thị gia tộc truyền thống sao?" Uy Hải hầu hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Có biết một ít."

Đoàn thị gia tộc, hải tặc xuất thân, không làm thế tập, cường giả vi tôn.

Mỗi một thời đại Đoàn thị gia tộc gia tộc chủ nhân, cũng chính là Vua Hải Tặc, đều muốn thu dưỡng chín cái nghĩa tử, sau đó dùng gần như nuôi cổ biện pháp, nhường này chín cái nghĩa tử cạnh tranh lẫn nhau, người thắng lợi sau cùng, cưới Vua Hải Tặc nữ nhi, trở thành mới Vua Hải Tặc.

Như vậy nếu như Vua Hải Tặc sinh ra là nhi tử, làm sao bây giờ?

Dựa theo sớm nhất truyền thống, Vua Hải Tặc chỉ cần sinh ra nhi tử, liền bị chết chìm.

Nhưng cái này truyền thống quá tàn nhẫn, cho nên liền đổi một loại biện pháp, cái kia chính là xác định sẽ không xảy ra ra nhi tử, chỉ có thể sinh ra nữ nhi.

Có thể làm đến điểm này sao?

Vừa mới mang thai không lâu, liền có thể tiến hành giới tính xem xét? Hiện đại y học là có thể làm được, ở cái thế giới này cũng có thể làm được?

Có thể!

Ưu tú thuật sĩ, có thể trong ngực mang thai thời điểm, liền tiến hành thai nhi xem xét.

Trình độ nào đó, cái này truyền thống kỳ thật hết sức phản nhân tính, vì ngăn chặn thế tập, vậy mà như thế chi cực đoan.

Nhưng lúc đó cỗ này hải tặc liền là đối tác chế độ, người nào cũng không muốn trở thành độc chiếm thiên hạ.

Mà lại bọn hắn cảm thấy, chỉ có dạng này mới có thể để cho Đoàn thị gia tộc vĩnh bảo cường đại.

Đương nhiên, nhân tính đều là tự tư, đều nghĩ đến nắm lớn như vậy cơ nghiệp truyền cho con của mình. Cho nên tại sáu mươi năm trước, liền đã từng có một hải tặc vương, vụng trộm sinh nhi tử, sau đó nuôi thả tại bên ngoài  chờ đến thoáng sau khi lớn lên, lại lặng lẽ nhận làm nghĩa tử, đồng thời dốc hết toàn lực đem hắn bồi dưỡng thành vì người thừa kế.

Vị này Vua Hải Tặc thành công, hắn con ruột thật đúng là thượng vị, trở thành mới Vua Hải Tặc.

Nhưng mới Vua Hải Tặc thượng vị sau vẻn vẹn không đến ba năm, thân thế của hắn liền bị tiết lộ, sau đó Đoàn thị gia tộc phát sinh nội chiến, ròng rã đánh năm năm, chết mấy vạn người, mất đi rất nhiều địa bàn.

Cuối cùng, cái này làm con ruột Vua Hải Tặc bị tháo thành tám khối, cường đại nhất nghĩa tử lên đài.

Từ đó về sau, Đoàn thị gia tộc thủy chung lo liệu truyền thống, cái này cũng khiến cho Đoàn thị gia tộc càng ngày càng mạnh, đến bây giờ, càng là tới được đỉnh phong.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ta có một đứa con gái, chín cái nghĩa tử  dựa theo truyền thống, hẳn là chọn lựa một tên nghĩa tử kế thừa hầu tước vị trí, đồng thời cưới nữ nhi của ta. Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, Thiên Cơ tiên sinh nói nhường ngươi cùng ta nữ nhi thành hôn, là trái với Đoàn thị truyền thống dòng họ."

"Thế nhưng tất cả chúng ta đều biết, Thiên Cơ tiên sinh thấy rõ tương lai, như là Thần nhân."

"Năm đó, ta đánh bại ta tám vị nghĩa huynh đệ, đã cưới đỏ muỗng muội muội, trở thành một đời mới Vua Hải Tặc, một đời mới Uy Hải hầu."

"Bây giờ ta chín cái nghĩa tử, càng là cạnh tranh đến hừng hực khí thế, ánh đao bóng kiếm, mong muốn cưới nữ nhi của ta, trở thành đời sau Vua Hải Tặc."

"Cứ việc Thiên Cơ tiên sinh đã cứu ta nữ nhi tính mệnh, thế nhưng lo liệu Đoàn thị gia tộc truyền thống càng trọng yếu hơn. Cho nên dù cho mấy ngày trước đó, ta thu đến thư tín của hắn, vẫn không có dự định gặp ngươi. Ta không có khả năng bởi vì hắn một câu, mà vi phạm truyền thống, dạng này sẽ hủy đi ta Đoàn thị gia tộc căn cơ."

"Thế nhưng đêm qua, phát sinh một sự kiện."

"Chúng ta Đoàn thị gia tộc còn có một cái truyền thống, cái kia chính là hết thảy nghĩa tử ngày thường dù cho tranh đấu gay gắt đến lợi hại hơn nữa, thế nhưng mỗi ba tháng mười lăm đều muốn thân như huynh đệ. Chín cái nghĩa huynh đệ sẽ ngồi một chiếc thuyền ra biển, chiếc thuyền lớn này liền bỏ neo trên mặt biển, vậy cũng không đi được. Chín cái huynh đệ muốn ở tại cùng trên một con thuyền ngốc suốt cả ngày, cùng nhau ăn cơm uống rượu, cùng một chỗ nói thổ lộ tâm tình lời nói, liên lạc tình huynh đệ."

"Một ngày này, dù cho lớn hơn nữa mâu thuẫn, dù cho lại hận thù sâu cũng muốn buông ra, Thân huynh nóng đệ."

"Một ngày này, cũng được mệnh danh là huynh đệ chi dạ."

"Huynh đệ chi dạ, không thể nhận ra máu, dù cho đã đến ngươi chết ta sống mức độ, cũng muốn cùng chung chí hướng, uống rượu ăn thịt."

"Trăm năm đến nay, huynh đệ ngày không thể nhận ra máu truyền thống, chưa bao giờ đánh vỡ."

"Thế nhưng đêm qua, cái này truyền thống bị đánh vỡ, ta Đệ Cửu nghĩa tử, trên thuyền bị mưu sát, tháo thành tám khối, tử trạng thê thảm."

Nói đến đây, Đoàn Thiên Cương khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bắn ra kinh người nộ khí.

Này nộ khí, thậm chí như là kiếm khí, có thể đả thương người.

Cái này người vậy mà cường đại đến tình trạng như thế?

Đoàn Ngọc không khỏi nhớ lại, mạnh mẽ Tu La rất có thể liền tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, có phải hay không cái này Đoàn Thiên Cương?

Thế nhưng Điền Quy Nông đại nhân trước khi chết nói qua  dựa theo phán đoán của hắn, ẩn núp Tu La không phải Đoàn Thiên Cương.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương thở dài nói: "Cho nên ta không khỏi nhớ tới Thiên Cơ tiên sinh, có lẽ hắn thật là có thể thấy rõ tương lai. Ta ban đầu có chín cái nghĩa tử, kết quả chết một cái, chỉ còn lại tám cái, thế là hôm nay ta phái người đem ngươi tiếp đến."

"Đoàn Ngọc, ngươi không là am hiểu nhất tại phá án sao?" Đoàn Thiên Cương nói: "Đêm qua là huynh đệ chi dạ, chiếc thuyền lớn kia bên trên chỉ có ta cái kia chín cái nghĩa tử, kết quả Đệ Cửu nghĩa tử bị mưu sát, hung thủ nhất định tại mặt khác tám cái nghĩa tử bên trong."

"Hiện tại chiếc thuyền lớn kia, còn bỏ neo tại mấy chục dặm bên ngoài trên mặt biển, nước chảy bèo trôi. Ta cái kia tám cái nghĩa tử, cũng tại chiếc thuyền kia bên trên không được rời đi. Nếu như ngươi mong muốn cưới nữ nhi của ta, ngươi liền lên chiếc thuyền này, nắm cái kia hung thủ giết người tìm ra, ta cho ngươi một ngày thời gian, nếu như ngươi tìm ra tên hung thủ này, ngươi chính là của ta mới nghĩa tử, ngươi liền có tư cách cưới nữ nhi của ta."

"Dĩ nhiên, cũng có một loại khả năng, ngươi lên chiếc thuyền này về sau, trực tiếp liền bị mưu sát, cũng bị tháo thành tám khối. Bởi vì trên thuyền cũng chỉ có các ngươi chín người, không có người sẽ đi chủ trì công đạo, ta chỉ cần kết quả."

"Một ngày thời gian sau khi kết thúc, ngươi nếu như không có tìm tới tên hung thủ này, vậy ngươi và nữ nhi của ta đính hôn như vậy coi như thôi. Dĩ nhiên nếu như ngươi bị mưu sát, đó cũng là chết vô ích." Sau khi nói xong, Đoàn Thiên Cương liền chậm rãi ngồi trở lại đến trên ghế, nói: "Như vậy Đoàn Ngọc, ngươi dám tiếp nhận cái này khiêu chiến sao?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, sau đó gật đầu nói: "Có khả năng."

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nói: "Người tới, nắm Đoàn Ngọc đưa đi thuyền lớn đi."

Người khổng lồ kia Võ Sĩ tiến vào thư phòng, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Mời!"

. . .

Nửa giờ sau, Đoàn Ngọc leo lên một chiếc thuyền.

Sau đó, hắn liền tại trên chiếc thuyền này ngủ một đêm.

Ngày kế tiếp ước chừng ba giờ sáng, chiếc thuyền này ra biển.

Ròng rã đi hơn hai giờ, đi tới khoảng cách Doanh Châu hơn một trăm dặm ngoại hải.

Trên mặt biển có một chiếc thuyền lớn, hạ xuống cánh buồm, trên mặt biển nước chảy bèo trôi.

Cái này là huynh đệ thuyền, cũng chính là án mưu sát phát sinh chiếc thuyền kia.

Mỗi cái ba tháng mười lăm, Đoàn thị gia tộc nghĩa tử nhóm liền tại trên chiếc thuyền này uống rượu mua vui, mở cuồng hoan party.

Đám này nghĩa tử nhóm chơi đến hết sức thoải mái.

Ban ngày thời gian, sẽ tìm một đám nóng bỏng khêu gợi nữ hải tặc trên thuyền cuồng hoan.

Mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, hết thảy người không có phận sự đều sẽ rời đi thuyền lớn, chiếc thuyền lớn này bên trên cũng chỉ có chín cái nghĩa tử, lẫn nhau nói thổ lộ tâm tình lời nói.

Mà Đệ Cửu nghĩa tử, liền là đêm qua bị giết.

Đoàn Ngọc vô cùng hâm mộ, này không phải liền là thế giới khác bản biển trời thịnh tiệc lễ sao?

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc leo lên chiếc này huynh đệ thuyền.

Chiếc thuyền này rất lớn, ước chừng có một ngàn năm trăm tấn trọng tải.

Lên boong thuyền về sau, Đoàn Ngọc hơi hơi ngẩn ngơ.

Uy Hải hầu tám cái nghĩa tử, tại boong thuyền chờ.

Trừ cái đó ra, còn có mấy chục tên xinh đẹp khêu gợi nữ hải tặc.

Oa, như thế thoải mái sao?

Cự nhân võ sĩ đạo: "Chủ Quân hạ lệnh, hết thảy mô phỏng chuyện phát sinh ngày hôm qua, hoàn toàn tái diễn. Ngài vai trò liền là bị mưu sát đệ cửu công tử."

Ách

Ngươi đây liền hết sức ý tứ a.

Hoàn toàn tình cảnh trở lại như cũ, trợ giúp Đoàn Ngọc tìm ra hung thủ.

Thế nhưng. . . Cũng có khả năng Đoàn Ngọc sẽ giẫm lên vết xe đổ, bởi vì hắn vai trò là Đệ Cửu nghĩa tử, cho nên hắn cuối cùng vận mệnh cũng rất có thể bị mưu sát?

Tại đây tám cái nghĩa tử bên trong, Đoàn Ngọc thấy được một người quen, liền là thứ ba nghĩa tử Đoàn Chính Vũ.

Lúc đó tại kính hồ, liền là cái này người hung hăng đánh Điền Quy Nông đại nhân mười cây gậy, đưa hắn đánh cho thổ huyết.

Cự nhân võ sĩ đạo: "Phụng Chủ Quân chi mệnh, đưa Đoàn Ngọc đến đây tra án, tìm ra mưu sát Cửu công tử hung thủ. Các ngươi tất cả mọi người muốn mô phỏng ngày hôm qua hết thảy, tất cả động tác, tất cả lời nói, mỗi người dò xét lẫn nhau, nhưng phàm có bất cứ người nào không có mô phỏng hôm qua hành động cùng lời nói, những người khác có khả năng hướng Chủ Quân báo cáo."

"Lần này hành động, buổi sáng ngày mai sáu giờ kết thúc."

Tiếp theo, cự nhân Võ Sĩ nhìn xem boong thuyền đồng hồ  chờ đợi thời gian.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

"Coong, coong, coong, coong, coong, coong!"

Tiếng chuông gõ vang, buổi sáng sáu giờ đến.

"Trò chơi chính thức bắt đầu." Cự nhân võ sĩ đạo: "Đoàn Ngọc công tử, tiếp xuống hai mươi bốn giờ, ngươi chính là Uy Hải hầu Đệ Cửu nghĩa tử. Ngày mai lúc này, nếu như ngươi không tìm ra hung thủ giết người, liền là vì thất bại. Dĩ nhiên nếu như ngươi bị mưu sát, vậy cũng coi là thất bại!"

"Chư vị công tử, cáo từ!" Cự nhân võ sĩ đạo.

Sau đó, hắn rời đi thuyền lớn.

Chỉnh chiếc hoa lệ thuyền lớn, cũng chỉ còn lại có Đoàn Ngọc, còn có tám cái nghĩa tử (giết người người bị tình nghi) còn có mấy chục danh nữ hải tặc.

Này tám cái nghĩa tử?

Người nào là hung thủ? !

Đoàn Ngọc chỉ có hai mươi bốn giờ thời gian.

Nhưng mà vào lúc này, một cái nghĩa tử tiến lên, đối Đoàn Ngọc hung hăng đập một kế lồng ngực, vô cùng dùng sức, cơ hồ đem Đoàn Ngọc đánh một cái lảo đảo.

"Tiểu Cửu, ngươi là chán sống sao? Lại dám nhìn lén ngươi Tứ tẩu tắm gội? Ngươi đây là muốn cho ta đội nón xanh sao?"

Đây là đệ tứ nghĩa tử, nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt, tràn đầy địch ý.

Lúc này, một tên khác nghĩa tử tiến lên, ôm Đoàn Ngọc cổ nói: "Tiểu Cửu, ngươi nói cho nhị ca, khi còn bé tại mẫu thân đại nhân sân nhỏ ngươi đến tột cùng trộm nhìn thấy cái gì? Bởi vì ngày thứ hai, ngươi liền bị đưa đi rời đi Doanh Châu, mãi cho đến hai tháng trước, mới được đưa về tới."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, này Đệ Cửu nghĩa tử, chẳng lẽ là cuồng nhìn lén hay sao?

Này thứ ba nghĩa tử nói mẫu thân đại nhân, nhưng chính là Uy Hải hầu phu nhân, đệ nhất mỹ nhân Đoàn Hồng Chước.

Ngay sau đó, Đoàn Chính Vũ đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Tiểu Cửu, ngươi nói cho Tam ca, ngươi vẫn là gà tơ sao? Cái này không thể được a, không vào hang cọp, làm sao có thể thành đại khí? Có ai không, ta đây Cửu đệ cho nửa, chung kết hắn Đồng Tử kiếp sống."

Lúc này, một cái nóng bỏng gợi cảm, diễm lệ như lửa nữ biển trộm đi ra, xuất ra loan đao, đỏ tươi đầu lưỡi liếm lấy một thoáng lưỡi đao.

Nhìn nàng mang mũ, lại còn là một cái nữ thuyền trưởng.

"Chư vị công tử, vị này Cửu công tử hôm nay liền tiện nghi ta." Nữ thuyền trưởng đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, cắn một cái mặt của hắn, khàn khàn nói: "Cửu công tử, hôm nay tỷ tỷ nhường ngươi trưởng thành đi."

"Tốt, giúp Cửu đệ trưởng thành!"

Sau đó, bốn cái nghĩa tử tiến lên, trực tiếp đem Đoàn Ngọc tứ chi nâng lên, giơ tiến nhập buồng nhỏ trên tàu bên trong.

Cái kia nữ thuyền hải tặc bên trên, trực tiếp vọt lên, tại Đoàn Ngọc bên tai nói: "Cửu công tử, nghênh đón ta cuồng phong bạo vũ đi!"

. . ..

---

Chương 84:: Cuồng loạn sinh hoạt! Kinh thiên chi bí!

Chương 84:: Cuồng loạn sinh hoạt! Kinh thiên chi bí!

Sau đó, Đoàn Ngọc đi theo tám cái nghĩa tử, tiến vào thuyền lớn bên trong.

Thật sự là mở rộng tầm mắt a, này nào chỉ là phóng đãng hình hài a.

Đơn giản liền là nhân tính cùng đạo đức tiêu vong a.

Sống sờ sờ tửu trì nhục lâm.

Thật không hổ là hải tặc thế gia, liền là chơi đến hết sức mở a.

Nhưng

Đoàn Ngọc ưa thích.

Ta sai rồi, ta thật sai.

Ta trước đó coi là thanh lâu liền là thiên đường, lại không nghĩ tới, thiên đường là tại nhà quyền quý a.

Tăng thêm Đoàn Ngọc chín cái nam nhân, lại có chừng tám mươi một nữ nhân.

Mỗi một nữ nhân, đều là tuyển chọn tỉ mĩ.

Mỗi một nữ nhân, đều không phải tới từ thanh lâu.

Các nàng có rất nhiều nữ hải tặc, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, còn có hầu tước phủ nữ Võ Sĩ.

Nhưng. . . Còn có một bộ phận, lại là Giang Đông hành tỉnh quan viên, tướng lĩnh gia quyến hoặc là nữ nhi.

Còn có một phần là biển cả thương tiểu thiếp, nữ nhi các loại.

Tóm lại, này chút nữ hải tặc mỗi một cái đều gia thế bất phàm, liền bình thường bình dân chi nữ đều không có, mỗi một ngôi nhà bên trong đều không phú thì quý.

Đây là một loại hối lộ.

Trên thân thể hối lộ.

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm một người mặc hải tặc phục, thế nhưng khí chất uyển chuyển hàm xúc nữ tử xem.

Nữ nhân này, hắn thật giống như gặp qua, đối nhớ ra rồi, liền là Trấn Dạ ti tuần tra Tổng Kỳ Lý Thuần Phong thê tử, từng tại Phiêu Miểu lâu cùng trú quân Thiên hộ lêu lổng cái kia.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn sang, nàng chẳng những không có tránh né, ngược lại ném tới một cái mị nhãn.

Bên người nàng nam nhân, liền là Tam công tử Đoàn Chính Vũ, nhìn thấy Đoàn Ngọc tầm mắt trông lại, cười nói: "Có muốn không, cùng một chỗ?"

Tiếp theo, Đoàn Ngọc lại nhận ra một nữ nhân, Doanh Châu Thông phán thê tử.

Long Châu Thông phán, có thể là gần với Thái Thú cấp quan viên.

Trước đây không lâu, Điền Quy Nông đại nhân tang lễ bên trên, Đoàn Ngọc nhìn thấy vị này Thông phán đại nhân mang theo thê tử cùng đi.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tầm mắt trông lại, vị này Thông phán đại nhân thê tử xoay qua khuôn mặt, nắm cái mông nhắm ngay Đoàn Ngọc.

"Tiểu chút chít, hiếm thấy vô cùng." Nữ thuyền trưởng tại Đoàn Ngọc bên tai nói: "Chủ Quân không chỉ có riêng là Doanh Châu chi vương, mà là toàn bộ đế quốc Đông Hải chi vương, có bao nhiêu người chỉ vào chúng ta ăn cơm, có bao nhiêu người tại trên thuyền của chúng ta vinh hoa phú quý? Đại Vũ đế quốc lục phẩm trở lên quan viên, có gần một nửa đều tại nhà chúng ta kiếm tiền."

Mở rộng tầm mắt.

Đoàn Ngọc lúc này ở chân chính cảm nhận được cái gì gọi là quyền thế ngút trời.

Uy Hải hầu nắm giữ không chỉ có riêng là trên biển quyền mua bán, còn có thật nhiều đại tông thương phẩm định giá quyền, xuất nhập cảng quyền.

Cho nên không chỉ là trên biển mậu dịch con đường, còn có đất liền mậu dịch con đường, cũng có tương đương một bộ phận nắm giữ trong tay hắn.

Có khả năng nói như vậy, Uy Hải hầu tước phủ ăn thịt, những người khác đi theo ăn canh.

Đoàn Thiên Cương mong muốn nhường người nào kiếm tiền, người nào liền có thể kiếm tiền.

Đây là một cái vô cùng ích lợi thật lớn tập đoàn, cho nên không biết có nhiều ít quan lại, đều tại nịnh bợ lấy Đoàn Thiên Cương ăn cơm.

Triều đình mong muốn tước bỏ thuộc địa, phía dưới quan viên có thể chưa chắc nghĩ.

Khó trách nhiều như vậy biển cả thương, nhiều như vậy quan lại, lại đem nữ nhân đưa lên thuyền, tham gia trận này biển trời thịnh yến.

Vì chính là tiếp tục liên tục không ngừng theo Uy Hải hầu trong phủ kiếm tiền, tiếp tục vinh hoa phú quý.

"Công tử, ngài tại Trấn Dạ ti điểm này tiền đồ đáng là gì? Dù cho nhường ngài ngồi lên Trấn Dạ ti Thủ Tôn thì thế nào? Thủ hạ cũng bất quá không quan trọng hơn một vạn người, hằng năm hướng triều đình xin điểm này kinh phí đều làm bộ đáng thương, nếu như không có đoán sai, bây giờ hằng năm Trấn Dạ ti kinh phí đều không cao hơn trăm vạn lượng bạc đi." Nữ thuyền trưởng nói: "Nếu như ngươi thành công gia nhập Uy Hải hầu tước phủ, trở thành Chủ Quân nghĩa tử, một phần vạn thật thành công thượng vị, cái kia hằng năm bạc đâu chỉ ngàn vạn? Quân đội dưới quyền đâu chỉ mười vạn?"

Đoàn Ngọc nói: "Không phải muốn tiến hành nhân vật đóng vai sao?"

Nữ hải tặc trực tiếp ngồi tại Đoàn Ngọc trên lưng, khàn khàn nói: "Vậy đến a."

Lúc này, toàn bộ trong khoang thuyền hình ảnh, đã hoàn toàn khó coi.

Cái này to lớn bên trong phòng yến hội, ủng có vô số đếm không hết mỹ vị món ngon.

Bình thường trong tửu lâu, đều khó gặp đắt đỏ thức ăn, tại đây bên trong tập trung như lâm.

Toàn thế giới sang quý nhất hiếm hoi nguyên liệu nấu ăn, nơi này đều có.

Môi cá nhám ăn ngon, nhưng làm một bàn môi cá nhám, cần giết ròng rã hơn mười đầu cá, chỉ cưới môi cá nhám cái kia một điểm.

Mà tại đây bên trong, ròng rã bảy tám bàn, mà lại chỉ dùng cày đầu diêu môi cá nhám, hơn nữa còn là vừa ra đời không lâu cày đầu diêu.

Còn có cay xào Lộc lưỡi, không thể dùng bình thường Lộc, là muốn hoang dại sườn núi Lộc, mà lại không thể vượt qua ba tháng nai con.

Một bàn Lộc lưỡi, phải dùng đi tám đầu nai con.

Đến tại cái gì bào ngư, hải sâm loại hình, tại cái yến hội này bên trên căn bản không coi là món chính, hoàn toàn dựa vào một bên đứng.

Ròng rã mấy trăm đạo món ăn.

Còn có vô số kể danh tửu.

Mà lại tại thức ăn trên kệ, còn tạo ra được ba đầu nhân công Tiểu Hà, chảy xuôi không phải nước, mà là rượu ngon.

Màu đỏ rượu nho, màu vàng kim rượu nho, còn có trong suốt rượu đế.

Nghĩ muốn uống rượu, tùy thời múc một chén là được rồi.

Cái yến hội này phải tốn đi bao nhiêu tiền? Không biết, nhưng tuyệt đối là một cái phi thường kinh người con số.

Còn có đủ loại rau quả trái cây, theo Đông Tang quốc đến Tây Vực các nước, hết thảy cái gì cần có đều có.

Có khả năng nói như vậy, liền Doanh Châu Thái Thú đều khó có khả năng vượt qua như thế xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Nhưng mà, này tám vị nghĩa tử đối với mấy cái này mỹ vị món ngon cơ hồ đều không nhìn nhiều, đều đang hưởng thụ lấy cuộc sống tốt đẹp.

Quý vòng, quá loạn.

Thế nhưng. . . Cũng có ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Uy Hải hầu đệ nhất nghĩa tử, thứ sáu nghĩa tử, cũng chỉ là lẳng lặng uống rượu.

"Nghe nói không? Tiểu thư trở về." Lão Ngũ tại một đám nữ nhân đang dây dưa, lộ đầu ra nói: "Chư vị huynh đệ, biết điều này có ý vị gì sao?"

Lão tứ nói: "Mang ý nghĩa nàng nên lập gia đình."

Lão tứ lời còn chưa dứt, Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư trở về, không chỉ có mang ý nghĩa nàng nên lập gia đình, còn mang ý nghĩa người thừa kế chi tranh đến thời khắc quan trọng nhất, Đoàn Thiên Cương chẳng mấy chốc sẽ định ra thí sinh.

Chư vị nghĩa tử ở giữa đấu tranh, sẽ tiến hành đến ban ngày hóa mức độ.

Tiếp theo, lão tứ nhấc tay nói: "Chư vị huynh đệ, các ngươi tranh a, ta sớm liền từ bỏ, ta đã kết hôn sinh con."

Nghĩ phải thừa kế Uy Hải hầu vị trí, liền muốn cưới Uy Hải hầu chi nữ. Nếu như muốn từ bỏ cạnh tranh, kết hôn là đủ.

Lão tứ ba năm trước đây liền kết hôn sinh con, mang ý nghĩa hắn rất sớm đã thối lui ra khỏi trường tranh đấu này.

"Tiểu Cửu, người cùng chúng ta cũng không giống nhau." Lão tứ nói: "Chúng ta vẫn luôn tại Doanh Châu, ngươi bốn tuổi thời điểm liền rời đi, bị nghĩa phụ đưa đi Thiên Cơ thư viện đọc sách, chúng ta đều biết Thiên Cơ tiên sinh như là Thần nhân, biết được quá khứ tương lai, ngươi học được mấy phần bản sự a?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Này Đệ Cửu nghĩa tử, vậy mà tại Thiên Cơ thư viện đọc sách?

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Tiểu thư tại vấn kiếm các tập võ, tại Thiên Cơ thư viện tập văn, cùng Cửu đệ sớm chiều ở chung, thanh mai trúc mã, có thể nói nước gần ban công sớm thấy trăng, mọi người chúng ta hẳn là đều không có hy vọng gì a?"

Câu nói này, lượng tin tức vẫn như cũ rất lớn.

Uy Hải hầu thiên kim, lâu dài tại bên ngoài tập võ tập văn, đã từng cũng thời gian dài tại Thiên Cơ thư viện.

Cho nên, rõ ràng nàng và cái này Đệ Cửu nghĩa tử là quen biết, không biết quan hệ như thế nào?

Cái này cùng Đệ Cửu nghĩa tử chết, không biết có quan hệ hay không?

Tám cái nghĩa tử bên trong, sáu cái đều đang kiếm nữ nhân, chỉ có lão đại cùng Lão Lục giữ mình trong sạch.

Lão đại bỗng nhiên nói: "Chư vị huynh đệ, tại đây bên trong ta bất phàm nói cho đại gia một sự kiện, chúng ta chín cái huynh đệ bên trong, chí ít có một cái là phản đồ, là thế lực đối địch phái tới nằm vùng. Cái này nằm vùng tại Uy Hải hầu phủ ẩn núp vài chục năm, có không thể cho ai biết mục đích."

Này vừa nói, toàn trường lập tức yên tĩnh.

Sau đó lão Đại nói: "Tiểu Cửu, ngươi là theo Thiên Cơ thư viện ra tới, phải hiểu một chút nhìn người chi thuật, mà lại Thiên Cơ các nắm giữ thiên hạ tình báo, như vậy ngươi có thể nói cho ta biết, chúng ta những huynh đệ này bên trong, cái nào là địch nhân nằm vùng sao?"

Đoàn Ngọc tầm mắt co rụt lại.

Lão Đại nói: "Tiểu Cửu, ta biết ngươi tại đây thảo luận không tiện. Ban đêm ta sẽ đi gian phòng của ngươi, ngươi có bí mật gì, đều có thể cùng đại ca nói, tìm ra cái này nằm vùng, không chỉ là ta ý nghĩ, cũng là nghĩa phụ ý chí."

Toàn bộ yến hội bầu không khí, trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Cục diện khó bề phân biệt.

Cho đến trước mắt, Đoàn Ngọc phát hiện ba đầu manh mối.

Thứ một đường manh mối, Uy Hải hầu chín cái nghĩa tử bên trong, có thế lực đối địch nằm vùng.

Đầu thứ hai manh mối, Đệ Cửu nghĩa tử tại bốn tuổi thời điểm, từng tại phu nhân trong sân thấy được một số bí mật, cho nên ngày thứ hai liền bị đưa đi, đưa đi Thiên Cơ thư viện.

Đầu thứ ba manh mối, Đệ Cửu nghĩa tử là rất nhiều nghĩa tử bên trong, duy nhất cùng Uy Hải hầu thiên kim có thời gian dài chung đụng người.

Như vậy này ba đầu manh mối, đến tột cùng thế nào một đường manh mối, mới là dẫn đến hắn bị giết nguyên nhân đâu?

Ở đây này tám vị nghĩa tử, đến tột cùng cái nào mới là hung thủ đâu?

Lúc này, bên cạnh cái này nữ thuyền trưởng khàn khàn nói: "Đoàn công tử, ngươi cũng đã biết Tiểu Cửu đã từng cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt qua? Hắn là cha mẹ ta nhặt được, sau này bị Chủ Quân thu làm nghĩa tử, chúng ta đã từng sinh hoạt qua thời gian một năm. Năm đó hắn ba tuổi, ta mười tuổi, ta ngày ngày đều mang hắn."

Đoàn Ngọc quay đầu đi qua, phát hiện nàng vành mắt đều đỏ.

Nữ thuyền trưởng nói: "Cha mẹ ta nhận nuôi hắn, vốn chính là mong muốn khiến cho hắn trở thành ta tiểu trượng phu. Lần này hắn sau khi trở về, ta vẫn muốn gặp hắn, có thể là mỗi một lần hắn đều tránh đi ta, ta vô cùng vô cùng sinh khí, cảm thấy hắn lang tâm cẩu phế, tham Mộ Hư quang vinh. Cho nên ta khẽ cắn răng, tới tham gia lần này huynh đệ chi dạ, đừng nhìn ta phóng đãng hình hài dáng vẻ, kỳ thật ta. . . Còn không có trải qua nam nhân."

"Dĩ nhiên, cũng không phải ta như vậy vì hắn thủ trinh, vậy cũng không đến mức. Chủ yếu là lâu dài đều ở trên biển, mà lại ta võ đạo thiên phú cao, say mê võ đạo, bất tri bất giác thời gian liền đi qua."

"Ta biết huynh đệ chi dạ mị rất loạn, nhưng vì gặp hắn, ta vẫn là tới tham gia. Ta lúc ấy quyết định, hoặc là cùng hắn làm tại cùng một chỗ, nếu như hắn vẫn như cũ đối ta hờ hững lạnh lẽo, ta liền đi tìm mặt khác công tử cẩu thả, ta nhìn hắn làm sao phản ứng."

Đoàn Ngọc nói: "Kết quả đây?"

Nữ thuyền trưởng nói: "Kết liễu hắn nói cho ta biết, cách hắn xa một chút, nếu không sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, hắn biết không nên biết bí mật, thiên đại bí mật."

Đoàn Ngọc nói: "Bí mật gì?"

Nữ thuyền trưởng nói: "Ta không biết, ta liều mạng hỏi hắn, hắn đều không nói cho ta, một mực để cho ta cách hắn xa một chút, không muốn liên luỵ đến ta."

Bí mật?

Cái gì thiên đại bí mật? !

Là thiên đại bí mật này, khiến cho hắn mất mạng bị mưu sát sao?

Là hắn thật biết còn lại tám vị nghĩa tử bên trong, cái nào là thế lực đối địch nằm vùng?

Bí mật này? Phảng phất còn không không đủ thiên đại a?

Lại hoặc là tại hai mươi năm trước, hắn bốn tuổi thời điểm, tại hầu tước phu nhân trong sân trong lúc vô tình phát hiện bí mật gì?

Nhưng lúc kia, vì sao Tiểu Cửu không có bị giết người diệt khẩu?

Hay hoặc là, thiên đại bí mật này cùng Tu La có quan hệ?

Phải biết cái này Tiểu Cửu, cũng không phải bình thường người, mà là xuất thân từ Thiên Cơ thư viện.

Mà Thiên Cơ thư viện thì là Thiên Cơ các chuyên môn phụ trách bồi dưỡng nhân tài học viện.

Lúc này, lão tam Đoàn Chính Vũ bỗng nhiên nói: "Tiểu Cửu, chúng ta đã vài chục năm chưa từng gặp qua tiểu thư, chuỳ sắt nàng hiện tại dung mạo ra sao con rồi?"

Chuỳ sắt? !

Có ý tứ gì?

Uy Hải hầu nữ nhi tên gọi là gì, đại gia cũng không biết, ít nhất Trấn Dạ ti không có ai biết, chỉ biết là có một đứa con gái như vậy, mà lại rất sớm đã đưa ra ngoài.

Chẳng lẽ gọi đoạn chuỳ sắt? !

Lão tứ nói: "Ngược lại nàng lúc nhỏ, tròn vo béo cực kì, mà lại giờ sau liền lực lớn vô cùng, năm tuổi thời điểm liền vung lấy một cái chuỳ sắt lớn, hiện tại có phải hay không thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước a?"

Đoàn Ngọc giật mình, lập tức dọa đến có chút rụt.

Trong đầu hiện ra một nữ tử hình ảnh, thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, hoàn toàn là đô vật nữ vận động viên cấp bậc.

Mà cái này Uy Hải hầu thiên kim, khả năng liền là hắn Đoàn Ngọc vị hôn thê?

Tưởng tượng bị một cái vòng eo tám thước nữ nhân ép dưới thân thể, Đoàn Ngọc lập tức không rét mà run.

Không muốn a. . .

Sau đó Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư, tên gọi là gì?"

Nữ thuyền trưởng nói: "Không biết, lúc ấy nàng tuổi nhỏ thời điểm, chỉ có nhũ danh, không có đại danh. Hải tặc truyền thống, tám tuổi về sau mới xem như chân chính sống, tại cái kia về sau mới lấy đại danh. Tiểu thư năm tuổi thời điểm sinh bệnh nặng, được đưa đi phương xa trị liệu, cũng không có lấy đại danh, bởi vì nàng năm tuổi thời điểm liền lại cao lại tráng, lực lớn vô cùng, cho nên nhũ danh là chuỳ sắt."

Uy Hải hầu thiên kim đoạn chuỳ sắt? ! ! !

Đoàn Ngọc toàn thân mồ hôi lạnh.

Sau đó Đoàn Ngọc nhớ lại Lam Sắc Yêu Cơ cho tình báo, một nửa kia Thiên phật xá lợi tại một cái gọi đoạn vô ích tay của nữ nhân bên trong.

Cái kia Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư, chẳng lẽ đại danh gọi là đoạn vô ích?

Vừa bao nhiêu nghĩa huynh đệ nói chuyện phiếm, lượng tin tức đã đầy đủ lớn, cho nên tiếp xuống lại bắt đầu phóng đãng hình hài, nói chuyện đều là phong hoa tuyết nguyệt.

Thời gian nhanh chóng mà qua, rất nhanh liền mặt trời ngã về tây.

Mặt trời hạ xuống về sau, này mấy chục tên nữ tử đều phải rời thuyền lớn, trên thuyền cũng chỉ còn lại có Đoàn Ngọc cùng tám cái nghĩa tử.

Cho nên buổi tối hôm nay, mới là nhất thời khắc quan trọng nhất.

Có thể hay không tìm ra cái này hung thủ giết người, ngay hôm nay ban đêm.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn về phía này tám cái nghĩa tử?

Lão đại, Lão Lục làm loạn hay không, tâm sự nặng nề, còn thỉnh thoảng hướng Đoàn Ngọc trông lại.

Lão tam mấy lần châm ngòi ly gián.

Lão tứ sớm lấy vợ sinh con, nhìn như từ bỏ cạnh tranh, nhưng mấy lần then chốt tin tức, đều là hắn lựa đi ra, phảng phất tại xe chỉ luồn kim.

Lão Ngũ đối Lão Cửu, ánh mắt không che giấu chút nào tràn đầy địch ý.

Năm người này, đều biểu hiện ra tâm tình của mình.

Còn lại lão nhị, Lão Thất, lão Bát, toàn trình thật giống như người trong suốt.

Không có nói qua hữu dụng, phảng phất vẫn luôn tại chơi gái, uống rượu mua vui, giấu ở nữ sắc bên trong.

Đến tột cùng, ai mới là hung thủ? !

Sáng mai, Đoàn Ngọc liền muốn cầm ra tên hung thủ này, bằng không liền là thất bại.

Mặt trời đã hạ xuống một nửa.

Này mấy chục tên nữ tử, đã bắt đầu mặc quần áo áo, dự định rời đi.

Nữ thuyền trưởng tại Đoàn Ngọc bên tai nói: "Căn cứ suy đoán của ta, Tiểu Cửu biết đến bí mật này, nhất định vô cùng vô cùng kinh người. Khẳng định không chỉ là mấy cái nghĩa huynh đệ ai là nằm vùng đơn giản như vậy, nếu như nói như vậy, hắn trực tiếp hướng Chủ Quân báo cáo liền có thể. Hắn không dám báo cáo, sau khi trở về cũng không dám cùng ta tiếp xúc, sợ hãi sẽ liên luỵ đến ta, sẽ hại tính mạng của ta. Cho nên bí mật này, đã lớn đến cấp bậc nhất định."

Lúc nói lời này, nữ thuyền trưởng mặt cơ hồ là trắng.

Đúng, điểm này Đoàn Ngọc sớm liền nghĩ đến.

Đệ Cửu nghĩa tử sau khi trở về, một mực cảm thấy nguy hiểm to lớn, không dám cùng nữ thuyền trưởng gặp nhau.

Nếu như là bình thường bí mật, nghĩ Uy Hải hầu báo cáo, trực tiếp liền có thể đạt được ca ngợi.

Như vậy bí mật gì, khiến cho hắn như thế hoảng sợ, mà lại không dám báo lên?

Trừ phi? !

Bí mật này quan hệ đến không chỉ là chín cái nghĩa tử, mà là Uy Hải hầu vợ chồng.

Nghĩ tới chỗ này, Đoàn Ngọc lập tức không rét mà run.

Vậy cái này Đệ Cửu nghĩa tử bị giết, liền lộ ra càng kinh khủng.

Đoàn Ngọc được phái đến trên chiếc thuyền này tra án, liền càng khủng bố hơn.

Nữ thuyền trưởng tại Đoàn Ngọc bên tai run rẩy nói: "Tiểu Cửu giống như biết mình muốn chết, cho nên. . . Hắn một mực để cho ta chiếu cố tốt chính mình, để cho ta vừa có cơ hội, lập tức rời đi Doanh Châu, càng xa càng tốt."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn có không cùng ngươi nói cái gì?"

Nữ thuyền trưởng không nói gì.

Lúc này, mười mấy cái nữ nhân đã mặc xong quần áo, thế nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới mùi vị vẫn là hết sức xông.

Sau đó, sắp xếp đi đội ngũ, chuẩn bị rời đi.

Nữ thuyền trưởng chỉnh lý tốt quần áo của mình, đem Đoàn Ngọc tay rút ra, dĩ nhiên ở giữa cũng là nàng bỏ vào.

Nàng đứng người lên, mạn bất kinh tâm nói: "Tiên âm."

Thanh âm của nàng, cơ hồ địch không thể nghe thấy, có thể không nhìn thấy miệng nàng môi Trương Hợp.

Thế nhưng nghe được hai cái này từ về sau, Đoàn Ngọc lập tức không rét mà run.

Tiên âm? Ý gì?

Tiên Âm các sao?

Đây là Đệ Cửu nghĩa tử trước khi chết, đối nữ thuyền trưởng người thân này nói hai chữ cuối cùng sao?

Hai chữ này, có bí mật kinh người gì?

Mà lúc này, mặt trời rơi vào đáy biển.

Toàn bộ chân trời, phảng phất nhuốm máu.

...

Tiên Âm các.

Mới Hoa khôi Như Mộng trong phòng, nàng đang ở làm chuẩn bị cuối cùng, còn có hơn một giờ, tối hôm nay biểu diễn liền muốn bắt đầu.

Bỗng nhiên. . .

Sau tấm bình phong nhiều một cái hắc ảnh.

Trong nháy mắt, khí tức vô cùng cường đại, bao phủ cả phòng.

Trước đó chưa từng có chi trấn áp.

Cái bóng đen này, võ công mạnh đến cực hạn.

Mặc kệ đứng tới đó, phương viên mấy chục mét bên trong, đều sẽ bị hắn khí tràng triệt để trấn áp.

"Ngươi hồi trở lại tới làm cái gì?" Hắc ảnh lạnh giọng nói: "Hết thảy, đều tại hai mươi mấy năm trước kết thúc."

Mới Hoa khôi Như Mộng phảng phất đối với người tới không có chút nào kinh ngạc, chẳng qua là mỉm cười nói: "Ta vì cái gì không thể tới, Doanh Châu cũng là nhà của ta a, ta Chu Du thế giới về sau lại về nhà, không được sao?"

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Sư huynh, ngươi nữ nhi nàng trở về rồi sao?"

Hắc ảnh nói: "Trở về."

Như Mộng nói: "Ta nhớ được nàng khi còn bé nhũ danh là chuỳ sắt, tám tuổi về sau, lấy cái gì đại danh a?"

Hắc ảnh nói: "Đoàn Ngọc!"

....

---

Chương 85:: Chân diện mục! Đáng sợ!

Chương 85:: Chân diện mục! Đáng sợ!

"Cái tên này là chuỳ sắt vài tuổi lấy?" Như Mộng hỏi.

"Sáu tuổi." Hắc ảnh nói.

Như Mộng lại hỏi: "Là ai lấy, ngươi vẫn là nàng?"

Nàng

Như Mộng nói: "Đoàn Hồng Chước? Vậy liền thật có ý tứ."

Sau đó, Như Mộng đứng người lên, cầm lấy nóng bỏng ấm nước, đem nóng bỏng nước sôi tưới ở trên tay mình rửa tay.

Nàng cái kia Thiên Thiên tay ngọc, thon dài mê người, như là xanh thẳm, mềm mại vô cùng.

Thế nhưng tại nóng bỏng mở một chút nước đổ vào phía dưới, lại mặt không đổi sắc, không có nửa điểm vết thương.

Ròng rã rửa một khắc đồng hồ, nàng đem ngọc thủ của mình rửa đến không nhuốm bụi trần.

Hắc ảnh nói: "Có không người hoài nghi ngươi sao?"

Như Mộng nói: "Sư huynh, ngươi nói có người, là chỉ người nào?"

Hắc ảnh nói: "Đoàn Ngọc, Vương Tư Tư."

Như Mộng nói: "Không có, Đoàn Ngọc đối với ta rất tốt ngạc nhiên, có chút mong muốn ngủ ta ý tứ. Tên biến thái này, nhiều như vậy mỹ nhân tuyệt sắc hắn không ngủ, ta hiện tại dung mạo cũng chưa nói tới tuyệt mỹ, hết lần này tới lần khác mong muốn ngủ ta?"

"Đến mức Vương Tư Tư, hắn hoàn toàn đắm chìm vào một cái thế giới khác, quên mình thế giới, bi thương thế giới, nghĩ phải cố gắng quên mất phát sinh hết thảy, nhưng căn bản quên không được, thời thời khắc khắc ở vào tự sát rìa."

"Cái kia Đoàn Ngọc, hắn mong muốn ngủ ta, ta cảm nhận được."

Hắc ảnh rõ ràng không muốn trò chuyện cái đề tài này.

"Ngươi trước khi đến, hẳn là trước đó thông tri ta." Hắc ảnh nói.

Như Mộng nói: "Sư huynh, rất nhiều năm trước, ta vì ngươi làm việc, vì ngươi giết người, có không một câu lời oán giận, ta làm tất cả những thứ này không cũng là vì giúp ngươi? Năm đó như là, hiện tại vẫn như cũ như là."

Lúc này, bên ngoài có một con mèo nhỏ, nhẹ nhàng chạy tới.

Như Mộng ngón tay ngọc nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

"Đương . ." Tiếng đàn như là kiếm khí, bắn ra.

Trong nháy mắt, cách mấy chục mét cái kia con mèo nhỏ, trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa, vô thanh vô tức chết đi.

"Giúp ta?" Hắc ảnh chậm rãi nói: "Hiện tại cục diện này, chưa nói tới nghiêm trọng, còn không cần ngươi ra tay."

Sau đó, cái bóng đen này nhẹ nhàng hừ một cái.

Bên ngoài cái kia đã chết đi mèo con, trong nháy mắt đập tan.

Móa

Hai người kia, đều cường đại đến để cho người ta nghẹt thở a.

Như Mộng nói: "Điền Quy Nông chơi bên trên như thế một tay, toàn bộ Đại Vũ đế quốc, vô số tinh nhuệ tràn vào Doanh Châu, còn chưa nói tới nghiêm trọng sao?"

Hắc ảnh nói: "Chưa nói tới, dĩ nhiên chưa nói tới. Năm đó Đại Vũ đế quốc ra tay so hiện nay ngoan tuyệt nhiều, kết quả như thế nào?"

Tiếp theo, hắc ảnh nói: "Ngược lại ngươi như thế trống rỗng xuất hiện, đàn lại đánh đến tốt như vậy, rất dễ dàng để cho người ta nhớ tới hai mươi mấy năm trước Cầm nữ."

Như Mộng cười nói: "Sư huynh, ngươi hẳn phải biết càng che càng lộ, ta càng là đánh thật tốt, người khác càng là không nghi ngờ."

Tiếp theo, nàng bắt đầu điều chỉnh thử dây đàn, nói: "Ta nên đi biểu diễn, có thể ngàn vạn không thể để cho người nghe các lão gia thất vọng."

Hắc ảnh nói: "Ngươi cứ như vậy ưa thích đánh đàn sao?"

Như Mộng nói: "Sư huynh, ta đầu tiên là một nhà nghệ thuật gia."

Hắc ảnh nói: "Hai mươi mấy năm trước, ngươi có phải hay không có một cái người chứng kiến, không có giết?"

Như mộng nghĩ một hồi nói: "Là có một cái, rất nhỏ hài tử, con mắt hết sức Linh."

Sau đó nàng ôm lấy đàn tranh, hướng phía bên ngoài, chậm rãi mà đi.

"Đúng rồi sư huynh, có cái gì muốn giết người, nói cho ta biết một tiếng a." Như Mộng nói: "Ngày ngày đánh đàn không giết người, tay nghề đều sinh. Mà lại ngươi yên tâm, tại đây ngàn dặm bên trong, đại khái còn không có người nào chống đỡ được ta."

Sau một lát, bên ngoài tiếng vỗ tay vang lên như sấm cùng tiếng hoan hô.

Tiên Âm các, ròng rã tới hơn nghìn người.

Hiện tại cũng không cần dựa vào các cô nương tiếp khách, cánh cổng ánh sáng phiếu liền kiếm tiền tới tay mềm.

Như Mộng nhắm mắt lại, toàn thân tâm đầu nhập.

Nàng khảy đàn chính là 《 Vân Cung Tấn Khúc 》 cũng là Đoàn Ngọc dạy nàng từ khúc, từng kịch truyền hình 《 Tây Du Ký 》 khúc chủ đề 《 Vân Cung Tấn Âm 》 tuyệt đối kinh điển.

Mà lại Như Mộng không chỉ là thiên tài, nàng tiếng đàn là tràn ngập ma lực.

Cho nên này từ khúc một đàn tấu, trong nháy mắt vô số người xem, như si như say.

Như Mộng quá chú tâm vùi đầu vào diễn tấu bên trong, triệt để tiến vào trạng thái vong ngã.

...

Huynh đệ chi trong thuyền.

Màn đêm buông xuống, Đoàn Ngọc cùng tám cái nghĩa tử, ngồi vây quanh một bàn ăn cơm uống rượu.

Bỗng nhiên lão Đại nói: "Các huynh đệ, chúng ta chơi một cái trò chơi như thế nào?"

Lão nhị nói: "Trò chơi gì?"

Lão Đại nói: "Chúng ta chín cái nghĩa tử bên trong, tối thiểu có một tên phản đồ, là địch nhân phái tới nằm vùng, nhưng chúng ta không biết người này là ai? Như vậy chúng ta tiến hành một lần bí mật bỏ phiếu như thế nào? Nắm trong lòng ngươi cho rằng cái kia tên phản đồ, viết ra."

Tiếp theo, lão đại lại nói: "Chúng ta chín huynh đệ, cơ hồ mỗi người đều có tình nghi, nhưng Cửu đệ ngoại trừ. Hắn bốn tuổi thời điểm liền bị đưa đi, một tháng trước mới trở về, cho nên hắn khẳng định không phải tên phản đồ này nằm vùng, cho nên khiến cho hắn tới thu phiếu, thích hợp nhất."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Đại ca, ngươi chơi cái trò chơi này, rất nguy hiểm a, phiếu nhiều nhất người kia, rất có thể sẽ chết."

Lão Đại nói: "Yên tâm, Cửu đệ xem xong một tấm phiếu, liền lập tức thiêu hủy một tấm phiếu. Kết quả cuối cùng, chỉ có một mình hắn biết đến."

Tiếp theo, lão Đại nói: "Thế nào, tam đệ không dám chơi sao?"

Lúc này, nếu như nói không dám chơi, cái kia trên cơ bản liền sẽ cho người đem ánh mắt hoài nghi dẫn tới trên thân tới.

"Chơi, có cái gì không dám chơi?" Lão tam cười lạnh nói.

Lão Đại nói: "Tiểu Cửu, ngươi cắt ra tám cái giấy, sau đó phân cho ngươi tám người ca ca."

Này vẫn như cũ là đang tái diễn chuyện xảy ra tối hôm qua.

Thật đúng là huynh hữu đệ cung a.

Cái gì huynh đệ chi dạ, cơ hồ thời thời khắc khắc, đều nghĩ đến tiêu diệt đối thủ.

Này không khỏi để cho người ta vang lên hai mươi mấy năm trước, Đoàn Thiên Cương cùng mặt khác nghĩa huynh đệ tranh đoạt người thừa kế vị trí, có phải hay không cũng thảm liệt như vậy.

Năm đó hầu tước đại nhân đoạn kéo dài ân đã già, lựa chọn người thừa kế đã cấp bách.

Mà lúc đó kế thừa tiếng hô cao nhất, kỳ thật không phải ngay lúc đó lão tam Đoàn Thiên Cương, mà là lão nhị Đoàn Thiên mệnh.

Cứ việc cái này Đoàn Thiên mệnh mắc phải sai lầm, nhưng vẫn là thụ nhất lão Hầu tước đoạn kéo dài ân yêu thích cùng coi trọng, mà lại lập xuống vô số công lao.

Kết quả. . . Hắn chết, hơn nữa còn bị chết vô cùng thảm liệt.

Mà Đoàn Thiên mệnh chết, trở thành đế quốc kỳ án bắt đầu.

...

Đoàn Ngọc làm theo, đem tám cái giấy phân cho vài vị nghĩa tử.

Tim của hắn đập rất nhanh, bởi vì hắn cảm thấy một loại nguy hiểm buông xuống, tử vong tới gần khí tức.

Đêm qua, Đệ Cửu nghĩa tử có phải hay không liền bởi vì cái này trò chơi mà chết?

Tám cái nghĩa tử phân đến giấy về sau, xuất ra bút, dùng tay trái trên giấy viết chữ.

Đoàn Ngọc trước mặt, có một cái trong suốt hòm thủy tinh con.

Này tám cái nghĩa tử viết xong sau, đem trang giấy gấp lại, đi đến Đoàn Ngọc trước mặt, đặt vào pha lê trong rương.

Lão Đại nói: "Tiểu Cửu, chúng ta nhắm mắt lại, ngươi lay động rương, nắm trình tự hoàn toàn bừa bãi."

Tám người, toàn bộ nhắm mắt lại.

Đoàn Ngọc lay động rương, ở trong đó viên giấy hỗn loạn một đoàn, mất đi trật tự.

Lão Đại nói: "Tất cả mọi người mở to mắt, Tiểu Cửu ngươi bắt đầu xuất ra này chút bỏ phiếu, đồng thời ở trong lòng yên lặng nhớ kỹ. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, mở ra một tấm phiếu, sau khi xem xong lập tức thiêu hủy, được không?"

Đoàn Ngọc nói: "Được rồi."

Sau đó, hắn theo pha lê trong rương, lấy ra tờ giấy thứ nhất, mở ra về sau, trên đó viết: Ba.

Hết sức rõ ràng, đây là hoài nghi lão tam Đoàn Chính Vũ, là tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ nằm vùng.

Tấm thứ hai: Ba.

Tấm thứ ba: Một.

Tờ thứ tư: Năm.

Thứ năm trương: Một.

Tờ thứ sáu: Ba.

Tấm thứ bảy: Một.

Tấm thứ tám: Ba.

Đoàn Ngọc xem xong một tấm, liền lập tức thiêu hủy một tấm.

Vẻn vẹn sau ba phút, hết thảy đều kết thúc.

Nội tâm của hắn kỳ thật đang phát run, cái này bỏ phiếu xa so với trong tưởng tượng càng thêm tập trung.

Tám cái nghĩa huynh đệ, lại có bốn cái đầu lão tam, đều cảm thấy cái này Đoàn Chính Vũ, có thể là kẻ địch phái tới nằm vùng.

Mà lão đại, cũng có hai tấm.

Thế nhưng Đoàn Ngọc đoán chừng, trong đó có một tấm là lão tam quăng, có thể là ra vì loại nào đó trả thù tính tư duy?

Như vậy lão đại khả năng chỉ có một tấm, lão Ngũ cũng có một tấm.

Mà cái này lão Ngũ, từ đầu tới đuôi đều không có che giấu qua đối Tiểu Cửu địch ý? !

Tất cả phiếu toàn bộ đốt xong, lão Đại nói: "Tiểu Cửu, toàn bộ nhớ kỹ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Nhớ kỹ."

Lão Đại nói: "Như vậy, nếu như tiếp xuống nghĩa phụ đại nhân hỏi ngươi, ngươi biết hẳn là trả lời thế nào sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Biết."

Lão cười to nói: "Vậy được, cái kia buổi tối hôm nay liền dừng ở đây đi, đại gia đi ngủ."

Sau đó, bao quát Đoàn Ngọc ở bên trong, chín người phân biệt tiến nhập chính mình khoang bên trong.

...

Đoàn Ngọc mới vừa tiến vào chính mình khoang, cơ hồ muốn ọe ra tới.

Bởi vì, trên mặt đất liền là Đệ Cửu nghĩa tử thi thể.

Thảo

Thi thể đều không dời đi, mà lại hoàn toàn là bảo trì nguyên trạng.

Cái này Đệ Cửu nghĩa tử, bị người dùng lưỡi đao sắc bén, sống sờ sờ tháo thành tám khối, sau đó lại chỉnh tề bày ở cùng một chỗ.

Mà lại bây giờ thời tiết nóng như vậy, hai ngày thời gian cơ hồ liền đã xấu.

Đoàn Ngọc đang muốn ngồi xổm xuống bắt đầu nghiên cứu này Đệ Cửu nghĩa tử thi thể, dùng Khắc Kim ma nhãn, đi kiểm tra Đệ Cửu nghĩa tử đến tột cùng là bị vũ khí gì giết chết? Có không có để lại cái gì vân tay, hoặc là mặt khác manh mối?

Nhưng mà, coi như Đoàn Ngọc muốn mở ra Khắc Kim ma nhãn tầm mắt thời điểm.

"Đông đông đông!"

Bỗng nhiên bên ngoài có người gõ cửa.

Đoàn Ngọc tiến lên mở cửa, là lão đại.

Đệ nhất nghĩa tử sau khi đi vào, phảng phất không nhìn thấy thi thể trên đất, mà là cười hỏi: "Tiểu Cửu, đại ca không cho ngươi khó xử, ta cũng không hỏi ngươi người huynh đệ kia bị hoài nghi số phiếu nhiều nhất, người kia ta đại khái cũng trong lòng hiểu rõ, đại ca chỉ hỏi ngươi hai vấn đề."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đại ca, ngài hỏi."

Lão Đại nói: "Vấn đề thứ nhất, có hay không ta phiếu?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lão đại lại hỏi: "Vượt qua một tấm sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lão đại tiến lên vỗ vỗ Đoàn Ngọc bả vai nói: "Ta hiểu được, cám ơn ngươi Tiểu Cửu, đại ca nhớ kỹ nhân tình này."

Sau đó, lão nhị cũng tiến vào.

"Tiểu Cửu, nhị ca tiến đến, cũng chỉ có một vấn đề, muốn hỏi ngươi." Lão nhị hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Nhị ca thỉnh giảng."

Tất cả mọi người bỏ phiếu bên trong, lão nhị một tấm phiếu đều không có.

Lão nhị hỏi: "Đoạn thời gian trước, ngươi thật nhìn lén ngươi Tứ tẩu tắm gội sao? Lại hoặc là đi xem những vật khác?"

Vấn đề này vừa ra, Đoàn Ngọc lập tức đầu óc một hồi giật mình.

Vấn đề này vô cùng vô cùng trọng yếu.

Từ nơi này nữ thuyền trưởng trong miệng, cái này Tiểu Cửu rõ ràng không phải cái gì biến thái, hắn làm sao có thể đi nhìn lén cái gọi là Tứ tẩu tắm gội?

Trong này có cái gì không thể cho ai biết bí mật? Hay hoặc là lão tứ bên kia, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không phải, ta không phải nhìn lén Tứ tẩu."

Đây đương nhiên là tình cảnh mô phỏng, hoàn toàn mô phỏng huynh đệ chi dạ đêm hôm đó phát sinh sự tình, cho nên Đoàn Ngọc hỏi: "Đêm qua, Cửu công tử là trả lời như vậy sao?"

"Đúng thế." Lão nhị gật đầu nói: "Khổ cực, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi."

Sau đó, Đoàn Ngọc đợi đại khái ba phút.

Cuối cùng, môn lại một lần nữa bị gõ.

Lần này đi vào là lão tam Đoàn Chính Vũ, tuyệt đối là người quen, cái kia dùng cây gậy nắm Điền Quy Nông đánh cho thổ huyết lão tam.

Cũng là nhường Trấn Dạ ti vô số người hận thấu xương lão tam.

Lão tam Đoàn Chính Vũ đi sau khi đi vào, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Hắn trước vểnh tai, nghe chung quanh tiếng động.

Xác định chung quanh không có người về sau, hắn ngược lại nghênh ngang tại Đoàn Ngọc trước mặt trên ghế ngồi xuống.

Sau đó, hắn dùng sức hô hấp, phảng phất tại tổ chức ngôn ngữ.

Nửa phút đồng hồ sau, lão tam ngẩng đầu lên, nhìn Đoàn Ngọc.

"Ta biết, lần này bỏ phiếu bên trong, có rất nhiều người hoài nghi cái kia nằm vùng là ta." Lão tam nói: "Có thể sẽ có một nửa."

Dựa vào,  ngươi biết?

Lão tam nói: "Đoàn Ngọc, ta. . . Ta cảm thấy ta đại khái sống không quá đêm nay. Ngươi cũng gặp nguy hiểm, ngươi cũng có thể là sống không quá đêm nay. Ta chỉ có thể nói ta tận lực, ta lấy hết tất cả lực lượng bảo hộ ngươi. Ta đã từng đáp ứng rồi, ta sẽ dùng hết khả năng bảo hộ ngươi."

"Không sai, ta là tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong nằm vùng, ta là Trấn Dạ ti nằm vùng, mười mấy năm trước Điền Quy Nông đại nhân còn tại Doanh Châu Trấn Dạ ti thời điểm, nắm ta sắp xếp vào Uy Hải hầu phủ." Lão tam nói.

Này vừa nói, Đoàn Ngọc lập tức choáng váng.

Cứ việc đối tại kết quả này, hắn cũng là có dự đoán, nhưng vẫn là choáng váng.

Lão tam nói: "Ta tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ, vẻn vẹn chỉ là vì một cái mục đích, điều tra một cái thiên đại bí mật."

"Đoàn Ngọc, Đệ Cửu nghĩa tử không phải ta giết. Ta là Trấn Dạ ti nằm vùng, nhưng. . . Ta tuyệt đối không phải Uy Hải hầu nghĩ muốn tìm cái kia nằm vùng, ta không phải cái kia nguy hiểm nhất, đáng sợ nhất nằm vùng. Giết chết Đệ Cửu nghĩa tử, chính là cái này đáng sợ nhất nằm vùng."

"Ta vô cùng lo lắng, buổi tối hôm nay, hắn cũng sẽ đi tới giết ngươi."

"Điền Quy Nông đại nhân nói qua, muốn liều lĩnh đại giới bảo hộ ngươi, ngươi là chúng ta Trấn Dạ ti tương lai, ta sẽ đem hết toàn lực." Lão tam run rẩy nói: "Thế nhưng ta lo lắng, ta có thể sẽ không đủ sức. Cái kia chân chính nằm vùng, sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ngươi tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ, điều tra sự tình gì? Là. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì trước mắt cái này Đoàn Chính Vũ, còn không phải hoàn toàn đáng giá tín nhiệm, cho nên cái kia chân chính ẩn núp Tu La sự tình, Đoàn Ngọc không thể nói ra được.

Một khi nói ra, Điền Quy Nông đại nhân chế tạo Tu La bàng kế hoạch lớn, liền trực tiếp bại lộ.

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Điều tra Uy Hải hầu thân phận của Đoàn Thiên Cương, hắn thần bí thân thế."

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc.

Đoàn Thiên Cương thân thế?

Đây không phải nhất rõ ràng sao? Hắn là đời trước Uy Hải hầu đoạn kéo dài ân thứ ba nghĩa tử a, Điền Quy Nông đại nhân đến tột cùng tại hoài nghi gì a?

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Ta cảm giác, Đệ Cửu nghĩa tử là biết một ít gì, hắn cũng cảm giác được nguy hiểm to lớn. Đêm qua ta cùng hắn đi sâu tán gẫu qua, thậm chí nắm ta một ít tay cầm giao cho trong tay của hắn, mong muốn khiến cho hắn nói ra trong lòng cất giấu bí mật. Hắn tâm động, cơ hồ mong muốn mở miệng thăm dò ta."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Sau đó, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Sau đó Đệ Cửu nghĩa tử liền ngậm miệng không nói, mà ta đi mở cửa, ngoại môn người nào đều không có."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Lại sau đó, ta rời đi Tiểu Cửu gian phòng! Không lâu sau đó, hắn liền chết thảm tại trong phòng, bị người tháo thành tám khối. Cho nên ta hoàn toàn xác định, Đệ Cửu nghĩa tử cái chết, hoàn toàn là bởi vì hắn biết được tầng cao hơn bí mật."

Tiếp theo, Đoàn Chính Vũ lại đột nhiên vểnh tai, liều mạng nghe động tĩnh bên ngoài.

Hắn vô cùng gấp gáp, hô hấp đều có chút không bình thường.

"Đoàn Ngọc, ta có một loại dự cảm, một loại vô cùng dự cảm mãnh liệt, ta đại khái không nhìn thấy ngày mai mặt trời." Đoàn Chính Vũ nói: "Có người muốn giết ta, thậm chí đã động thủ, ta nhưng lại không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Ta không biết, có lẽ là ta trong lúc vô tình thấy được một ít gì vô cùng trọng yếu bí mật, nhưng ta mình lại không biết nó là bí mật."

Đoàn Ngọc nhìn lão tam thật lâu, nói: "Ngươi nói ngươi là Trấn Dạ ti tại Uy Hải hầu nằm vùng, có cái gì chứng minh?"

Đoàn Chính Vũ nghĩ một hồi, nói: "Cứ việc Điền Quy Nông đại nhân chưa nói với ta, nhưng. . . Tại toàn bộ diệt sát Tu La đại chiến bên trong, ta toàn diện phối hợp nó, tiến hành một chút không thể cho ai biết che giấu."

Lão tam Đoàn Chính Vũ lời chưa nói rõ ràng, thế nhưng. . . Đã đủ rồi.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tại Uy Hải hầu tước phủ ẩn núp vài chục năm, vậy ngươi biết Uy Hải hầu thiên kim tên gọi là gì sao?"

Thanh âm của hắn rất thấp, cơ hồ là không thể nghe thấy, Đoàn Chính Vũ tai vừa nói chuyện.

Đoàn Chính Vũ thấp giọng nói: "Đây là một chuyện rất quỷ dị tình, Uy Hải hầu thiên kim, tên là Đoàn Ngọc, nàng vài ngày trước mới từ vấn kiếm các trở về."

Nhất thời, Đoàn Ngọc choáng váng.

Uy Hải hầu nữ nhi, tên là Đoàn Ngọc?

Cái này. . . Đây là cái gì quỷ?

Vậy mà hắn Đoàn Ngọc là trùng tên?

Cũng không đúng a, Đoàn Ngọc từ trên biển quan tài bay tới thời điểm, không biết tên gọi là gì, chẳng qua là trong miệng hắn hô hào một khối đoạn ngọc, cho nên được xưng là Đoàn Ngọc.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nhớ tới Lam Sắc Yêu Cơ cung cấp cái kia cái tình báo quan trọng.

Một nửa kia Thiên phật xá lợi, cũng chính là một nửa kia đoạn ngọc, tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, một cái gọi đoạn vô ích người.

Cái này đoạn vô ích, hẳn là Đoàn Ngọc vị hôn thê.

Có thể là Đoàn Ngọc không biết hỏi bao nhiêu lần, toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ bên trong, không ai gọi đoạn vô ích.

Mà lại vài chục năm nay, đều không có người gọi đoạn vô ích.

Thế là Đoàn Ngọc càng thêm thấp giọng nói: "Uy Hải hầu tước phủ bên trong, có người hay không gọi đoạn vô ích?"

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Hết thảy cùng huynh đệ chi dạ đêm hôm đó, giống như đúc.

Tiếng đập cửa không lâu sau, cái này Đệ Cửu nghĩa tử liền chết, mà lại tử trạng thê thảm.

Hôm nay từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, từ đầu tới đuôi đều cùng ngày đó giống như đúc, hoàn toàn ở tái diễn.

....

---

Chương 86:: Đoàn Bạch Bạch! Tàn nhẫn chi sát!

Chương 86:: Đoàn Bạch Bạch! Tàn nhẫn chi sát!

Lão tam Đoàn Chính Vũ, mãnh liệt mà tiến lên mở cửa.

Quả nhiên, bên ngoài rỗng tuếch.

Hết thảy đều cùng đêm hôm đó, giống như đúc.

Không có tiếng bước chân, không có bóng người, chỉ có tiếng đập cửa.

Đoàn Chính Vũ đóng cửa phòng, trở về tới trong phòng, run rẩy nói: "Đoàn Bạch Bạch, ta biết rồi, ta cảm giác được nguy hiểm nơi phát ra là cái gì."

"Đoàn Ngọc, tại năm ngày trước đó, ta về đến trong nhà, phát hiện gian phòng trên mặt bàn bỗng nhiên nhiều một tờ giấy, trên đó viết, ta biết thân phận chân thật của ngươi, ngày mai chín giờ tối, hậu sơn con nhện động gặp nhau, ta có thiên đại bí mật phải nói cho ngươi, nhất định đến đây gặp nhau."

"Mà tờ giấy này kí tên, liền là Đoàn Bạch Bạch."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tờ giấy này đâu?"

Đoàn Chính Vũ lắc đầu nói: "Ta sau khi xem xong, tờ giấy này liền tự nhiên."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đi con nhện động cùng cái này Đoàn Bạch Bạch gặp mặt sao?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Đi, ròng rã đợi hai giờ, không có người tới cùng gặp mặt ta."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói lời vô cùng giản lược, nhưng hắn khẳng định làm qua vô cùng kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Bởi vì tờ giấy này, rất có thể là một cái bẫy, đáng sợ bẫy rập.

Đoàn Chính Vũ một khi đi, hắn nằm vùng thân phận mặc dù không đến mức trực tiếp bại lộ, nhưng cũng tính bại lộ gần một nửa.

Ngươi có cái gì thân phận chân thật? Ngươi liền như thế hiếu kỳ thiên đại bí mật này?

Đoàn Chính Vũ nói: "Cho nên ta vẫn cảm thấy, đây là một cái bẫy, trước muốn dẫn ta mắc câu bẫy rập. Mà trong khoảng thời gian này, lão đại một mực liều mạng mong muốn vạch trần ta, một mực tại giật dây mặt khác nghĩa tử nhóm hoài nghi ta. Nhưng cái này cũng không tạo thành ta bất an căn nguyên, coi như ta là Trấn Dạ ti nằm vùng, Uy Hải hầu cũng không có bức thiết muốn lý do giết ta."

Đúng, coi như Đoàn Chính Vũ nằm vùng thân phận bị biết, cũng có thể chậm rãi diệt trừ, cũng không nhất định phải lập tức diệt trừ.

Chỉ có một loại tình huống, nhất định phải lập tức giết chi.

Cái kia chính là, Đoàn Chính Vũ biết bí mật gì, hoặc là sắp biết bí mật gì.

Đoàn Chính Vũ tiếp tục nói: "Lúc ấy ta cũng phi thường tò mò, cái này kí tên lại là Đoàn Bạch Bạch. Uy Hải hầu tước phủ bên trong, căn bản cũng không có người này a, trong vòng mấy chục năm đều chưa từng có người này."

Tiếp theo, lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Hiện tại ta có lẽ biết, Đoàn Bạch Bạch ba chữ này bản thân liền mang ý nghĩa không thể cho ai biết bí mật. Đây mới là ta cảm giác được nguy hiểm trí mạng căn nguyên, Đoàn Bạch Bạch ba chữ này, mới là có thể sẽ dẫn đến ta mất mạng căn nguyên."

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Lão tam Đoàn Chính Vũ vây quanh thi thể vòng quanh.

Dựa theo cục diện này phát triển tiếp, không chỉ hắn Đoàn Chính Vũ có thể sẽ chết, Đoàn Ngọc cũng có nguy hiểm trí mạng.

Đoàn Bạch Bạch ba chữ này, đến tột cùng có cái gì ma lực?

Đệ Cửu nghĩa tử chết, cùng này có quan hệ hay không?

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Không thể lại ở lại lấy nơi này, cái kia hung thủ võ công vô cùng vô cùng kinh người. Đêm hôm đó hắn giết Lão Cửu thời điểm, cơ hồ là trong nháy mắt hoàn thành. Hơn nữa còn nhường Lão Cửu phát ra tiếng kêu thảm thiết."

Cái này. . . Liền hết sức đáng sợ.

Bởi vì, tên hung thủ này hoàn toàn có khả năng không cho Lão Cửu phát ra âm thanh.

Một khi phát ra âm thanh, mặt khác nghĩa tử liền sẽ xông lại, sẽ cho tên hung thủ này thoát thân mang đến phiền toái cực lớn.

Nhưng tên hung thủ này, vẫn như cũ nhường Lão Cửu trước khi chết phát ra tiếng.

Điều này đại biểu lấy, võ công của hắn hoàn toàn cao đến cực hạn.

Mà tên hung thủ này kinh người như thế võ công, lão tam Đoàn Chính Vũ là không ngăn nổi.

Đoàn Chính Vũ nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta không thể lại ở tại trong phòng này, hung thủ kia nhất định tại mặt khác nghĩa tử bên trong, chúng ta lại một lần nữa tập hợp."

Đoàn Ngọc nói: "Ta có quyền lực này, ta liền tuyên bố, ta đã đã kiểm tra thi thể, đồng thời tìm ra hung thủ, mệnh lệnh hết thảy nghĩa tử, toàn bộ tập hợp."

Đoàn Chính Vũ nói: "Được."

Tiếp theo, Đoàn Chính Vũ nói: "Ngày mai mặt trời mọc, vụ án này liền kết thúc, ngươi không có tìm được hung thủ không sao. Ngươi liền xác nhận ta là hung thủ, ta ương ngạnh chống cự sau một lúc, liền sẽ nhận tội. Ta sẽ thừa nhận ta là Hắc Long đài nằm vùng, bởi vì Tiểu Cửu tiết lộ thân phận của ta, cho nên ta giết chết hắn diệt khẩu."

Đoàn Ngọc khuôn mặt run lên.

Đoàn Chính Vũ nói: "Không sao, giữ được ngươi trọng yếu nhất, ta đã không có giá trị gì."

Sau đó, Đoàn Ngọc trong thời gian ngắn nhất, kiểm tra Đệ Cửu nghĩa tử thi thể, đồng thời hoàn toàn ghi lại ở Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong.

Sau đó, hắn đi thẳng tới bên ngoài, cao giọng nói: "Uy Hải hầu hết thảy nghĩa tử, toàn diện tập hợp, ta đã tìm tới giết chết Cửu công tử hung thủ."

Sau đó, Đoàn Ngọc trực tiếp đi lên đập mỗi một cái phòng môn.

"Ta đã tìm tới giết chết Cửu công tử hung thủ, tất cả mọi người đi vào nhà hàng tập hợp  bất kỳ người nào không được vắng mặt." Đoàn Ngọc cao giọng nói.

Sau đó, mỗi một cái nghĩa tử nhóm mở cửa phòng ra.

Đoàn Ngọc trong thời gian ngắn nhất, dùng Khắc Kim ma nhãn quét nhìn bọn hắn mọi thứ trong phòng sự vật.

Mỗi một cái nghĩa tử đều vô cùng phối hợp, đi tới nhà hàng tập hợp.

"Lục công tử, ngài ưa thích đánh đàn a." Đoàn Ngọc hỏi.

Đoàn Ngọc chú ý cái này Lục công tử, ban ngày cuồng hoan bên trong, chỉ có hắn cùng lão đại hai người, hoàn toàn ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Lục công tử nói: "Đúng."

Hắn cũng hết sức khốc a, có thể nói một chữ, tuyệt đối không nói hai chữ, ôm đàn rời đi gian phòng.

Tiếp theo, đi vào thứ tám nghĩa tử bên ngoài phòng, gõ cửa.

Vị này Bát công tử, từ đầu tới đuôi đều phảng phất người tàng hình, đại gia chơi hắn cũng đi theo chơi, nhưng chính là không nói lời gì, không có chút nào tồn tại cảm giác.

Đoàn Ngọc gõ cửa thời điểm, hắn đang ở gấp giấy chơi.

Hắn cũng cầm lấy giấy, đi ra khỏi phòng.

. . .

Tám cái nghĩa tử, toàn bộ đi vào nhà hàng trên ghế ngồi xuống.

Hung thủ liền tàng ở trong đó.

Mặc kệ có thể hay không tìm ra tên hung thủ này, nhưng tối thiểu hắn không thể đi giết người.

Có thể hay không bảo hộ Đoàn Chính Vũ an toàn không biết, bởi vì hắn cảm giác mình đã bị người hạ thủ.

Nhưng tối thiểu có thể bảo hộ Đoàn Ngọc an toàn, cái kia hung thủ không có khả năng ngốc đến dưới con mắt mọi người đi giết Đoàn Ngọc đi.

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói đã đã tìm được cái kia hung thủ?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, Đại công tử."

Lão Đại nói: "Nếu như ngươi thật tìm được tên hung thủ này, vậy sau này liền muốn đổi tên hô, gọi đại ca. Bởi vì làm nghĩa phụ nói qua, chỉ cần ngươi có thể phá vụ án này, tìm tới giết chết Tiểu Cửu hung thủ, ngươi chính là mới Đệ Cửu nghĩa tử."

Lão tứ bỗng nhiên nói: "Đoàn Ngọc, ngươi trở thành mới Tiểu Cửu về sau, sẽ không phải cũng đi nhìn lén ngươi Tứ tẩu tắm rửa đi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia chưa chắc đã nói được."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hỏi: "Tứ công tử, ngài vị này thê tử nên hạng gì mỹ mạo kinh người a? Vậy mà nhường ngài sớm liền từ bỏ cạnh tranh người thừa kế hi vọng, cưới nàng nhập môn?"

Lão tứ nói: "Loại kia ngươi gặp qua về sau, liền biết."

Tiếp theo, lão tứ nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói đã đã tìm được cái kia hung thủ, như vậy hiện tại xin mời ngươi nắm tên hung thủ này chỉ ra đi."

Đoàn Ngọc nói: "Tứ công tử đừng vội, vì tuyệt đối vững chắc, ta sẽ không chỉ ra tên hung thủ này, võ công của hắn quá cao quá cao, một phần vạn nổi lên phản kích, ngược lại dẫn tới mầm tai vạ. Ngày mai Uy Hải hầu lại phái phái đại đội Võ Sĩ đến đây, ta sẽ trực tiếp nắm tên hung thủ này giao cho Uy Hải hầu tước phủ quân đội, trực tiếp giao cho hầu tước đại nhân."

Lão Ngũ bỗng nhiên nói: "Chúng ta làm sao biết ngươi bắt tới người kia liền là hung thủ, một phần vạn ngươi là tùy tiện tìm một cái quỷ xui xẻo đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta nếu muốn tìm ra tên hung thủ này, vậy khẳng định là chứng cứ vô cùng xác thực."

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cứ yên tâm. Chúng ta mấy cái huynh đệ võ công cũng rất cao, ngươi một khi chỉ ra cái kia là hung thủ, chúng ta lập tức liền đưa hắn chế phục. Nếu như ngươi không nói, phải chờ tới hừng đông, ngược lại sẽ đêm dài lắm mộng."

Đoàn Ngọc nói: "Đại công tử yên tâm, khoảng cách hừng đông, cũng vẻn vẹn chỉ có bốn giờ."

Lão Đại nói: "Vậy được, hi vọng ngươi là thật tìm được tên hung thủ này, nếu như ngươi lừa gạt đại gia, vậy chúng ta cũng sẽ không tha cho ngươi."

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Xem ra mấy cái công tử đều không tín nhiệm ta thật tìm ra hung thủ a, ta đây lộ ra một tin tức. Huynh đệ chi dạ  bất kỳ người nào đều không thể mang vũ khí lên thuyền đúng không?"

Mấy cái nghĩa tử nói: "Dĩ nhiên, lên thuyền trước đó, toàn bộ đều đã kiểm tra, không có bất kỳ người nào mang vũ khí, dù cho một cái lưỡi dao đều không có."

Đoàn Ngọc nói: "Giết chết Cửu công tử vũ khí các ngươi biết là cái gì không?"

Tất cả mọi người vểnh tai.

Đoàn Ngọc nói: "Là một loại tơ tằm, cứng cỏi vô cùng, vô cùng sắc bén, nếu như ta không có đoán sai, này loại tơ tằm cũng là Tu La thú phun ra. Này loại tơ tằm dệt thành quần áo  có thể chống cự đao thương. Mà này loại tơ tằm rút ra  có thể giết người như ngóe."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta đã nghiên cứu qua Cửu công tử thi thể, nó trực tiếp bị tháo thành tám khối, mà lại là trong nháy mắt hoàn thành. Bất luận cái gì người đều không có đao pháp nhanh như vậy, mà lại chỗ có miệng vết thương thật chỉnh tề, liền phảng phất lượng qua, nhất mấu chốt nhất là, mỗi một vết thương vô cùng vô cùng vô cùng mảnh, vẻn vẹn không đến cùng sợi tóc một phần mười."

"Bất luận cái gì lưỡi đao, đều khó có khả năng chế tạo ra dạng này vết thương. Mà lại đây là một loại Tu La tơ tằm bện giết người lưới lớn, hất lên đi qua, trực tiếp đem cả người cắt thành tám khối, ngăn nắp, thật chỉnh tề."

"Cái này thi thể, không có bất kỳ người nào động đậy. Ta đi qua vô cùng kín đáo tính toán, thân thể này là đồng thời vỡ vụn thành tám khối. Nếu như là dùng đao kiếm chém giết, cái kia thi khối rơi xuống nhất định sẽ có thứ tự trước sau, như vậy thì không phải là hiện tại cái này hình dạng."

"Chỉ có thi thể trong nháy mắt, đồng thời bị phân giải thành tám khối, mới sẽ hình thành hiện tại cái này hình dạng."

"Cho nên suy đoán của ta, hung thủ là dùng một loại Tu La tơ tằm giết người chi võng, mà lại cơ hồ là ẩn hình, trong nháy mắt đem Cửu công tử cắt thành tám khối."

"Nếu như ta không có đoán sai, này loại vô cùng đặc thù Tu La lưới tằm ti, hung thủ hiện tại vẫn như cũ tàng ở trên người, nó cơ hồ không có đề cập, một khi may tại trong quần áo, hoặc là giấu ở địa phương khác, vậy liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở."

Này vừa nói, tám cái nghĩa tử ở giữa, liếc nhìn nhau.

Phảng phất muốn xem ra, người nào quần áo bên trong, cất giấu này Tu La tơ tằm.

Mà lại cảm thấy Đoàn Ngọc nói đến không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, vô cùng thần bí, vô cùng có đạo lý.

Lúc này, Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Chư vị công tử, ta nói một câu đề lời nói với người xa lạ a, các ngươi có ai biết Đoàn Bạch Bạch sao?"

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ càng là biến sắc.

Đoàn Ngọc ngươi lúc này nói cái này làm cái gì? Không là muốn chết sao?

Thế nhưng mặt khác nghĩa tử phảng phất không hiểu ra sao, toàn bộ lắc đầu, biểu thị căn bản cũng không biết cái gì Đoàn Bạch Bạch.

Sau đó, người nào cũng không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy hừng đông.

Chờ lấy Uy Hải hầu quân đội đến  chờ lấy Đoàn Ngọc cuối cùng vạch trần tên hung thủ này là ai.

Bỗng nhiên, có người nói: "Cứ như vậy ngồi yên lặng, có phải hay không quá nhàm chán a."

Tiếp lấy có người nói: "Lão Lục, ngươi không là ưa thích đánh đàn sao? Đánh thủ khúc tới nghe một chút?"

Thế là, Lão Lục đem đàn đặt ở trên đùi, bắt đầu khảy đàn.

Trình độ, rất không tệ.

Nhưng cũng chỉ là rất không tệ.

Bất quá đánh từ khúc quá tao nhã, Đoàn Ngọc nghe được buồn ngủ.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Mấy vị công tử, ta thật sự là buồn ngủ không chịu nổi. Ngược lại ta không thể nào là tên hung thủ này, liền không bồi lấy đại gia nhịn, ta trước ngủ một giấc như thế nào?"

Sau đó, Đoàn Ngọc trực tiếp liền nằm tại trên cái bàn lớn.

Tiếp theo, hắn thật ngủ đi qua.

Mấy người võ công vô cùng cao, vờ ngủ là không gạt được.

Có phải thật vậy hay không đi ngủ, theo hô hấp, còn có lỗ chân lông đều có thể nhìn ra.

Cho nên, Đoàn Ngọc là thật ngủ thiếp đi.

. . .

Hơn một giờ sau.

Bỗng nhiên, ngủ Đoàn Ngọc phát ra thanh âm cổ quái.

"Đoàn Thiết Chuy, không muốn, không muốn."

"A. . . Ta phải chết."

Đoàn Ngọc đột nhiên ưỡn một cái, sau đó yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ thế giới, lập tức trở nên tẻ nhạt vô vị.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc cũng tỉnh lại.

Tám cái nghĩa tử tầm mắt, toàn bộ nhìn chằm chằm quần của hắn.

Đoàn Ngọc lúng túng nói: "Ngượng ngùng a, ban ngày các ngươi chơi đến quá này, kích thích quá ác, vừa rồi làm một cái quái mộng, mơ tới ta bị cả người cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước nữ nhân giày xéo, ta xương chậu đều vỡ vụn, nữ nhân kia đại khái liền là Đoàn Thiết Chuy."

Tất cả mọi người không ngôn ngữ, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

Ngươi. . . Này khẩu vị rất nặng a.

Mộng xuân, không đi mộng những cái kia mỹ nhân tuyệt sắc, vậy mà mơ tới vòng eo tám thước Đoàn Thiết Chuy?

Tất cả mọi người chưa từng gặp qua sau khi lớn lên Đoàn Thiết Chuy, nhưng là từ năm tuổi thời điểm nàng có khả năng đoán được, nữ nhân này tuyệt đối là thân cao tám thước, vòng eo tám thước, gần như đô vật nữ hán tử.

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây đi tắm một cái, đổi một thân quần áo."

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ khuôn mặt hơi đổi, Đoàn Ngọc đây không phải nắm chính mình đưa thân vào hiểm cảnh sao?

Tiếp lấy Đoàn Ngọc nói: "Đại công tử, vì cam đoan an toàn của ta, xin ngài giám sát ở đây tất cả mọi người, tại ta tắm rửa trong lúc đó  bất kỳ người nào đều không được rời đi nửa bước."

Đại công tử nói: "Đi."

Sau đó, Đoàn Ngọc liền tiến vào bên cạnh phòng tắm rửa bên trong.

Chiếc thuyền này rất tân tiến, có mấy cái bồn nước lớn  có thể trực tiếp tắm gội.

Sau một lát, liền truyền đến nước ào ào thanh âm.

Đoàn Ngọc một bên tắm rửa, còn vừa hừ phát từ khúc, này từ khúc cũng có chút khó nghe.

"Mỗi người trên thân đều có mao mao, ta tới cấp cho ngươi hát mao mao."

"Đến cùng trên người chúng ta có thứ gì mao, ta tới hát cho các ngươi biết."

Bài hát này thật sự là quá tiêu hồn, theo Đoàn Ngọc trong miệng hát ra tới, thật sự là có chút tra tấn người lỗ tai a.

Mấu chốt là, còn kèm theo Đoàn Ngọc bôi xà bông thơm, còn có kỳ cọ tắm rửa thanh âm.

Chân chính là khó chịu a.

Mà lại phòng tắm rửa cùng nhà hàng, liền cách một tầng tấm ván gỗ, đại gia nghe được rõ ràng.

Cuối cùng có người nhịn không được, nói: "Lão Lục, ngươi đánh đàn đi, này quỷ thanh âm thực sự quá khó tiếp thu rồi."

Thế là, thứ sáu nghĩa tử bắt đầu đánh đàn, mong muốn che giấu qua Đoàn Ngọc khó nghe mao mao ca, còn có kỳ cọ tắm rửa thanh âm.

Đoàn Ngọc phảng phất cũng có tự mình hiểu lấy, ở bên trong phòng tắm rửa cũng là không hát.

Cho nên, chỉ có Lão Lục đánh đàn diễn tấu âm thanh, còn có ào ào tiếng nước.

. . .

Phòng tắm bên trong.

Đoàn Ngọc còn đang tắm, nước ào ào chảy xuống.

Hắn trơn bóng đứng tại dưới nước tắm dội.

Phía ngoài Lão Lục, cuối cùng nguyện ý đánh một chút tiết tấu tương đối rõ ràng từ khúc, không có tao nhã như vậy.

Xác thực tương đối tốt nghe, Đoàn Ngọc cũng vừa chà tắm, một bên nghiêm túc nghe.

Bỗng nhiên ở giữa. . .

Vòi phun phun ra ngoài nước, theo trong suốt, biến thành màu xanh lá.

Quỷ dị màu xanh lá.

Phát ra vô cùng đáng sợ gay mũi mùi vị.

Mỗi một giọt nước biếc hạ xuống, đều toát ra quỷ dị khói xanh.

Cái này. . . Đây không phải nước, đây là đáng sợ axit mạnh.

Khả năng này là so cường toan còn kinh người hơn axit mạnh, có thể trong nháy mắt đem người hòa tan ăn mòn, biến thành bạch cốt axit mạnh.

Này đáng sợ axit mạnh chất lỏng, hướng phía trơn bóng Đoàn Ngọc, điên cuồng phun ra ngoài.

"A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Ngọc phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thật như là Lệ Quỷ tru lên, rõ ràng vô cùng thống khổ khổ.

Cả người hắn điên cuồng giãy dụa, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Sau đó khắp toàn thân từ trên xuống dưới, toát ra từng đoàn từng đoàn đáng sợ quỷ dị màu xanh lá sương mù dày.

Phía ngoài tám cái nghĩa tử nghe được thanh âm về sau, trong nháy mắt kinh hãi.

Tám người, vô cùng cực nhanh đá văng ra cửa gỗ, xông vào trong phòng tắm.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, hoàn toàn triệt để choáng váng.

. . ..

---

Chương 87:: Cầm ra hung thủ! Tra ra manh mối!

Chương 87:: Cầm ra hung thủ! Tra ra manh mối!

Bởi vì trước mắt một màn này, thật sự là quá quỷ dị.

Tắm gội dùng vòi phun, vẫn tại hướng xuống vung vãi axit mạnh.

Này chút axit mạnh phun tung toé trên mặt đất, trực tiếp đem phía trên kim loại mãnh liệt ăn mòn đi, toát ra từng đợt khói dầy đặc.

Mặt đất bên trên tấm ván gỗ, cũng trực tiếp bị axit mạnh oxi hoá thoát nước.

Mà mặt đất bên trên Đoàn Ngọc, đang liều mạng giãy dụa, thống khổ, kêu rên.

Thế nhưng. . . Từ đầu tới đuôi, hắn đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Những cái kia đáng sợ axit mạnh, dễ dàng có thể đem một người triệt để hòa tan, liền điên cuồng như vậy tưới vào Đoàn Ngọc trên thân, lại một chút sự tình đều không có.

Thực sự quá quỷ dị.

Ngay sau đó, rất nhiều người phát hiện.

Cái kia nằm trên mặt đất quay cuồng giãy dụa, không phải Đoàn Ngọc bản thân, mà vẻn vẹn chẳng qua là một cái hình ảnh.

Vô cùng chân thực lập thể hình ảnh.

Lúc đó yêu nữ Tả Dã, tại Tiên Âm các bên trong, liền là thông qua cái này vô cùng chân thực lập thể hình ảnh, lừa qua Lâm Quang Hàn, mấy chục người đồng thời đánh giết, trực tiếp nắm hình ảnh đâm xuyên qua.

Như vậy Đoàn Ngọc bản thân đâu?

Tại một cái khác trong phòng kế, nằm trên mặt đất, đối Tu La yêu khí biểu diễn.

Một lát sau!

Đoàn Ngọc mặc quần áo, hoàn hảo không chút tổn hại từ trong ở giữa đi ra.

Hắn cầm qua một cái kẹp, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đưa lên lập thể hình ảnh đồ vật kẹp trở về, yên tâm một cái hộp bên trong.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn cái này tắm gội hệ thống vòi phun, còn có ống nước.

"Chúng ta cái thế giới này, giá rẻ nhất kim loại là sắt, chì các loại. Bạc là tương đối đáng tiền, hoàng kim cũng rất đáng tiền, thế nhưng có một loại kim loại, vô cùng vô cùng hiếm hoi, loại kim loại này liền là nhôm." Đoàn Ngọc chậm rãi nói.

Tại cổ đại, nhôm thật chính là vô cùng vô cùng đắt đỏ, nó tại đất đai bên trong tổng hàm lượng kỳ thật không thấp, thậm chí là cao nhất mấy loại kim loại một trong, thế nhưng nó rút ra thật sự là thật quá khó khăn.

Napoléon đã từng có một cái nĩa, liền là dùng nhôm chế thành, độc nhất vô nhị. Mà hắn bề tôi nhóm bộ đồ ăn, ngược lại là hoàng kim.

Tại thời gian rất lâu bên trong, nhôm đều so hoàng kim càng thêm đắt đỏ.

Đương nhiên, ở cái thế giới này bởi vì luyện kim sư tồn tại, nhôm không có Địa Cầu cổ đại trân quý như vậy.

Thế nhưng. . . Đồng dạng cũng là cực độ đắt đỏ, ít nhất vượt qua bạch ngân rất nhiều lần.

Thế nhưng ở cái thế giới này, luyện kim sư dùng nhôm lớn nhất công dụng, liền là nở rộ một ít trọng yếu chất lỏng, tỉ như axit mạnh.

Bởi vì tại rất nhiều kim loại bên trong, chỉ có nhôm mới có thể chân chính chống cự axit mạnh ăn mòn.

Đoàn Ngọc nói: "Ta trước đó thấy bộ này tắm gội khí cụ, còn có ống nước thời điểm, liền vô cùng vô cùng tò mò, liền là một cái tắm rửa, tại sao phải dùng nhôm đắt giá như vậy kim loại làm vòi phun cùng ống nước đâu? Coi như ngươi mong muốn xa xỉ, dùng bạch ngân không phải càng tốt sao? Bạc còn có thể trừ độc đây. Cứ việc có người đem nó làm cũ, mà lại nỗ lực mong muốn biến thành sắt dáng vẻ, nhưng ta vẫn là liếc mắt liền nhận ra, đây là nhôm."

"Mà nhôm, vừa lúc liền có một cái vô cùng thần kỳ công năng, liền là có thể chống cự axit mạnh ăn mòn."

"Hết lần này tới lần khác cái này vòi phun, còn có ống nước, đều vô cùng hoàn toàn mới, là vừa vặn lắp đặt không lâu."

"Như vậy ta có hay không có thể làm một cái to gan phỏng đoán, có người muốn lợi dụng cái này phòng tắm phun axit mạnh, vô thanh vô tức đem một người giết chết, như thế hắn có khả năng hoàn toàn có được không có mặt chứng cứ, mà lại tử trạng cực thảm."

"Nhưng là phi thường đáng tiếc, chúng ta vị kia Cửu công tử, giống như không phải đặc biệt thích sạch sẽ, trắng trời nóng như vậy, rõ ràng một thân mồ hôi bẩn, nhưng như cũ không chịu tới tắm rửa, cho nên bức bách cho chúng ta vị kia hung thủ, chỉ có thể mạo hiểm ra tay giết chi."

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn về phía tám cái nghĩa tử, chậm rãi nói: "Vừa rồi ta suy đoán ra Cửu công tử nguyên nhân cái chết, còn có giết người hung khí. Nhưng ta kỳ thật cũng không có suy đoán ra hung thủ, nhưng có lẽ là tư thái của ta quá ngưu bức, nhường hung thủ cảm thấy ta đã nhìn thấu hắn. Lại hoặc là ta nâng lên một cái nào đó không thể cho ai biết bí mật, cho nên nhất định phải giết ta diệt khẩu."

"Cho nên, ta muốn dẫn xà xuất động a, ta muốn cho hung thủ lại một lần nữa ra tay giết ta à. Nhưng không thể tại riêng phần mình trong phòng, như thế ta khả năng liền bị vô thanh vô tức giết chết."

"Thế là, ta liền nghĩ biện pháp nếm thử thoát ly tất cả mọi người tầm mắt, tiến vào một cái bịt kín không gian, cho hung thủ chế tạo cơ hội."

"Kết quả, liền phát sinh đáng sợ tắm gội phun axit mạnh một màn."

"Vị này hung thủ, quả nhiên là ra tay rồi a, mà lại là bốc lên bị nhìn thấu nguy hiểm ra tay rồi. Ta đến tột cùng là nói cái gì nội dung, phát động hắn vô cùng thần kinh nhạy cảm, bất kể bất cứ giá nào, cũng muốn đem ta giết chết?"

"Vị này hung thủ, kỳ thật ta trước đó căn bản cũng không có phát hiện ngươi. Thế nhưng hiện tại, ta thật phát hiện, ngay tại vừa rồi ta đem ngươi tìm đến." Đoàn Ngọc tầm mắt chậm rãi quét nhìn tám cái nghĩa tử.

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, có thể là vừa rồi chúng ta tám người, đều ngồi tại chỗ cũ bất động, không ai động thủ."

Lão tứ nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói cái kia hung thủ là người nào? Bây giờ có thể nói ra sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên có khả năng, Lục công tử, mời ngươi đứng ra a? Nói với chúng ta một thoáng, vì sao muốn giết Cửu công tử?"

Đệ lục công tử vẫn như cũ một mặt lãnh khốc, nói: "Ta?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, hung thủ liền là ngươi."

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Chứng cứ."

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, vừa rồi phòng tắm phun axit mạnh thời điểm, sáu không hề rời đi chỗ ngồi của hắn nửa bước."

Đoàn Ngọc nói: "Lục công tử, vừa rồi ngươi xác thực không hề rời đi chỗ ngồi nửa bước, thế nhưng ngươi đánh đàn."

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Đánh đàn, cũng có sai?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đánh đàn, phát động nước rương cơ quan bên trong, nhường bên trong axit mạnh chiếu nghiêng xuống."

Thứ sáu nghĩa tử lạnh nhạt nói: "Hoang đường, hài hước."

Xác thực hoang đường, bởi vì cho tới bây giờ đều không có người nghe nói qua, tiếng đàn còn có thể dẫn phát cái gì cơ quan.

Lão Đại nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cần chứng cứ, dựa vào ăn không răng trắng, là không được."

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Chứng cứ? Đương nhiên là có chứng cứ, xin chờ một chút."

Sau đó, Đoàn Ngọc tại toàn bộ trong thuyền tìm đủ loại pha lê dụng cụ, sau đó dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình cái này pha lê dụng cụ cộng hưởng tần suất.

Cuối cùng, hắn tìm tới mấy cái pha lê dụng cụ, đặt ở trên mặt bàn.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Lục công tử, đàn của ngươi có thể mượn ta dùng một chút sao?"

Thứ sáu nghĩa tử không có lên tiếng, thế nhưng đệ nhất nghĩa tử lại trực tiếp tiến lên, đem đàn của hắn lấy tới, đặt ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Đoàn Ngọc nói: "Chư vị công tử, tiếp xuống ta cho đại gia biểu diễn một cái kỳ tích, mở to hai mắt nhìn kỹ."

Sau đó, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, ngưng tụ tất cả tinh lực, đồng thời bắt đầu đánh đàn.

"Đương đương đương đương đương. . ." Từ khúc là vô cùng kịch liệt Thập Diện Mai Phục.

Thanh âm càng ngày càng cao Kháng, thậm chí là vượt mức bình thường cao vút, bén nhọn.

Cái này cổ cầm là đặc chế, không phải bình thường, trong đó mấy cái dây đàn có thể khảy đàn ra vô cùng tần số cao thanh âm.

Đoàn Ngọc tiếng đàn cao đến cực hạn.

Sau đó. . .

Kỳ tích phát sinh.

Trước mặt này chút pha lê dụng cụ, một cái tiếp theo một cái vỡ vụn.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Một cái tiếp theo một cái, thịt nát xương tan.

Cái này hình ảnh, thật nắm tất cả mọi người choáng váng.

Đây chỉ là một vô cùng đơn giản cộng hưởng nguyên lý.

Đoàn Ngọc nói: "Ta không có có võ công, tay trói gà không chặt, ta sở dĩ có thể làm đến điểm này, cũng không là ta lợi hại đến mức nào, mà là này cây đàn rất lợi hại, nó là bị đặc chế qua. Không tin, người kia lên bên trên bể nước xem một thoáng, khẳng định có một đống lớn mẩu thủy tinh, cái kia pha lê dụng cụ treo ở bể nước bên trên, bên trong chứa đại lượng axit mạnh. Chỉ cần khảy đàn một cái nào đó từ khúc, đặc biệt tần suất, cái này to lớn pha lê dụng cụ liền sẽ phá toái, bên trong axit mạnh liền sẽ đổ xuống mà ra."

Lão nhị sau khi nghe xong, trong nháy mắt tan biến trong đám người.

Sau một lát, hắn trở về, trong tay cầm một cái kẹp, kẹp lấy một khối mảnh kiếng bể, ngoại tầng bị bôi đen qua, nhưng bây giờ này loại màu đen bị axit mạnh ăn mòn, đã biến bộ dáng.

Đoàn Ngọc nói tiếp: "Lục công tử, trước ngươi khảy đàn từ khúc, dùng cao nhã làm chủ. Nhưng mà ta đang tắm thời điểm, ngươi bỗng nhiên khảy đàn cao vút mà kịch liệt từ khúc, bởi vì chỉ có dạng này từ khúc, mới có thể tuôn ra tần số cao sóng âm, mới có thể đem cái này trang bị axit mạnh pha lê dụng cụ cộng hưởng vỡ vụn."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc bắt đầu vỗ tay.

"Thật sự là thần hồ kỳ kỹ thủ pháp giết người a, quá thần kỳ. Mà lại nếu như ta không có đoán sai, ngươi chuẩn bị không ngừng hai bộ giết người phương án đi, thế nhưng ta cũng rất tò mò, vì sao hết lần này tới lần khác muốn tại huynh đệ chi dạ giết đâu? Thời gian khác giết, không được sao?"

Ở đây những người khác, cũng choáng váng.

Thậm chí là kinh diễm.

Không chỉ có kinh diễm tại này quỷ dị thủ pháp giết người, càng kinh diễm tại Đoàn Ngọc phá án năng lực.

Quá ngưu bức, vô cùng kì diệu.

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Ngươi suy luận vô cùng đặc sắc, nhưng hết thảy vẫn chỉ là suy luận, chứng cứ đâu?"

Đúng vậy a, cho đến bây giờ, hết thảy cũng chỉ là suy luận.

Cứ việc toàn bộ suy luận, vô cùng hợp lý, nhưng không có chứng cứ không được.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Chứng cứ đương nhiên là có."

Dứt lời, Đoàn Ngọc tầm mắt rơi vào này nắm cổ cầm bên trên, sau đó bắt đầu ngửi mỗi một cây dây đàn.

Tiếp theo, hắn nắm cái thứ ba dây đàn trực tiếp hủy đi xuống dưới.

"Căn này dây đàn, liền là chứng cứ." Đoàn Ngọc nói.

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Này vẻn vẹn chẳng qua là một cây bình thường dây đàn mà thôi, do tơ tằm bện mà thành."

Cổ đại dây đàn, cơ hồ tám mươi phần trăm, đều là dùng tơ tằm chống đỡ.

Mấy chục cây tơ tằm bện tại cùng một chỗ, chế thành một cây dây đàn.

Đoàn Ngọc nói: "Đại công tử, ngài lực lớn vô cùng, kéo một thoáng căn này dây đàn, đừng dùng quá lớn khí lực, năm trăm cân là có thể."

Lão đại trực tiếp cầm qua dây đàn, dùng năm trăm cân tinh chuẩn lực lượng, đột nhiên kéo một cái.

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Ngay ngắn dây đàn đại bộ phận tơ tằm, trực tiếp đứt gãy.

Thế nhưng. . . Còn có tám cái tơ tằm, không có đoạn.

Tiếp theo, lão đại lại dùng năm trăm cân lực lượng, lôi kéo này tám cái tơ tằm, vẫn không có đoạn.

Đoàn Ngọc cười nói: "Cái này kì quái, trên cái thế giới này lại còn có như thế cứng cỏi tơ tằm, năm trăm cân đều kéo không ngừng? Ta nghĩ chỉ có Tu La tơ tằm, mới có này loại cứng cỏi a?"

Tất cả mọi người tầm mắt, lại một lần nữa chằm chằm thứ sáu nghĩa tử.

Thứ sáu nghĩa tử nói: "Dùng Tu La tơ tằm, khẳng định là trái với đế quốc Trấn Dạ ti luật pháp, điểm này ta nguyện ý nhận. Thế nhưng dùng Tu La tơ tằm lại có thể chứng minh cái gì? Ngươi vừa rồi cái kia có thể đưa lên lập thể hình ảnh đồ vật, không phải cũng là Tu La yêu khí sao? Huống hồ dùng Tu La tơ tằm giết Cửu công tử, cũng hoàn toàn là ngươi lời nói của một bên."

Không thể không thừa nhận, vị này Lục công tử thật đúng là cứng cỏi.

Nhưng tối thiểu đoạn văn này là có đạo lý.

Cửu công tử là bị Tu La tơ tằm giết chết, này hoàn toàn là Đoàn Ngọc suy đoán mà thôi, cứ việc vô cùng có đạo lý.

Nhưng này vẫn như cũ là suy luận, mà không phải chứng cứ.

Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Lục công tử, ngươi thật đúng là không thấy quang vinh không rơi lệ a. Ta biết ngươi dùng Tu La tơ tằm giết chết Cửu công tử về sau, đem cái này tơ tằm rửa lại tẩy, sau đó một lần nữa sắp xếp đến dây đàn bên trong. Thế nhưng ngươi cũng đã biết sao? Vết máu là không thể nào hoàn toàn tẩy sạch sẽ, coi như ngươi nhìn bằng mắt thường đi lên hoàn toàn lau sạch sẽ, vẫn là sẽ lưu lại huyết hồng làm, đây là ngươi mắt trần căn bản không có khả năng thấy được."

"Thế nhưng chỉ cần hợp lý vận dụng Luyện Kim thuật, là có thể khiến cái này lưu lại huyết hồng làm, phát ra huỳnh quang!"

Đoàn Ngọc từ trong ngực móc ra một chiếc rương, bên trong có một ít bình bình lọ lọ, đều là hắn vì tra án mà chuẩn bị đủ loại đồ vật, bao quát rất nhiều dược tề.

Xuất ra trong đó một bình dược tề, nhắm ngay này tám cái Tu La tơ tằm, từ đầu phun đến đuôi.

"Dập tắt hết thảy lửa đèn." Đoàn Ngọc nói.

Một lát sau, toàn bộ nhà hàng triệt để tối xuống dưới.

Sau đó tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, trong đêm tối vậy mà phát ra huỳnh quang.

Này tám cái Tu La tơ tằm, vậy mà phát ra huỳnh quang.

Đoàn Ngọc nói: "Ta bình dược tề này có thể cùng lưu lại huyết dịch phát sinh phản ứng, phóng xuất ra huỳnh quang. Các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, ta đem này tám cái Tu La tơ tằm toàn bộ từ đầu tới đuôi phun qua dược tề, nhưng chỉ có một bộ phận địa phương có huỳnh quang, còn lại bộ phận không có huỳnh quang."

"Tiếp đó, cho đại gia xem một cái càng thêm bằng chứng như núi chứng cứ."

Đoàn Ngọc chậm rãi đem này tám cái Tu La tơ tằm kéo ra, tạo thành giăng khắp nơi lưới tằm ti.

Hoành bốn cái, dựng thẳng bốn cái.

Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, này Tu La lưới tằm ti phía trên huỳnh quang hình dạng, cùng Cửu công tử bị cắt thành tám khối vết thương, giống như đúc.

Tất cả mọi người, nhìn mà than thở!

Đây mới thực là bằng chứng như núi!

Toàn bộ quá trình, hoa lệ đến cực điểm.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Lục công tử, hiện tại ngươi tâm phục khẩu phục sao? Hiện tại ngươi nhận tội sao? Như vậy ta rất muốn hỏi ngươi, vì sao muốn giết Cửu công tử? Vì sao muốn giết ta diệt khẩu? Trong này đến tột cùng liên lụy tới cái gì thiên đại bí mật đâu?"

Thế nhưng, đối phương không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đoàn Ngọc nói: "Sáng lên lửa đèn."

Một giây đồng hồ sau!

Toàn bộ nhà hàng sáng lên.

Sau đó. . .

Càng thêm kinh dị, càng thêm một màn kinh khủng, kích thích này tất cả mọi người tầm mắt.

Chỉ thấy được vị này Lục công tử, đứng đấy không nhúc nhích.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thế nhưng, cả người lại có vẻ vô cùng quái dị.

Lão đại lạnh nhạt nói: "Tiểu Lục, ngươi nói chuyện a? Còn có cái gì có thể giải thích?"

Lục công tử vẫn như cũ đứng đấy không nhúc nhích.

Lão tam run nhè nhẹ, tiến lên nhẹ nhàng đẩy.

Lập tức, cái này Lục công tử toàn bộ thân thể, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Cả người, sống sờ sờ bị cắt thành tám khối.

Rơi lả tả trên đất.

Tử trạng vô cùng thê thảm, cơ hồ cùng Cửu công tử giống như đúc.

Một màn này, thật là khiến người ta kinh hãi muốn chết.

Mà lúc này, tất cả mọi người bên tai vang lên một đạo tiếng vỗ tay.

"Ba ba ba ba ba. . ."

"Đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc."

Cái này người một bên vỗ tay một bên cười nói: "Thật là khiến người ta nhìn mà than thở, Đoàn Ngọc a, ngươi so ta trong tưởng tượng càng thêm xuất sắc."

. . ..

---

Chương 88:: Đoàn Ngọc khác loại ra mắt!

Chương 88:: Đoàn Ngọc khác loại ra mắt!

Cơ hồ là trong nháy mắt.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Ở đây mấy cái nghĩa tử, như là như đạn pháo, bắn nhanh mà ra.

Tốc độ hoàn toàn nhanh đến mức cực hạn.

Trong nháy mắt liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, xông về mặt biển.

Lão tam Đoàn Chính Vũ lại không hề rời đi, mà là nhanh chóng đứng tại Đoàn Ngọc trước người.

Trên mặt biển, một chiếc thuyền nhỏ đang đang nhanh chóng rời đi, trên thuyền đứng đấy một thân ảnh.

Sáu cái nghĩa tử, theo trên thuyền lớn nhảy xuống về sau, mỗi người dưới chân giẫm lên một khối tấm ván gỗ, nhanh chóng truy kích.

Mỗi người võ công đều hết sức kinh người.

Mặc dù không tính đạp nước mà đi, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Giẫm lên một khối tấm ván gỗ, tại đây trên mặt biển liền như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh cực điểm, cơ hồ so đến được hậu thế ca nô.

Sáu người, nhanh chóng truy kích bao vây cái kia chiếc thuyền nhỏ.

Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Cuối cùng còn có mười mấy thước thời điểm, sáu người đột nhiên nổi lên, trong nháy mắt gia tốc.

Sáu người bay lên trời, bởi vì không thể mang vũ khí, trực tiếp hủy đi tấm ván gỗ, trong tay một áp chế, biến thành mộc kiếm.

Hướng phía trên thuyền nhỏ cái thân ảnh kia, đột nhiên đâm tới.

Hết thảy nhanh đến mức cực hạn.

Cơ hồ trong nháy mắt phát sinh.

Sáu chi mộc kiếm, gần như đồng thời đâm trúng trên thuyền cái bóng đen kia.

"Ầm!" Một tiếng nổ tung tiếng vang.

Cái kia chiếc thuyền nhỏ tính cả cái thân ảnh kia trực tiếp nổ tung, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà thuyền nhỏ, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ.

. . .

Sau một lát, sáu cái nghĩa tử trở về thuyền lớn, nhẹ nhàng nhảy lên  lên boong thuyền.

"Bắt lấy sao?" Đoàn Ngọc hỏi: "Hoặc là giết chết sao?"

Lão Đại nói: "Không có, cùng ngươi kỹ pháp một dạng, chiếc thuyền kia bên trên bóng người chẳng qua là một cái huyễn tượng."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Thấy rõ ràng người kia khuôn mặt sao?"

Lão Đại nói: "Cũng không có."

Tiếp theo, lão đại vỗ vỗ Đoàn Ngọc bả vai nói: "Nghĩa phụ mệnh lệnh vô cùng rõ ràng, vẻn vẹn chẳng qua là nhường ngươi tìm tới giết chết Tiểu Cửu hung thủ mà thôi, nhiệm vụ này ngươi đã viên mãn hoàn thành."

Lão tứ nói: "Vậy các ngươi cảm thấy, cái này thần không biết quỷ không hay giết chết Lão Lục người là người nào?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Có lẽ là chân chính chủ sự sau màn."

Lão tứ nói: "Vậy hắn tại sao phải giết Lão Lục, ta cảm thấy Lão Lục không có khả năng bán cái này người chủ sử sau màn."

Lão tam nói: "Một số thời khắc, coi như ngươi không chủ động mở miệng, không chủ động bán, cũng lại bán đứng rất nhiều thứ, tỉ như Lão Lục cái này đàn. Chúng ta nguyên bản chỉ biết là, đàn này chẳng qua là dùng tới đánh, ai biết vậy mà có thể dùng đàn giết người, này bản thân liền là một cái hết sức rõ ràng manh mối."

Đoàn Ngọc nói: "Tam công tử nói rất có đạo lý, một số thời khắc coi như ngươi không mở miệng làm phản, nhưng ngươi tồn tại theo một ý nghĩa nào đó, liền là một loại bán, sẽ bộc lộ ra rất nhiều tin tức."

Lão Đại nói: "Trước phái Lão Lục giết Tiểu Cửu, sau đó lại giết Lão Lục diệt khẩu, cuối cùng là một cái bí mật gì sao? Có thể làm cho Uy Hải hầu tước phủ liền chết hai cái nghĩa tử?"

Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc.

Đúng vậy a, đây là hạng gì kinh thiên bí mật a? !

Trên cơ bản chạm đến bí mật này, liền lập tức tử vong.

Quá quỷ dị.

Tiếp theo, lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Vừa rồi người kia rõ ràng tại thuyền bên ngoài, hắn là thế nào giết chết Lão Lục? Còn có thể cách không giết người sao?"

Mấy cái nghĩa tử, lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Cục diện này so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp, càng khủng bố hơn, cũng càng thêm nguy hiểm.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, mặt trời mọc.

Trên mặt biển tới một chiếc quân hạm, người khổng lồ kia Võ Sĩ lại một lần nữa xuất hiện, leo lên huynh đệ chi thuyền.

"Đoàn Ngọc, có hay không đã phá Cửu công tử bị mưu sát một án?" Cự nhân võ sĩ đạo.

Đoàn Ngọc nói: "Đã phá."

Cự nhân Võ Sĩ gật đầu nói: "Mấy vị công tử, còn có Đoàn Ngọc công tử, đi theo ta cùng một chỗ trở về, bái kiến Chủ Quân."

Vụ án này, cũng sẽ không hướng người khổng lồ này Võ Sĩ hồi báo, chỉ có Uy Hải hầu mới có chân chính quyền tài quyết.

Đoàn Ngọc, còn có bảy cái nghĩa tử, cùng với hai bộ thi thể, toàn bộ đều rời đi huynh đệ chi thuyền  lên cự nhân Võ Sĩ cái kia quân hạm.

Quân hạm trở về địa điểm xuất phát.

. . .

Sau hai canh giờ.

Hồng Tuyết bảo bên trong.

Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương nghe xong Đoàn Ngọc hồi báo toàn bộ quá trình, sau đó nhìn ghép lại với nhau hai bộ thi thể.

Hắn thật lâu không nói gì.

Đỉnh trước lấy Đệ Cửu nghĩa tử thi thể, lật ra ánh mắt của hắn, tiếp lấy lại lật mở thứ sáu nghĩa tử con mắt.

Phảng phất muốn xem đến, hai cái này nghĩa tử trước khi chết, đến tột cùng là ánh mắt gì.

Cuối cùng, Đoàn Thiên Cương đem tầm mắt rơi vào cái kia cây đàn lên.

"Tiểu Lục học đàn, có không lão sư?" Đoàn Thiên Cương hỏi.

Lão Đại nói: "Nghĩa phụ, hắn là tự học, không có lão sư."

Đoàn Thiên Cương cười lạnh nói: "Tự học? Tự học đàn, lại có thể chấn miểng thủy tinh? Tự học đàn, vậy mà có khả năng giết người?"

"Vừa mới nắm Lão Lục tên hung thủ này bắt tới, kết liễu hắn liền bị người giết, hơn nữa còn là giống nhau như đúc tháo thành tám khối, cách không giết người." Đoàn Thiên Cương cười nói: "Có ý tứ, rất có ý tứ."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nghĩ như thế nào? Trên cái thế giới này, lại có cách không giết người chi pháp?"

Đoàn Ngọc trầm mặc một lát, không có trả lời.

Đoàn Thiên Cương nói: "Lão đại, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lão Đại nói: "Nghĩa phụ, nguyên bản nhi tử cũng không thấy đến có cái gì quỷ dị cách không giết người. Thế nhưng Lục đệ dùng tiếng đàn đánh nát bình thủy tinh, cũng là cho ta một cái to lớn dẫn dắt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Nói tiếp."

Lão Đại nói: "Đầu tiên, Lục đệ cầm nghệ tự học thành tài bản thân liền rất quái lạ, hắn thật chính là tự học thành tài sao? Có cái gì bí mật lão sư đâu? Còn có một cái, tiếng đàn có khả năng kích miểng thủy tinh bình, như vậy cao thâm hơn thủ đoạn, có phải hay không có thể tiếng đàn trực tiếp giết người?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nói: "Cái này. . . Để cho ta vang lên hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án."

Đoàn Thiên Cương tầm mắt nheo lại, nói: "Tra, tiếp tục tra."

Tiếp theo, hắn phất phất tay nói: "Những người khác tán đi, Đoàn Ngọc lưu lại."

"Vâng, nghĩa phụ." Mặt khác mấy tên nghĩa tử rút đi.

Trong thư phòng, chỉ còn lại Đoàn Ngọc cùng Đoàn Thiên Cương hai người.

"Ngươi đi theo ta." Đoàn Thiên Cương nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng ở phía sau hắn, đi tới bên bờ vực.

To lớn Hồng Tuyết thụ, nhô ra vách núi, đẹp không sao tả xiết.

Theo vách núi hướng xuống nhìn ra xa, cơ hồ toàn bộ Doanh Châu thành thu hết vào mắt.

"Đẹp không?" Đoàn Thiên Cương hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đẹp!"

Đoàn Thiên Cương nói: "Trên trăm năm đến, tất cả những thứ này đều là thuộc về Đoàn thị gia tộc. Tương lai trăm năm, nó cũng nhất định là thuộc về Đoàn thị gia tộc. Mỗi một thời đại người, đều muốn thủ vệ Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Ta đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi phá Tiểu Cửu bị mưu sát một án, ta liền cho ngươi cơ hội, ta nói được thì làm được."

"Vụ án này, ngươi phá đến xinh đẹp, vô cùng xuất sắc, khó trách Điền Quy Nông coi trọng như thế ngươi, đem ngươi trở thành tiếp ban người."

"Liền một ngày ngắn ngủi bên trong, dẫn xà xuất động, giương đông kích tây, hơn nữa còn biết được tiếng đàn cộng hưởng, huyết dịch huỳnh quang, trong này rất nhiều học vấn, phần lớn người đều chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, ngươi quả nhiên là tài hoa hơn người."

"Ngươi chuẩn bị một chút, ba ngày sau tại vạn dặm đường, ta chính thức thu ngươi làm Đệ Cửu nghĩa tử."

. . .

Ba ngày sau.

Uy Hải hầu tước phủ vạn dặm đường, khách khứa cả sảnh đường.

Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, Doanh Châu Thái Thú, đông nam Hắc Long đài Trấn Phủ sứ, Trấn Dạ ti Đô đốc, Giang Đông Đô đốc, trong phạm vi mấy trăm dặm đế quốc huân quý, còn có chưa kịp rời đi mới khâm sai đại thần  vân vân vân vân.

Toàn bộ vạn dặm công đường, bá tước trở lên quý tộc, mấy chục người.

Tứ phẩm trở lên quan viên, mấy chục người.

Có khả năng nói như vậy, tứ phẩm trở xuống quan viên, đều không có tư cách đứng tại đây cái trên đại sảnh.

Còn có liền là Uy Hải hầu tước phủ mặt khác nghĩa tử, cộng thêm Đoàn thị gia tộc dưới trướng hải quân từng cái tướng lĩnh.

Ròng rã hơn hai trăm người.

Uy Hải hầu trong tay cầm một khối ngọc bội, phía trên có Đoàn thị gia tộc gia huy.

Này không chỉ là ngọc bội, vẫn là thân phận tượng trưng, hơn nữa còn là một mặt lệnh bài.

Cầm trong tay khối ngọc bội này, tại Đoàn thị gia tộc phạm vi thế lực bên trong  có thể điều động bất luận cái gì đội tàu, thậm chí lúc cần thiết  có thể điều động quân đội.

Không chỉ là Đoàn thị gia tộc quân đội, mà lại bao quát mấy ngàn dặm trên mặt biển hạm đội hải tặc, thậm chí còn bao quát Đông Tang quốc những cái kia chư hầu quân đội.

Tóm lại khối ngọc bội này, đại biểu cho to lớn quyền lực.

Đoàn Thiên Cương đem khối ngọc bội này, tự mình thắt ở Đoàn Ngọc hoàng kim đai lưng phía trên, sau đó chậm rãi nói: "Thỉnh đế quốc chư vị đại nhân, đăng ký vào sách, thỉnh gia lão đăng ký vào gia phổ, từ nay về sau Đoàn Ngọc, chính là ta Uy Hải hầu tước phủ Đệ Cửu nghĩa tử."

Đế quốc phái tới quan viên, tại đủ loại sổ bên trên, tăng thêm tên Đoàn Ngọc.

Uy Hải hầu tước phủ gia phổ phía trên, cũng chính thức tăng thêm tên Đoàn Ngọc.

Từ nay về sau, Đoàn Ngọc danh chính ngôn thuận, trở thành Đoàn Thiên Cương Đệ Cửu nghĩa tử.

Tiếp theo, ở đây tất cả mọi người cao giọng nói: "Chúc mừng Uy Hải hầu đại nhân, chúc mừng Cửu công tử."

Sau đó, Uy Hải hầu tước phủ bên trong cử hành một cái đơn giản mà thôi long trọng yến hội.

Đoàn Thiên Cương nói: "Đi nắm tiểu thư gọi tới, đều trở về đã mấy ngày, cũng cần phải nhìn một chút chư vị khách nhân."

"Rõ!" Một tên nữ Võ Sĩ tiến vào hậu viện bẩm báo.

Này vừa nói, cơ hồ tất cả mọi người vểnh tai, mở to hai mắt, dĩ nhiên bao quát Đoàn Ngọc.

Uy Hải hầu thiên kim tiểu thư, đã trở về nhiều ngày, lại chưa từng có lộ diện.

Tất cả mọi người tò mò, vị này Đoàn Thiết Chuy tiểu thư, có phải hay không cùng trong tưởng tượng một dạng, thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước.

Đương nhiên, Đoàn Ngọc cơ hồ so bất luận cái gì người đều phải quan tâm.

Sau đó, rất nhiều người đều không có tâm tư uống rượu, liên tiếp hướng nơi cửa xem, liền muốn xem vị này Đoàn Thiết Chuy tiểu thư.

Một lát sau, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tất cả mọi người buông đũa xuống, nhìn chằm chằm ngoài cửa.

Thế nhưng, tiến đến vẫn như cũ là cái này nữ Võ Sĩ, nói: "Chủ Quân, tiểu thư không nguyện ý tới."

Mọi người không khỏi phát ra thất vọng thanh âm tại, nhưng trong lòng kiên định chính mình suy đoán.

Cái này Đoàn Thiết Chuy tiểu thư, quả nhiên cùng khi còn bé một dạng, lại béo lại tráng, nhất định là thân cao tám thước, vòng eo tám thước.

Hôm nay thật là khiến người ta có chút thất lạc.

Vốn cho rằng gặp được đệ nhất mỹ nhân Đoàn Hồng Chước, kết quả nói nàng ngọc thể khiếm an, không tiện gặp khách người.

Tất cả mọi người đối cái này đệ nhất mỹ nhân tràn ngập tò mò, kết quả không có nhìn thấy.

Hiện tại, Đoàn Thiết Chuy cũng không thấy được.

. . .

Lúc ban đêm.

Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi bước đầu tiên này không sai, coi là một tiếng hót lên làm kinh người. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, mong muốn nhường nữ nhi của ta gả cho ngươi, còn muốn cho ngươi chư vị nghĩa huynh nhóm tâm phục khẩu phục mới được, trên thuyền ngươi những huynh đệ này tranh đấu gay gắt, ngươi cũng là thấy được chưa."

Nào chỉ là tranh đấu gay gắt a, đơn giản liền là ánh đao bóng kiếm.

Đoàn Ngọc nói: "Nghĩa phụ  ta muốn đi cùng nàng gặp một lần  có thể sao?"

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi có phải hay không cũng tin tưởng bên ngoài nói như vậy, nữ nhi của ta thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước?"

Đoàn Ngọc nói: "Không dám, nhưng. . . Ta vẫn là muốn gặp một lần."

Đoàn Thiên Cương nói: "Vậy được đi, ngươi liền đi gặp."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Mộc Tử, mang Cửu công tử đi gặp tiểu thư."

"Vâng." Một người trung niên nữ Võ Sĩ tiến lên.

Đoàn Ngọc không khỏi cảm thấy cái này nữ Võ Sĩ có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua, ít nhất gặp qua đường nét.

Thế là, hắn hỏi: "Vị này a di, chúng ta là không là nơi nào thấy qua?"

Cái này gọi Mộc Tử trung niên nữ võ sĩ đạo: "Công tử nhớ lầm."

Sau đó, hai người đi thẳng, đi thẳng.

Đi tới một cái viện trước mặt.

Này Uy Hải hầu tước phủ quá lớn.

Ngẩng đầu nhìn lên, cái viện này tên gọi: Tẩy Ngọc hiên.

Trung niên nữ võ sĩ đạo: "Tiểu thư, Cửu công tử đến đây bái kiến?"

Bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Đoàn Ngọc nói: "Tiểu thư hồi trở lại Doanh Châu về sau, vẫn ở chỗ này Tẩy Ngọc hiên bên trong, không hề rời đi qua sao?"

Trung niên nữ võ sĩ đạo: "Đúng vậy, chưa bao giờ rời đi."

Tiếp theo, trung niên nữ võ sĩ đạo: "Tiểu thư, Cửu công tử đến đây bái kiến."

Bên trong vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Nữ Võ Sĩ sắc mặt hơi đổi, liền muốn tiến lên đẩy cửa ra.

Mà vừa lúc này.

Hô

Tẩy Ngọc hiên bên trong, đột nhiên dấy lên hỏa diễm.

Cơ hồ ngắn phút chốc bên trong, hỏa hoạn bắt đầu lan tràn cả viện.

Ánh lửa ngút trời!

"Tiểu thư!"

Trung niên nữ Võ Sĩ đột nhiên vọt vào.

Ngay sau đó, Uy Hải hầu tước phủ bên trong rất nhiều cao thủ, nhanh chóng mà tới.

Bao quát Uy Hải hầu bên trong, cũng vọt tới Tẩy Ngọc hiên bên trong, mà lại hoàn toàn không để ý lửa lớn rừng rực, cả người chui vào hỏa diễm bên trong, lại bình yên vô sự.

Đoàn Thiết Chuy, mất tích!

Tại Đoàn Ngọc muốn cùng nàng gặp mặt ra mắt trước đó, nàng ly kỳ mất tích.

. . .

Đoàn Thiên Cương mệnh lệnh mọi người diệt hỏa, sau đó khuôn mặt xanh mét nói: "Người tới, phái ra mấy ngàn người, dù cho đào sâu ba thước, cũng phải tìm đến tiểu thư."

Rõ

Theo Đoàn Thiên Cương ra lệnh một tiếng.

Mấy ngàn tên người áo đen, nhanh chóng chạy xuống Uy Hải hầu tước phủ.

Cùng lúc đó, mấy ngàn con đặc thù tin quạ bay lên không trung, bay về phía Doanh Châu bốn phương tám hướng, đen đen nghịt, che khuất bầu trời.

Đoàn Thiên Cương tiếp tục nói: "Bất luận cái gì người, chỉ cần cung cấp tiểu thư tin tức, ban thưởng một vạn lượng bạc."

Lúc này, bên cạnh một cái lão giả hỏi: "Chủ Quân, cần dán thiếp họa giống chứ?"

Đoàn Thiên Cương nghĩ một hồi, nói: "Tạm thời không cần, nhưng là chuẩn bị mấy ngàn tấm chân dung, lúc cần thiết, dán thiếp toàn thành."

"Hạ lệnh hết thảy rời đi Doanh Châu đội thuyền, kiểm tra mỗi một cái ra biển người, nếu có tiểu thư tin tức, lập tức bẩm báo."

. . .

Cục diện càng ngày càng nhào sở mê rời .

Đoàn Thiết Chuy trở về, nhưng lại chưa bao giờ lộ diện.

Hôm nay Đoàn Ngọc vừa mới muốn cùng nàng gặp mặt, vị thiên kim tiểu thư này rồi lại lăng không mất tích.

Sau đó, Đoàn Thiên Cương lại bố trí xuống thiên la địa võng, tìm kiếm Đoàn Thiết Chuy.

Đoàn Ngọc nói: "Nghĩa phụ đại nhân, ta cũng hỗ trợ tìm đi."

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi đương nhiên muốn giúp đỡ tìm, đây chính là vị hôn thê của ngươi, chỉ mong nàng lần này không phải là vì đào hôn mà mất tích."

Đoàn Ngọc nói: "Nghĩa phụ, ta đây liền hồi trở lại Doanh Châu thành, tìm kiếm tiểu thư hạ lạc, một khi có tin tức, ta lập tức nói cho ngài."

Đoàn Thiên Cương khua tay nói: "Đi thôi."

. . .

Đoàn Ngọc về đến trong nhà, lúc này Lăng Sương còn tại nha môn, hai đứa bé cũng không trở về nữa.

Hắn đóng lại hết thảy cửa phòng, sau đó mở ra Nguyệt Ma hạp, đang tán gẫu trong đám tìm tới một người.

Ngọc Toái!

Liền là đã từng muốn treo giải thưởng giết Đoàn Ngọc, tối hậu quan đầu rồi lại từ bỏ cái kia Ngọc Toái.

"Ngọc Toái, ta biết ngươi là ai, ngươi là Đoàn Thiết Chuy!"

"Đoàn Thiết Chuy, đáp lời, đáp lời!"

"Đoàn Thiết Chuy, đáp lời!"

Đoàn Ngọc tiếp ngay cả phát ra đi nhiều cái tin, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đoàn Ngọc lại nói: "Ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì? ! Ngươi đến tột cùng ở đâu?"

Lại qua một hồi lâu.

Ngọc Toái hồi phục: "Ta hiện tại ai cũng không tin, Tiểu Cửu chết rồi, mẫu thân của ta nói thân thể khiếm an, không thể gặp người. Ta nghĩ hết tất cả biện pháp, tiến vào mẫu thân đình viện, kết quả nàng cũng đã biến mất, sống không thấy người, chết không thấy xác."

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta gặp một lần, ngươi biết ta là ai không?"

Ngọc Toái nói: "Ngươi là Đoàn Ngọc, ta biết."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Làm sao ngươi biết?"

Ngọc Toái nói: "Này có trọng yếu không?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta gặp một lần?"

Ngọc Toái nói: "Không được, ta hiện tại một khi lộ diện, chân tướng liền vĩnh viễn không cách nào bị mở ra, liền sẽ có vô cùng vô tận người truy sát ta."

Đoàn Ngọc nói: "Vì cái gì?"

Ngọc Toái nói: "Đương nhiên là ta phát hiện không nên vật phát hiện, mẫu thân sinh tử chưa biết, Tiểu Cửu cũng đã chết, bí mật này dù cho có người biết một chút xíu, liền sẽ chết."

Đoàn Ngọc nói: "Ta luôn là đáng giá tín nhiệm đi, dù sao trình độ nào đó, ta là vị hôn phu của ngươi."

Ngọc Toái: "Phi!"

Đoàn Ngọc nói: "Chuỳ sắt, ta có một vấn đề, muốn hỏi ngươi."

Ngọc Toái: "Nói."

Đoàn Ngọc nói: "Uy Hải hầu tước phủ bên trong, có một người tên gọi Đoàn Bạch Bạch sao? Ta hỏi qua tất cả mọi người, đều nói không ai gọi Đoàn Bạch Bạch."

Lam Sắc Yêu Cơ nói, cái này Đoàn Bạch Bạch có được một nửa khác Thiên phật xá lợi, là Đoàn Ngọc vị hôn thê.

Ngọc Toái: "? ? ? ? ? ! ! ! ! !"

Dựa vào,  ngươi đây là ý gì?

Nhiều như vậy dấu chấm hỏi cùng dấu chấm than, biểu thị ngươi nội tâm vô cùng kinh hãi sao?

Ngay sau đó, Ngọc Toái bên kia lập tức yêu cầu tiến hành hình ảnh nói chuyện phiếm.

Rõ ràng Đoàn Ngọc câu nói này, mang đến cho hắn đả kích cường liệt.

Đoàn Ngọc ban đầu nghĩ mang theo mặt nạ, nhưng lại lại coi như thôi, bởi vì Ngọc Toái đã sớm biết thân phận của hắn.

Thế là, hắn điểm đồng ý.

Ngọc Toái hình ảnh, lập tức xuất hiện tại Nguyệt Ma hạp phía trên.

Lập thể hình ảnh.

Thế nhưng người nàng cũng không tại hình ảnh bên trong, mà là một cái đầu gỗ pho tượng.

Pho tượng này, là cả người cao tám thước, vòng eo tám thước nữ tráng hán, đương nhiên là phiên bản thu nhỏ bản, điêu khắc đến rất sống động.

"Đoàn Ngọc, ngươi là làm sao biết cái tên này? Ngươi không có khả năng biết cái tên này, biết cái tên này người, toàn bộ đều đã chết." Ngọc Toái nói ra.

Thanh âm của nàng phi thường dễ nghe, thật giống như là Ngọc Toái thanh thúy.

Thế nhưng, thanh âm của nàng cũng vô cùng kinh ngạc, thậm chí là run rẩy.

"Đoàn Ngọc, ngươi nói chuyện a, Đoàn Bạch Bạch cái tên này, ngươi là từ đâu nghe được? !"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, cái này Đoàn Bạch Bạch đến tột cùng là ai?"

Ngọc Toái nói: "Đoàn Bạch Bạch, là mẫu thân của ta, năm tuổi trước đó nhũ danh."

Trong nháy mắt!

Đoàn Ngọc đầu óc trực tiếp muốn nứt.

Đoàn Bạch Bạch là Đoàn Hồng Chước? Nàng có được một nửa kia Thiên phật xá lợi?

Lam Sắc Yêu Cơ cùng Tả Dã đều nói, cái này Đoàn Bạch Bạch là Đoàn Ngọc vị hôn thê?

Cái này. . . Này, đây là cái gì quỷ? !

. . ..

---

Chương 89:: Đoàn Ngọc chân chính thê tử? (tân minh chủ hách doanh trưởng chúc)

Chương 89:: Đoàn Ngọc chân chính thê tử? (tân minh chủ hách doanh trưởng chúc)

Đoàn Ngọc cùng Đoàn Hồng Chước, ròng rã kém bối phận a? !

Này còn có thể trở thành vị hôn phu thê?

Đến tột cùng là Lam Sắc Yêu Cơ tán dóc vô nghĩa, vẫn là yêu nữ Tả Dã nói càn?

Có hoặc là trong này có càng quỷ dị hơn bí mật?

Tin tức này trực tiếp nắm Đoàn Ngọc chấn động đến một hồi lâu chậm không đến.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc nói: "Nghe nói ngươi cũng gọi Đoàn Ngọc?"

Ngọc Toái: "Đừng nhắc lại đến cái tên này, từ nay về sau ta liền để Đoàn Thiết Chuy, rất tốt. Đoàn Thiên Cương tên biến thái kia, cho ta lấy như thế một cái tên, cùng ngươi cùng tên."

Thật, Đoàn Ngọc hiện tại toàn bộ đầu óc đều là loạn.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi còn không có cùng ta nói, ngươi vì sao muốn thoát đi trong nhà? Có càng thêm nguyên nhân cụ thể sao?"

Ngọc Toái một hồi lâu không có trả lời.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi ở đâu? Chúng ta gặp một lần, ngươi hẳn là tín nhiệm ta, ta thật sự có thể giúp ngươi, ta không chỉ có đại biểu ta một người, mà lại đại biểu toàn bộ Trấn Dạ ti."

Ngọc Toái nói: "Không cần, chúng ta ngay ở chỗ này trao đổi là được, không cần gặp mặt. Bởi vì ngươi căn bản không có thể bảo chứng ngươi không có bị người theo dõi, ngươi cũng không biết sau lưng ngươi có nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tối thiểu ngươi nói cho ta biết, ngươi vì sao muốn trốn?"

Ngọc Toái nói: "Ngươi biết hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên biết."

Trên thực tế, Đoàn Ngọc vụ án này có thể nói là khắc cốt minh tâm.

Ngọc Toái nói: "Vụ án này vô cùng quỷ dị ly kỳ, mà lại càng là truy đến cùng, càng là tìm không thấy hướng đi. Nhưng không muốn xoắn xuýt tại vụ án này, ngươi cũng chỉ quan tâm một điểm, vụ án này ai là người được lợi lớn nhất?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Phụ thân ngươi, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương."

Đây là không thể nghi ngờ.

Cầm nữ nguyền rủa án, cái thứ nhất chết người, liền là lúc ấy có khả năng nhất kế thừa hầu tước vị trí Đoàn Thiên mệnh.

Lúc đó Đoàn Thiên mệnh cứ việc phạm vào hết sức sai lầm lớn, tại bên ngoài có những nữ nhân khác, cũng mà còn có con riêng.

Nhưng hắn quá xuất sắc, mà lại lập xuống công lao thật lớn, cho nên lão Hầu tước đoạn kéo dài ân vẫn luôn hi vọng do Đoàn Thiên mệnh kế thừa tước vị.

Kết liễu hắn chết rồi, Đoàn Thiên Cương thượng vị.

Sau đó, Cầm nữ nguyền rủa án chết mất hai cái phân lượng kinh người nhân vật, một cái là đế quốc quận vương, một cái là Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc.

Mà hai người kia lúc ấy tại sao lại tới Doanh Châu?

Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc có một trời sinh sứ mệnh, cái kia chính là đối phó Uy Hải hầu tước phủ.

Mà vị kia đế quốc quận vương tới Doanh Châu mặt ngoài là vì chơi? Nhưng thực tế sứ mệnh đâu?

Đương nhiên, Cầm nữ nguyền rủa án còn chết rất nhiều người, làm cho cả bản án nhào sở mê cách.

Nhưng cuối cùng, người được lợi lớn nhất, vẫn là Đoàn Thiên Cương.

Ngọc Toái tiếp tục nói: "Ngươi có lẽ không biết, tại Cầm nữ nguyền rủa án trước đó, cũng chính là hai mươi ba năm về trước, phụ thân ta Đoàn Thiên Cương cũng không là một cái vô cùng xuất sắc người, tại ông ngoại mấy đại nghĩa con bên trong, hắn cũng không siêu quần bạt tụy, tại cạnh tranh hầu tước vị trí hắn cũng không có cái gì phần thắng."

"Cầm nữ nguyền rủa án không lâu về sau, ông ngoại của ta đoạn kéo dài ân, rất nhanh liền triền miên tại giường bệnh, vô pháp xử lý công việc, ngươi biết hắn là chết như thế nào sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Ngọc Toái nói: "Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, một tấc một tấc cướp mất, mà lại theo trong cơ thể mọc ra màu đen mốc meo lông dài."

Dựa vào,  đó thật là thật là buồn nôn.

Ngọc Toái tiếp tục nói: "Không chỉ như thế, tại phụ thân ta thượng vị về sau, mẫu thân của ta bên người người, một cái tiếp theo một cái chết đi. Nàng thiếp thân nữ vệ, nàng người hầu, sữa của nàng mẹ vân vân vân vân, toàn bộ không hiểu thấu chết rồi."

Khó trách Ngọc Toái nói, phàm là biết Đoàn Bạch Bạch cái tên này người đều đã chết.

Nói cho đúng là Uy Hải hầu phu nhân bên người hết thảy dòng chính, toàn bộ đều đã chết.

Ngọc Toái nói: "Ta đã từng nghĩ tới vấn đề này, cảm thấy những khả năng này đều là bởi vì quyền lực chi tranh, cũng rất bình thường. Nhưng về nhà lần này về sau  ta muốn thấy mẫu thân, lại nhiều lần bị cự. Bởi vì ta võ công rất cao, cho nên cưỡng ép xông vào mẫu thân sân nhỏ bên trong, phát hiện nàng đã không thấy. Mà lại. . . Nàng sân nhỏ cứ việc bị đánh quét đến vô cùng sạch sẽ, nhưng không có bất luận cái gì sinh hoạt khí tức, mẫu thân của ta nàng đã tan biến rất lâu, ta không biết nàng có phải hay không còn sống?"

"Còn có một cái càng chuyện kinh khủng, ta khi còn bé một chút bí sự, vẻn vẹn chỉ có ta cùng phụ thân biết đến bí sự, hắn đã nói sai."

Cái này. . . Cũng làm người ta rợn cả tóc gáy a!

"Còn có, ta phát hiện hắn đang lột da. . ." Ngọc Toái nói.

Cái này. . . Liền dọa người hơn.

Cuối cùng, Ngọc Toái nói: "Ta hoài nghi, phụ thân của ta đã bị thay thế đi. Cứ việc ta năm tuổi liền rời đi nhà, rất nhiều chuyện đều không nhớ được, nhưng ta có một loại trực giác, mà lại phụ thân ta biểu hiện được quá quỷ dị."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu nói: "Ý của ngươi là, mẫu thân ngươi phát hiện Đoàn Thiên Cương không thể cho ai biết bí mật, cho nên biến mất."

Ngọc Toái nói: "Đúng, Đoàn Ngọc ngươi không phải hết sức thông minh sao? Ngươi để phán đoán một thoáng, mẫu thân của ta còn sống không?"

Đoàn Ngọc nói: "Hẳn là còn sống, bởi vì nếu như nàng bị giết, Uy Hải hầu hoàn toàn có khả năng với bên ngoài tuyên bố, phu nhân chết bất đắc kỳ tử bỏ mình."

Ngọc Toái nói: "Nếu như nàng bị giết, thế nhưng hắn có mong muốn lợi dụng mẫu thân của ta móc ra người nào tới, cho nên giấu diếm tin chết đâu?"

Không thể không nói, Đoàn Thiết Chuy nói đến cũng có đạo lý.

Thế nhưng, tại mấy ngày trước đó, lão tam Đoàn Chính Vũ liền đã từng đề cập tới, hắn thu đến một phong mật tín, Đoàn Bạch Bạch hẹn hắn đến hang núi gặp mặt.

Cái này. . . Liền hết sức quỷ dị.

Đoàn Hồng Chước căn bản không có tất yếu kí tên Đoàn Bạch Bạch a.

Lại nói biết Đoàn Bạch Bạch cái tên này người rất ít, lão tam Đoàn Chính Vũ hẳn là cũng chưa hẳn nghe qua đi.

Mà lại lão tam nói, cuối cùng hắn đi hang núi đợi, nhưng không có nhìn thấy có người tới.

Hiện tại duy nhất biết rõ chân tướng, hẳn là Đoàn Hồng Chước.

Nàng liền là phát hiện Uy Hải hầu không thể cho ai biết bí mật, mới có thể tan biến.

Nhưng Đoàn Ngọc thật vô cùng muốn biết, vì sao nàng lại là Đoàn Bạch Bạch a?

"Ta muốn logout, nhưng chúng ta giữ liên lạc." Ngọc Toái nói.

Đoàn Ngọc nói: "Chờ một lát, mẫu thân ngươi võ công cao sao?"

Ngọc Toái nói: "Mạnh phi thường."

Đoàn Ngọc nói: "Mẫu thân ngươi thông minh tuyệt đỉnh sao?"

Ngọc Toái nói: "Thông minh tuyệt đỉnh!"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây liền thoáng yên tâm một chút, ít nhất hắn còn sống xác suất vô cùng vô cùng lớn."

Ngọc Toái nói: "Ta cũng nghĩ như vậy."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Mẫu thân ngươi cùng dung mạo ngươi giống chứ?"

Ngọc Toái nói: "Không giống, có lẽ ta lớn lên giống phụ thân."

Sau đó, nàng trực tiếp logout.

Đoàn Ngọc nhìn nóc nhà ngẩn người.

Sau đó, hắn muốn tìm tới Đoàn Hồng Chước, tất cả những thứ này mới có thể tra ra manh mối.

Mấu chốt là, cái này Đoàn Hồng Chước ở nơi nào đâu?

. . .

Ngày kế tiếp, Doanh Châu Trấn Dạ ti nha môn.

"Tư Tư, ngươi còn nhớ rõ Uy Hải hầu phu nhân Đoàn Hồng Chước sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

Vương Tư Tư nói: "Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Đoàn Ngọc hỏi: "Nàng là một cái dạng gì người?"

Vương Tư Tư nghĩ một hồi nói: "Mỹ lệ, ưu sầu, tịch mịch, ngây thơ. Tóm lại là một cái vô cùng vô cùng đặc thù nữ nhân, là ta gặp qua xinh đẹp nhất, nhất xúc động lòng người, nhất làm cho người hồn khiên mộng nhiễu nữ nhân, không có cái thứ hai."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi cho nàng chân dung, là lúc nào?"

Vương Tư Tư nói: "Năm năm trước."

Đoàn Ngọc hơi hơi kinh ngạc, bởi vì thân thể của hắn bản tôn đi vào cái thế giới này, ước chừng cũng chính là năm năm trước a?

Đoàn Ngọc nói: "Cho nàng họa xong sau, ngươi còn gặp qua nàng sao?"

Vương Tư Tư nói: "Lại cũng chưa từng thấy qua, mà lại thân phận nàng cao quý, dưới tình huống bình thường ta cũng không có tư cách đi gặp nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Như vậy cái này Đoàn Hồng Chước họa, ngươi còn giữ sao? Ta nói chính là bộ kia vô cùng cẩn thận, lớn vô cùng chân dung."

Vương Tư Tư nói: "Không có, mất đi."

Đoàn Ngọc biết, bức họa này là bị Bạch Băng Băng lấy đi đốt đi, lúc ấy Bạch Băng Băng lo lắng bại lộ, cho nên nắm Vương Tư Tư trong nhà họa toàn bộ cầm lấy đi đốt đi.

Tiếp theo, Vương Tư Tư nói: "Thế nhưng không sao, Đoàn Hồng Chước phu nhân ngay lúc đó bộ dáng, ta tại trong đầu nhớ tinh tường, hoàn toàn có khả năng lại vẽ một bức, giống nhau như đúc."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thì tốt, cái kia thật sự xin nhờ ngươi."

Vương Tư Tư đạo; "Cho ta hai mươi bốn canh giờ."

Đoàn Ngọc biết, tiếp xuống bốn mươi tám giờ, Vương Tư Tư liền muốn không ngủ không nghỉ vẽ tranh.

Vương Tư Tư người này e sợ cho người khác không cần hắn, nhưng phàm có chuyện khiến cho hắn hỗ trợ, hắn sẽ vô cùng vô cùng hạnh phúc, vô cùng vô cùng vui lòng đi làm, phảng phất chỉ có dạng này hắn mới có thể tìm được chính mình còn sống giá trị.

Đoàn Ngọc ban đầu muốn rời khỏi, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Tư Tư, ngươi. . . Tại lúc còn rất nhỏ, đã từng thấy qua Cầm nữ?"

Vương Tư Tư nói: "Ngươi nói là họa giống chứ? Ta gặp qua."

Đoàn Ngọc nói: "Ngoại trừ chân dung đâu?"

Vương Tư Tư suy nghĩ một hồi lâu nói: "Ta không nhớ rõ, lúc ấy tuổi tác quá nhỏ, trí nhớ hết sức phá toái. Có đôi khi nhớ kỹ là một tấm chân dung, nhưng. . . Nhưng này bức con mắt, giống như cũng không phải chân dung, giống như là chân nhân, trong ấn tượng là tại ngoài cửa sổ, thấy được một đôi mắt."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi còn nhớ rõ người nhà của ngươi sao?"

Vương Tư Tư nghĩ một hồi nói: "Hoàn toàn không nhớ được, theo có trí nhớ bắt đầu, ta chính là cô nhi. Coi như nhớ kỹ, cũng không nhớ ra được khuôn mặt, mơ hồ chỉ có một đôi mắt, có thể là phụ thân ta con mắt. Thật sự là kỳ quái, ta nhớ được luôn là con mắt."

Đoàn Ngọc vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi không phải cô nhi, chúng ta là gia đình."

"Ta biết." Vương Tư Tư nói: "Ngươi hai mươi bốn canh giờ sau này cầm Đoàn Hồng Chước phu nhân họa."

Đoàn Ngọc nói: "Được."

Hy vọng có thể theo bức họa này bên trong, đạt được Đoàn Hồng Chước manh mối.

Đoàn Ngọc cảm thấy, đây là một cái tuyệt đối mang tính then chốt nhân vật, chỉ cần tìm được nàng, rất đa nghi đoàn liền giải quyết dễ dàng.

. . .

Uy Hải hầu tước phủ bên trong, thần bí nhất một gian bên trong mật thất.

"Chủ nhân, tiểu thư cũng thả ra, Đoàn Ngọc cũng thả ra, tiếp xuống chúng ta trọng điểm theo dõi thế nào một đường hình sợi?" Người áo đen hỏi.

Đoàn Thiên Cương cầm lấy một cái kéo, tu bổ trên mặt sợi râu, sau đó lấy ra một cái hộp, từ bên trong múc ra một điểm màu trắng dầu thể, từng chút từng chút bôi lên tại trên mặt của mình, đồng thời khiến cho đều đều.

Động tác này cùng bản thân hắn, có thể nói là vô cùng không hài hòa a, đây coi như là tại bảo dưỡng sao?

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Đoàn Thiên Cương mới nói: "Hai người đều nhìn chằm chằm không thả, trọng điểm cùng Đoàn Ngọc, đây mới là nàng người trọng yếu nhất. Bất kỳ thời khắc nào, bất kỳ địa phương nào, đều muốn giám thị hai người kia, không thể để cho hai người này rời đi tầm mắt dù cho nửa giây."

Người áo đen nói: "Rõ!"

Sau đó, hắn bay nhanh lui ra ngoài.

Một lát sau, lại có một người tiến vào.

"Nghĩa phụ, tiếp xuống cần ta làm cái gì sao? Cần ta liên hệ Đoàn Ngọc sao?" Người này hỏi.

Đoàn Thiên Cương nói: "Không, Đoàn Ngọc vô cùng xảo quyệt, không có đầy đủ thời cơ, tuyệt đối tuyệt đối không muốn đột ngột tìm hắn, nếu không sẽ bị hoài nghi."

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi lấy được hắn tín nhiệm sao?"

Người này nói: "Nên tính là lấy được, hắn đối Điền Quy Nông vẫn là vô cùng ngưỡng mộ, mà ta làm Điền Quy Nông xếp vào tại Uy Hải hầu tước phủ nằm vùng, cái thân phận này có thể làm cho hắn lấy được đầy đủ tín nhiệm."

Cái này người, liền là lão tam Đoàn Chính Vũ.

Liền là tại huynh đệ chi trên thuyền, thời thời khắc khắc muốn bảo vệ Đoàn Ngọc người kia.

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngày đó trên thuyền, ngươi là thế nào cùng hắn nói?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Ta không có chủ động đề Đoàn Bạch Bạch ba chữ, lại là hắn nói ra trước. Sau đó ta lại nói cho hắn biết, Đoàn Bạch Bạch đã từng mời ta trong sơn động gặp mặt, có thiên đại bí mật muốn nói cho ta biết, chắc hẳn này đã đầy đủ hấp dẫn sự chú ý của hắn."

Đoàn Thiên Cương nhẹ gật đầu.

Hắn thấy, ánh sáng Đoàn Chính Vũ tiết lộ Đoàn Bạch Bạch tin tức, còn chưa đủ.

Cho nên, hắn thả ra mặt khác một đường hình sợi, cố ý đem nữ nhi Đoàn Thiết Chuy thả ra.

Đoàn Thiết Chuy có Nguyệt Ma hạp, chuyện này Đoàn Thiên Cương biết.

Nhưng hắn không biết Đoàn Ngọc có Nguyệt Ma hạp, có thể là tại huynh đệ chi trên thuyền, Đoàn Ngọc diễn vừa ra bị axit mạnh xối mà lông tóc không hư hại tiết mục về sau, hắn liền biết Đoàn Ngọc có Nguyệt Ma hạp.

Cho nên, Đoàn Thiết Chuy liền bị thả ra.

Một khi chuỳ sắt chạy đi về sau, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế nghĩ biện pháp tìm kiếm mẫu thân Đoàn Hồng Chước.

Nàng và Đoàn Ngọc đều có Nguyệt Ma hạp, có phải hay không sẽ ở phía trên tiến hành liên hệ?

Nguyệt Ma hạp vô cùng hiếm hoi, đây là một loại đặc thù cấm kỵ đoàn thể, bên trong người hẳn là vô cùng thần bí, nhưng là lại có một loại nào đó thân mật liên hệ.

Cho nên. . .

Đoàn Thiết Chuy nếu như cùng Đoàn Ngọc tiến hành trao đổi lời, có phải hay không sẽ để cho Đoàn Ngọc càng thêm thực sự nghĩ muốn tìm Đoàn Hồng Chước?

Thê tử của hắn Đoàn Hồng Chước, đã ròng rã tan biến đã năm năm.

Đoàn Thiên Cương nghĩ hết hết thảy biện pháp, đều không có tìm được nàng.

Thế nhưng, Đoàn Thiên Cương lại nhất định phải nhất định phải tìm tới nàng, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Bởi vì bí mật của hắn, đã bị Đoàn Hồng Chước phát hiện.

"Ngươi đi đi." Đoàn Thiên Cương phất phất tay.

"Vâng, nghĩa phụ." Lão tam Đoàn Chính Vũ đi ra ngoài.

Sau đó, Đoàn Thiên Cương một người trong phòng, xuất ra một loại khác dầu, từng chút từng chút bôi ở trên tóc.

Bảo đảm tóc, đen nhánh phát sáng.

"Đoàn Bạch Bạch, Đoàn Ngọc tiếp xuống sẽ liều mạng tìm ngươi, chẳng lẽ ngươi còn không hiện thân sao? Hắn nhưng là ngươi người trọng yếu nhất a." Đoàn Thiên Cương thấp giọng cười nói: "Ngươi cũng thật sự là giấu đầy đủ sâu a, năm đó ta phái người chứa chặn giết Đoàn Ngọc, cướp đi hắn Thiên phật xá lợi, ngươi vậy mà vẫn như cũ không hiện thân, làm hại ta lớn phí trắc trở, đem Thiên phật xá lợi nghĩ biện pháp trả lại."

"Phu nhân của ta a, ngươi đến tột cùng ở đâu?"

"Đoàn Ngọc, hi vọng ngươi tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng, thay ta tìm tới Đoàn Bạch Bạch a."

"Đoàn Bạch Bạch, ngươi nam nhân chân chính tới, ngươi vẫn chưa xuất hiện sao? Ngươi đến tột cùng muốn giấu tới khi nào đâu?"

. . ..

---

Chương 90:: Ngoài ý muốn thân mật! Vô địch thiên hạ ý chí!

Chương 90:: Ngoài ý muốn thân mật! Vô địch thiên hạ ý chí!

Đoàn Ngọc lại một lần nữa tiến nhập Tiên Âm các.

Lâm nương vẻ mặt có chút phức tạp, nói: "Tiểu Ngọc, ngươi trở thành Uy Hải hầu Đệ Cửu nghĩa tử rồi?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Lâm nương nói: "Ngươi sinh hoạt, ta cũng không có tư cách nói, nhưng ngươi biết, ta liền nhớ ngươi bình an cả một đời. Tốt nhất có một ngày, ba người chúng ta người cùng đi chỗ rất xa, trải qua yên ổn tháng ngày."

Lâm nương trong miệng ba người, đương nhiên là nàng, Đoàn Ngọc, còn có Như Mộng.

Trước đó Đoàn Ngọc Thành vì Trấn Dạ ti người, nàng ở sâu trong nội tâm liền không lớn tình nguyện, lần này biến thành Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, nàng liền lo lắng hơn.

Uy Hải hầu nghĩa tử nhóm tranh đấu gay gắt, ánh đao bóng kiếm, quá nguy hiểm.

Nhưng nàng dù sao chẳng qua là Đoàn Ngọc đã từng Bảo Nhi, liền mẹ nuôi đều không phải là.

Mà nàng thật đúng là vì Đoàn Ngọc chọn lựa thật lâu, cuối cùng Như Mộng nữ nhân này, phảng phất thỏa mãn tất cả yêu cầu.

Cho nên, Lâm nương thật đi tìm Như Mộng, nói bóng nói gió qua, hỏi nàng đối Đoàn Ngọc cảm giác thế nào.

Lúc này lầu các bên trong.

Như Mộng đang ở hướng trong ánh mắt mang đồ vật, thật mỏng một tầng tinh thể, có điểm giống là đặc thù đôi mắt đẹp.

Cứ việc cách rất xa, nhưng bên ngoài Lâm nương nói mỗi một câu, nàng đều có thể nghe thấy.

Mang tốt đặc thù đồng tử về sau, Như Mộng hướng phía bên ngoài hô: "Ca, mau vào."

Lâm nương hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Đi thôi, Tiểu Ngọc."

Đoàn Ngọc đi vào lầu các bên trong, Lâm nương ánh mắt ôn nhu một mực nhìn Đoàn Ngọc bóng lưng tan biến, lúc này mới đi làm việc sự tình khác.

Tiến vào lầu các về sau.

Như Mộng dùng hai tay chống lấy cái cằm, mở to hai mắt, ngây thơ thuần khiết nhìn qua Đoàn Ngọc, dịu dàng nói: "Ca, từ khúc."

Đoàn Ngọc nói: "Hai ngày trước, không là vừa vặn cho ngươi làm một thủ khúc sao?"

Như Mộng nói: "Đã diễn tấu sáu lần, không thể lại diễn tấu, bằng không liền không mới mẻ."

Đoàn Ngọc im lặng, dù cho Địa Cầu những cái kia nhà âm nhạc, Cương Cầm gia, cái nào không phải một thủ khúc khảy đàn cả đời a?

Một ca khúc ăn cả đời người, cũng có khối người.

Đều giống như ngươi, một thủ khúc diễn tấu sáu lần liền không thể lại diễn tấu, thế nào có nhiều như vậy từ khúc a?

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Ca, không cần ngươi nói, quy củ ta hiểu."

Sau đó, nàng cởi xuống trên người váy.

Đoàn Ngọc máu mũi cơ hồ đều muốn phun ra ngoài, bởi vì nàng áo lót bên trong, không còn là cổ đại kiểu dáng, mà là rất gần tại hiện đại cái chủng loại kia, gấp vô cùng hẹp, hơn nữa còn có một chút trong suốt cảm giác.

Sau đó, nàng ngay tại Đoàn Ngọc trước mặt nhảy mị hoặc khêu gợi vũ đạo.

Một hồi như là rắn, một hồi như là báo.

Tóm lại, toàn bộ vũ đạo quá trình, hoàn toàn ở phóng thích ra một loại dã tính vẻ đẹp.

Hết lần này tới lần khác nàng tướng mạo ôn nhu, dáng người thon dài, cùng toàn bộ vũ đạo khí chất tương phản rất lớn.

Toàn bộ vũ đạo nhảy xong về sau, Đoàn Ngọc toàn thân huyết dịch đều muốn sôi trào.

"Có thể sao? Viết từ khúc đi." Như Mộng nói.

Đoàn Ngọc đi vào phía trước bàn, rất nhanh viết xuống từ khúc.

Như Mộng cầm qua khúc phổ, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, tại trong đầu diễn tấu một lần lại một lần.

Sau đó, nàng toàn bộ hô hấp đều gấp rút, nhịp tim cũng gia tốc.

Này thủ khúc, thực sự quá mỹ diệu.

Mấu chốt là phong cách, lại cùng dĩ vãng cũng không giống nhau.

Sau đó, Như Mộng đi vào cổ cầm trước mặt, bắt đầu diễn tấu.

Mỹ diệu tiếng đàn lại một lần nữa vang lên.

Đoàn Ngọc lập tức lại một lần nữa choáng váng.

Này thủ khúc, liền là phim giáo phụ bên trong một bài khúc chủ đề 《 Speak Softly Love 》 này thủ khúc kỳ thật không thích hợp cổ cầm đơn độc diễn tấu, nó càng thêm thích hợp đàn viôlông.

Cổ cầm khảy đàn sẽ có thỉnh thoảng cảm giác, đàn viôlông có liên tục cảm giác, mà lại càng thêm uyển chuyển du dương.

Nhưng gặp quỷ chính là, trước mắt cái này Như Mộng lại có thể dùng đàn tranh khảy đàn ra loại kia liên tục cảm giác, uyển chuyển cảm giác.

Thậm chí, thời khắc mấu chốt nàng vậy mà có thể khảy đàn ra loại kia mạnh mẽ cộng minh hiệu quả, có loại không phải một đầu đàn tranh đang diễn tấu, mà là toàn bộ dàn nhạc tại diễn tấu cảm giác, khiến cho toàn bộ từ khúc tràn đầy trước nay chưa có sức cuốn hút.

Này loại kỹ nghệ, Đoàn Ngọc chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

Này Như Mộng. . . Đây tuyệt đối là thiên tài.

Trăm năm khó gặp một lần thiên tài, ít nhất Đoàn Ngọc luyện thêm một trăm năm, đều không học được cái hiệu quả này.

Sau đó, Như Mộng khảy đàn một lần lại một lần.

Đánh lấy đánh lấy, nàng bỗng nhiên lã chã rơi lệ.

"Làm sao vậy?" Đoàn Ngọc lau sạch nhè nhẹ khóe mắt nàng nước mắt.

"Không có gì, chẳng qua là bị này từ khúc, câu dẫn ra một chút cảm xúc." Như Mộng nhẹ nhàng nằm tại Đoàn Ngọc trên đùi, từ dưới đi lên nhìn Đoàn Ngọc khuôn mặt, bỗng nhiên dịu dàng nói: "Dung mạo ngươi thật là dễ nhìn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi không mặc quần áo sao?"

Nàng mặc trên người thật sự là quá ít, hoàn toàn cùng loại với trên Địa Cầu cái chủng loại kia bikini mát lạnh, hơn nữa còn có một chút xíu trong suốt hiệu quả, tăng thêm nàng da thịt như tuyết như sứ.

Này loại sức hấp dẫn, thật sự là khó mà nói nên lời.

Tuyết trắng thân thể, tại màu đỏ nội y tô điểm dưới, xinh đẹp không chân thực.

"Nếu như cái thế giới này đơn giản một chút, không có làm cái gì ân oán tình cừu, chỉ có âm nhạc và nghệ thuật, thì tốt biết bao." Như Mộng bỗng nhiên nói: "Bằng không chúng ta thật bỏ trốn đi, ngươi ta mang nữa Lâm nương cùng một chỗ, đi một cái chỗ thật xa, trải qua giống như thần tiên tháng ngày."

Đoàn Ngọc nói: "Tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Như Mộng nói: "Này thủ khúc, khơi gợi lên một chút chuyện cũ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì chuyện cũ?"

Như Mộng nói: "Ngươi không phải đã hỏi ta, trên cái thế giới này có hay không nam nhân yêu ta, mà lại là điên cuồng yêu ta, ta trả lời có rất nhiều."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, ngươi thật giống như nói Doanh Châu liền có một cái?"

Như Mộng nói: "Nam nhân này, nguyện ý vì ta từ bỏ hết thảy, to lớn quyền lực, vinh hoa phú quý các loại. Vì những vật này, hắn đã bỏ ra vô số đại giới cùng tâm huyết, nhưng lại nguyện ý cùng ta song túc song phi, vứt bỏ hết thảy, chỉ qua lấy thần tiên quyến lữ sinh hoạt."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Từ đầu tới đuôi, ta đều lừa hắn. Ta cho tới bây giờ đều không có yêu hắn, ta chẳng qua là đang diễn trò. Tất cả mọi thứ hết thảy, ta đều đang gạt hắn, bao quát thân mật, bao quát hài tử các loại, ta đều đang lừa gạt hắn. Mà lại toàn bộ quá trình, ta cao cao tại thượng phảng phất tại giống như xem diễn tự tại."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Sau đó, hắn liền chết."

Tiếp theo, nàng nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Ta khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là thuần khiết, không có bị nam nhân chạm qua, nhưng ta cảm thấy ta không thể so Tiên Âm các những tỷ muội này sạch sẽ, nhưng ta có tìm không thấy một cái từ để hình dung ta loại nữ nhân này."

Đoàn Ngọc nói: "Lục Trà biểu."

"Lục Trà biểu?" Như Mộng đọc mấy lần nói: "Quá hình tượng, ta chính là cái kia Lục Trà biểu."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn là thế nào một người?"

Như Mộng nói: "Tràn đầy lý tưởng, dã tâm bừng bừng, tâm ngoan thủ lạt, vô cùng thông minh, phi thường mạnh mẽ, duy chỉ có nội tâm một chỗ nào đó quá mức thuần túy cùng bản thân, cho nên mới sẽ bị ta loại nữ nhân này thừa lúc vắng mà vào, điên cuồng yêu ta, đồng thời nguyện ý vì chi vứt bỏ hết thảy."

"Ngươi biết không? Ta kỳ thật đều có chút không nhớ nổi khuôn mặt của hắn, hắn chân thành nhất yêu, cuồng nhiệt nhất yêu, vốn là vô cùng trân quý, một cái nam nhân nguyện ý trả giá hết thảy, bao quát sinh mệnh tới yêu ngươi. Nhưng lúc ấy trong mắt ta, cảm thấy không đáng một đồng, còn cảm thấy có chút hài hước cùng đắc ý, một cái nam nhân bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay đắc ý."

"Theo thời gian trôi qua, ta diễn tấu từ khúc càng ngày càng tốt, lại đem những ký ức này, còn hổ thẹn cảm xúc, đều dẫn ra."

Như Mộng nằm tại Đoàn Ngọc giữa hai chân, ôn nhu nói: "Có lẽ, từ đầu tới đuôi đều là ta không xứng với hắn này loại thuần khiết mà nóng bỏng tình cảm. Chúng ta này loại kỹ nữ xứng cẩu, có lẽ mới có thể thiên trường địa cửu."

Tiếp theo, nàng nhảy lên một cái.

Tại Đoàn Ngọc trên môi hôn một cái, dán một thoáng mặt của hắn.

"Ta muốn thay quần áo đi diễn xuất, ngươi muốn nhìn ta biểu diễn sao?" Như Mộng dịu dàng nói.

Đoàn Ngọc nói: "Không được."

Như Mộng đưa lưng về phía Đoàn Ngọc, cởi xuống còn dư lại trên người điểm này quần áo, trơn bóng như ngọc.

Sau đó truyền lên truyền thống váy, hỏi: "Vì cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đang biểu diễn thời điểm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều phóng thích ra hào quang, không thể nhìn nhiều."

Như Mộng nói: "Sợ yêu ta nha? Ngươi chẳng qua là một đầu không có lương tâm chó con, ngươi còn sẽ yêu người khác a."

Mặc xong về sau, nàng ôm to lớn đàn tranh đi ra ngoài.

Sau đó bên ngoài, lại một lần nữa vang lên núi kêu biển gầm.

Bây giờ toàn bộ Doanh Châu thành, đã có rất ít người nhớ kỹ Bạch Băng Băng.

Như Mộng trở thành tòa thành thị này lộng lẫy nhất Tinh Thần, vô số người điên cuồng.

Liền như là Đoàn Ngọc nói như vậy, tại diễn tấu thời điểm, nàng không gì so sánh nổi tài hoa, tăng thêm vạn chúng chú mục hiệu ứng, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đang toả ra lấy hào quang chói mắt, có thể hấp dẫn vô số người tre già măng mọc.

Mà buổi tối hôm nay, nàng ngay tại diễn tấu Đoàn Ngọc cho từ khúc 《 ôn nhu khuynh thuật 》. (giáo phụ khúc chủ đề 《 Speak Softly Love 》 kiến nghị đại gia đi nghe, thật vô cùng kinh diễm)

Lập tức, hơn nghìn người như si như say.

Tại trong mắt mọi người, Như Mộng đã không chỉ là một nữ tử, mà là một cái bổ khuyết bọn hắn tinh thần trống chỗ Thiên Nữ, mỗi một lần đều có thể diễn tấu ra không gì so sánh nổi nhạc khúc, nhường tinh thần của bọn hắn đạt được trước nay chưa có thỏa mãn.

Đây mới thật sự là đại gia.

. . .

Cùng lúc đó, Đoàn Thiên Cương nâng một vật, bên trong truyền đến mỹ diệu tiếng đàn.

Liền là Như Mộng lúc này diễn tấu 《 ôn nhu thổ lộ hết 》.

Vật này giống như là Nguyệt Ma hạp, nhưng cũng không phải, bởi vì nó chỉ có âm thanh.

Đoàn Thiên Cương cũng giống như bị tiếng đàn này mê say.

Tại Hồng Tuyết bảo ngồi yên lặng, sau đó mở ra một cái cơ quan, xuất hiện một cái dưới đất cửa ngầm.

Hắn tiến vào cái này dưới mặt đất mật đạo.

Cơ quan khôi phục, cửa ngầm biến mất.

Đoàn Thiên Cương dọc theo thông đạo dưới lòng đất, một mực hướng xuống, một mực hướng xuống.

Thâm nhập dưới đất mấy chục hơn trăm mét.

Tới xuống đất trăm mét thạch thất, nơi này âm u u ám.

Như Mộng tiếng đàn, thủy chung vang lên.

Làm cho cả thạch thất, lộ ra thần bí mà lại thâm thúy.

Đoàn Thiên Cương lại một lần nữa mở cơ quan.

"Ầm ầm!" Một cỗ quan tài thăng tới, xuất hiện ở phía trước trên bình đài.

Mở ra cái này quan tài, bên trong có một cỗ thi thể ấn vào mí mắt.

Trong này là một bộ khô thi, quỷ dị đáng sợ khô thi.

Có điểm giống là xác ướp, nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đen như mực, hơn nữa còn mọc ra quỷ dị nấm mốc mao.

"Có lẽ, ta cũng cần phải gọi ngươi một tiếng nghĩa phụ?" Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Ta lại bị này thủ khúc, cũng móc ra mấy phần áy náy."

Cái này trong quan tài này cỗ thây khô, liền là lão Hầu tước đoạn kéo dài ân.

"Đoàn Ngọc trở về." Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Hắn biến mất lâu như vậy, vậy mà trở về, quả nhiên trở về."

"Mặt khác, ngài nữ nhi chạy, năm năm trước liền đột nhiên biến mất."

"Nàng thật rất lợi hại, quá sẽ ngụy trang, quá biết diễn kịch, tại nàng tan biến trước đó, vậy mà xem không ra bất kỳ mánh khóe. Ta nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm nàng ròng rã năm năm, đều không có tìm được."

"Ta ròng rã tìm hai mươi mấy năm, đều không có tìm được vật kia."

"Nghĩa phụ a, mặc dù ta giết chết ngươi, nhưng ngươi có thể hay không cho ta một chút ám chỉ a? Món đồ kia đến tột cùng ở nơi nào a?"

"Vô địch thiên hạ a, ngươi lúc đó làm sao lại không nghĩ dùng nó đâu? Một khi vô địch thiên hạ về sau, ta thật không quan tâm chính mình là thân phận gì, ta có khả năng chịu lấy Đoàn thị gia tộc thân phận quân lâm thiên hạ, không. . . Không phải quân lâm thiên hạ, mà là quân lâm tam giới."

"Ròng rã tìm hai mươi mấy năm, một chút manh mối đều không có, các ngươi đến tột cùng đem nó giấu ở nơi nào a?"

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Đoàn Thiên mệnh chơi cái kia một tay gọi là Cách Sơn Đả Ngưu? Đáng tiếc a, hắn chết, kế hoạch của ngài cũng là triệt để thất bại."

"Nghĩa phụ, hiện tại Đoàn Ngọc trở về, các ngươi Đoàn thị gia tộc trăm phương ngàn kế ẩn giấu trên trăm năm bảo bối, vẫn chưa xuất hiện sao? Ngươi đều đã chết mấy thập niên, chẳng lẽ còn mong muốn đem bảo bối này cho hắn sao?"

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nhìn lão Hầu tước đoạn kéo dài ân thi thể, phảng phất mong muốn từ phía trên thấy một chút manh mối.

Hắn thật tìm mấy thập niên, tìm khắp cả toàn bộ hầu tước phủ mỗi một cái góc.

Nhưng đều không có đạt được bảo bối kia bất luận cái gì manh mối.

Vô địch thiên hạ mộng, cũng kéo một năm rồi lại một năm.

Hắn cảm thấy Thiên phật xá lợi, liền là bảo bối kia manh mối, nhưng. . . Nghiên cứu rất nhiều lần, liên quan tới Thiên phật xá lợi hắn hiểu thậm chí so bất luận cái gì người đều thấu triệt, vẫn như cũ tìm không thấy bảo bối kia manh mối.

Vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới mộng a!

. . .

Ban đêm, người một nhà đang dùng cơm.

"Đế quốc phái rất nhiều người tiến vào Doanh Châu, nhất là Trấn Dạ ti cao thủ." Lăng Sương nói: "Ngươi bên kia  nhiệm vụ hoàn thành đến như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Có tiến triển, nhưng đột phá không lớn."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hỏi: "Trấn Dạ ti đỉnh cấp cao thủ, cũng đều tới sao? Lão tổ tông tới rồi sao?"

Lăng Sương nói: "Tứ đại Đô đốc, tới hai cái, còn có một đám gần trăm tuổi cung phụng. Bất quá ta đều không có nhìn thấy, bọn hắn là bí mật chui vào Doanh Châu, đề đốc đại nhân cùng ta đề đầy miệng."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn có nói, đế quốc đến tột cùng phái nhiều ít người tới sao?"

Lăng Sương nói: "Không biết, khả năng vượt qua vạn người, thậm chí nhiều hơn."

Tiếp theo, Lăng Sương do dự chốc lát nói: "Nhưng ta có thể nghe được, đế quốc cho tới bây giờ, đã điều động hơn vạn tinh nhuệ tiến vào Doanh Châu, còn vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài, chân chính đòn sát thủ, chúng ta không thể nào biết được."

Đoàn Ngọc lập tức nhớ tới yêu nữ Tả Dã câu nói kia.

Đạo Tông, Kiếm tông, nho tông, phật tông, Thiên Đạo tông chờ nhóm thế lực, khả năng cũng sẽ phái người bí mật chui vào Doanh Châu.

"Không chỉ là chúng ta Trấn Dạ ti, còn có Hắc Long đài cũng tràn vào vô số kể cao thủ tiến vào Doanh Châu." Lăng Sương nói: "Trong khoảng thời gian này, chúng ta còn bắt được mấy chục tên đế quốc khác mật thám, cho nên toàn bộ Doanh Châu đã sóng ngầm mãnh liệt."

Đoàn Ngọc thầm nghĩ, nhiều như vậy thế lực thần bí tràn vào Doanh Châu?

Đến tột cùng là vì cái gì?

Vì cái kia chân chính Tu La?

Có thể là, biết chân chính Tu La người, cực kỳ bé nhỏ đi.

. . .

Ban đêm, Đoàn Ngọc lại cùng Lam Sắc Yêu Cơ tiến hành không khỏe mạnh nói chuyện phiếm.

Nàng lại đem múa cột cho học xong, mà lại nhảy so Đoàn Ngọc càng thêm nóng bỏng, càng thêm đẹp đẽ vô song.

Nhảy xong sau, Lam Sắc Yêu Cơ mang theo mặt nạ, cứ như vậy ăn mặc nóng nảy khêu gợi bó sát người váy, nằm trên mặt đất  mặc cho chính mình dáng người ma quỷ đường cong, hoàn toàn nở rộ.

Đoàn Ngọc cảm giác được, tại tiếp tục như vậy, chính mình đoán chừng muốn thiếu máu.

Liền ngần ấy máu, ngày ngày ngưng tụ tại không nên ngưng tụ địa phương.

"Ngươi gần nhất làm sao có rảnh rỗi?" Đoàn Ngọc hỏi: "Đoạn thời gian trước, ngươi ngày ngày đều không online."

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Hủy diệt bình tĩnh như trước, hiểu không?"

Hiểu

Trước hừng đông sáng đêm nhất đen.

Chân chính hủy diệt cấp trước khi đại chiến, ngược lại là yên tĩnh.

"Nghe nói đế quốc phái trên vạn người, tiến vào Doanh Châu?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Gấp mười lần!" Lam Sắc Yêu Cơ.

Gấp mười lần?

Cái kia chính là mười vạn? !

Không thể nào, ngươi điều động một vạn người tiến đến, còn có khả năng có điều giấu giếm.

Mười vạn người, không có khả năng giấu được.

Tiếp theo, Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Ngươi đi ra phố nhìn một chút, ngươi căn bản cũng không biết, người đi trên đường, cái nào là Kiếm tông đệ tử, cái nào là Ma Tông yêu nữ."

"Thân ái, thân ở Doanh Châu người vẫn không cảm giác được đến, thế nhưng toàn bộ thế giới vô cùng cường đại mà lại lực lượng kinh khủng, rất lớn một bộ phận, đều đã ngưng tụ tại Doanh Châu."

"Hai trăm năm trước cái kia Tu La tru diệt ba thành, Kiếm tông đệ tử đều chưa từng xuất hiện, đều là Đại Vũ đế quốc Trấn Dạ ti chính mình tiêu diệt, bỏ ra vô cùng giá cả to lớn. Năm trăm năm trước cái kia Tu La đồ sát năm thành, càng thêm cường đại, Kiếm tông đệ tử buông xuống thế gian, giết năm trăm năm trước cái kia Tu La."

"Mà bây giờ. . . Tiến vào Doanh Châu, không chỉ có riêng là kiếm tông môn nhân, còn có những tông môn khác, cơ hồ năm tông đều tới, ngươi có thể tưởng tượng một chút, tiếp xuống Doanh Châu sẽ phát sinh kinh khủng bực nào chi kịch biến?"

Trước đó Đồ ba thành, Đồ năm thành, cũng đã đầy đủ kinh khủng.

Chẳng lẽ, Doanh Châu chuyện sắp xảy ra, so cái này còn kinh khủng hơn?

Không thể nào!

"Thân ái, ta trước đó nói qua, nhường ngươi lập tức rời đi Doanh Châu, hiện tại ta cải biến thuyết pháp." Lam Sắc Yêu Cơ nói.

"Có ý tứ gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Ngươi đã không thể rời bỏ, hoặc là nói hiện tại Doanh Châu bên trong tất cả mọi người, đều đã không người có thể rời đi. Đếm ngược đã bắt đầu, không lâu sau đó, Doanh Châu có lẽ liền thành luyện ngục."

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Không thể rời bỏ rồi?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Không tin, ngươi ngày mai thử nhìn một chút, có thể hay không rời đi Doanh Châu?"

Đoàn Ngọc nói: "Doanh Châu có vô số bí ẩn, Uy Hải hầu tước phủ cũng có vô số bí ẩn, này bí ẩn mấu chốt phá giải, có phải hay không Đoàn Bạch Bạch?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Đoàn Bạch Bạch ở đâu?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Tình báo của ta rất quý giá nha."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói xem, giá bao nhiêu mã?"

Lam Sắc Yêu Cơ nói: "Chân chính thẳng thắn gặp nhau, không được mảnh vải nói chuyện phiếm như thế nào?"

"A. . ." Đoàn Ngọc.

Lam Sắc Yêu Cơ cười khanh khách nói: "Ta đùa giỡn, cái này Đoàn Bạch Bạch quá sẽ ẩn giấu. Đã có vô số người, nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm tìm nàng, đều không có bất kỳ cái gì hạ lạc. Ta không có tình báo này, thậm chí ngươi đi Thiên Cơ các, cũng mua không được tình báo này."

Đúng nga!

Thiên Cơ các bất luận cái gì tình báo đều nguyện ý bán, mà Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương là có tiền.

Đừng nói mười vạn, coi như là một trăm vạn, mười triệu lượng bạc, Đoàn Thiên Cương đều có thể thanh toán.

Cho nên, hoặc là Thiên Cơ các thật không có Đoàn Bạch Bạch tình báo.

Hoặc là, liền là Thiên Cơ các không nguyện ý bán tình báo này.

Hiện tại cơ hồ tất cả manh mối, đều ngưng tụ ở Đoàn Bạch Bạch trên thân.

Nhưng cái này đệ nhất mỹ nhân, đến tột cùng giấu ở nơi nào đây? !

Vậy mà giấu bí ẩn như vậy sao?

Không chỉ là Đoàn Thiên Cương, mà là rất nhiều thế lực đều tại dốc hết toàn lực tìm nàng, nhưng như cũ tìm không thấy.

Nhưng vào lúc này!

Bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Lăng Sương nói: "Tiểu Ngọc."

Đoàn Ngọc nhanh đi đem Nguyệt Ma hạp loại hình nấp kỹ, sau đó đi mở cửa.

Hiện tại mặc kệ là Lăng Sương, vẫn là Lâm Đồng Đồng, tìm đến Đoàn Ngọc đều sẽ sớm gõ cửa, miễn cho thấy cái gì cay con mắt hình ảnh.

Bất quá, Lăng Sương vẫn là bị cay ở.

Hiện tại Đoàn Ngọc, huyết dịch như cũ ngưng tụ một chỗ, vô cùng bất nhã.

Lăng Sương mặt đỏ lên, tầm mắt dời về phía nơi khác, mắng: "Ngươi ngày ngày đều tại lung tung làm cái gì a?"

Đoàn Ngọc lập tức xấu hổ vô cùng.

Lăng Sương vỗ Đoàn Ngọc cổ, nói: "Đi xông cái lạnh, đừng ném người."

Dứt lời, Lăng Sương liền cầm lên thùng gỗ, lại trong giếng trợ giúp Đoàn Ngọc đánh nước lạnh.

Đoàn Ngọc hỏi: "Sư nương, ngài tìm ta có chuyện a?"

Lăng Sương nói: "Không phải ta tìm ngươi, là Vương Tư Tư tìm ngươi, nửa đêm tới gõ chúng ta nhà môn, nói ngươi muốn chân dung, hắn vẽ xong. Mà lại rất kỳ quái, vậy mà nửa đêm liền muốn đưa đến cho ngươi xem, nói chân dung bên trong giống như có cái gì quái dị đồ vật, sáng mai đều đợi không được."

Đoàn Bạch Bạch chân dung tốt?

Mà lại, chân dung bên trong có quái dị đồ vật?

Cái này Đoàn Bạch Bạch, trên thân có thể là ẩn giấu đi vô số bí mật cùng manh mối.

Đoàn Ngọc liều mạng đều muốn tìm đến nàng.

Lập tức, Đoàn Ngọc hướng thẳng đến bên ngoài phóng đi, cũng không lo được tắm rửa tắm.

. . ..

---

Chương 91:: Đoàn Hồng Chước bí mật! Quỷ Giác!

Chương 91:: Đoàn Hồng Chước bí mật! Quỷ Giác!

"Tiểu Ngọc, ta vẽ xong." Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, Vương Tư Tư hứng thú bừng bừng lấy ra bức tranh đó.

Sau đó bức tranh bày ra tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Một cái mỹ nhân tuyệt sắc, đập vào mặt.

Đoàn Ngọc dừng lại vài giây đồng hồ.

Cái này. . . Liền là đệ nhất mỹ nhân sao?

Đoàn Ngọc sau khi xem xong chỉ có một cái cảm giác.

Tự nhiên mà thành!

Tạo vật chủ tinh hoa.

Dù cho tại trong bức họa, cũng biểu hiện ra lực sát thương kinh người.

Trước đó Bạch Băng Băng là Đoàn Ngọc gặp qua đẹp nhất người, nhưng đó là bởi vì có nhân yêu lực trùng kích tăng thêm.

Mà trước mắt cái này Đoàn Hồng Chước, thật chính là không lời nào có thể diễn tả được.

Loại kia đoạt thiên địa chi tạo hóa, loại kia chung linh dục tú.

Loại xinh đẹp này, là bất luận cái gì dao giải phẫu đều khó có khả năng điêu khắc ra, chỉ có thể là thượng thiên chi kiệt tác.

Nhất là thân hình của nàng, dù cho tại trong bức họa, cũng có thể thấy loại kia kinh tâm động phách ngạo nghễ.

"Thật có lỗi a, ta mặc dù đã họa đến không tệ, nhưng vẫn là rất khó thể hiện ra nàng chân chính mỹ lệ." Vương Tư Tư nói.

Lăng Sương đối với nữ nhân tướng mạo là hoàn toàn không có hứng thú, lúc này thấy đến cái này chân dung, cũng không khỏi đến hơi hơi kinh ngạc một thoáng.

Vương Tư Tư nói: "Thế nhưng, ta muốn cho ngươi xem không phải mặt của nàng, cũng không phải thân hình của nàng. Ngươi xem y phục của nàng?"

Đoàn Ngọc không khỏi hướng phía Đoàn Hồng Chước váy nhìn lại.

"Ngươi cảm thấy nàng mặc vào mấy tầng quần áo?" Vương Tư Tư hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Năm tầng?"

"Đúng, năm tầng." Vương Tư Tư nói: "Mỗi một tầng đều phi thường nhẹ mỏng, mỏng như cánh ve, ngươi lại nhìn phía trên đồ án."

Đoàn Ngọc nhìn kỹ Đoàn Hồng Chước trên váy đồ án.

Đàng hoàng giảng, cái này đồ án vô cùng lộn xộn, xem cũng không được gì.

Thế nhưng Vương Tư Tư phi thường ngưu bức, hắn lại đem mỏng như cánh ve năm tầng quần áo, toàn bộ đều vẽ ra tới.

Bất quá, này chút đồ án thực sự nhìn không ra có bất kỳ quy luật, cũng nhìn không ra có bất kỳ đầu mối nào.

Liền là loạn!

Vương Tư Tư nói: "Ngay từ đầu ta cũng cảm thấy này đồ án vô cùng loạn, như thế hiếm hoi đắt đỏ váy, vì sao muốn dùng loạn như vậy đồ án, lần thứ hai họa thời điểm, ta bỗng nhiên tìm đến bên trong mánh khóe."

Đoàn Ngọc lập tức mở to hai mắt, tìm kiếm chân dung bên trong Đoàn Hồng Chước váy đồ án mánh khóe.

Rất nhanh, hắn tìm được.

Đoàn Ngọc nói: "Này đồ án sở dĩ như thế lộn xộn, hoàn toàn là bởi vì năm tầng quần áo nặng chồng lên nhau, cho nên năm tầng chân dung hoàn toàn nặng chồng lên nhau, nếu như đem năm tầng chân dung tước đoạt, sau đó ghép lại với nhau, liền có thể hình thành một cái hoàn toàn mới đồ án."

Vương Tư Tư kinh ngạc nói: "Đoàn Ngọc, ngươi quá thông minh, ta trọn vẹn suy nghĩ kỹ mấy năm, mới nghĩ rõ ràng cái vấn đề này."

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến nhập Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong.

Đem Đoàn Hồng Chước trên váy năm tầng đồ án, từng tầng từng tầng tháo rời ra, sau đó một lần nữa tổ hợp lại với nhau.

Mà bên kia Vương Tư Tư, lấy ra mặt khác một bức họa.

"Cái này là năm tầng đè lên nhau chân dung, từng tầng từng tầng tháo rời ra về sau, một lần nữa tạo thành họa."

Lúc này, Đoàn Ngọc tại Khắc Kim ma nhãn bên trong, cũng đã hoàn toàn tổ tốt mới họa.

Cùng Vương Tư Tư họa vừa so sánh, lại là giống như đúc.

Nhìn thấy bức họa này, Đoàn Ngọc không khỏi lại một lần nữa kinh ngạc.

Bức họa này thật sự là tốt nhìn quen mắt a.

Liền là hắn theo Thiên Cơ các mua được cái kia tình báo Doanh Châu bản đồ địa hình.

Chỉ bất quá khi đó Đoàn Ngọc mua tình báo, cái kia bản đồ địa hình mục đích chỉ hướng chính là Tu La sào huyệt.

Mà lúc này, cái này địa đồ cái kia cái điểm đỏ, chỉ hướng một cái khác mục đích.

Đoàn Hồng Chước trên váy, cất giấu địa đồ, còn có cụ thể một cái nào đó địa điểm?

Đây là ý gì?

Đây là để cho người ta đi nơi này tìm nàng? !

Rất nhanh, Đoàn Ngọc ngay tại Khắc Kim ma nhãn bên trong tìm tòi, rất nhanh đã tìm được địa điểm này.

Hắn cầm qua Vương Tư Tư cái kia bức họa, trực tiếp tại trên lửa thiêu hủy.

Đoàn Ngọc hướng Lăng Sương nói: "Sư nương, phiền toái ngài hộ tống ta đến một nơi nào đó."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc lao nhanh ra gia môn  dựa theo Khắc Kim ma nhãn hướng dẫn chỉ dẫn, hướng phía Doanh Châu thành một nơi nào đó phóng đi.

Trong thành, bảy tám lượn quanh.

Ròng rã đi sáu, bảy dặm, cuối cùng đi tới trên bản đồ sở tiêu chú địa phương.

Nơi này chính là một tòa bình thường phòng ốc.

Đoàn Ngọc đi vào.

Dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình toàn phòng, cái này là một gian bình thường bình dân phòng ở a, không có bất kỳ cái gì dị dạng a.

Chỉ bất quá đã thật lâu không có người ở.

Bất quá, Vương Tư Tư thứ liếc mắt liền phát hiện treo trên vách tường bức họa này giống.

Đây là một cái bình thường Tài Thần cầu.

Thế nhưng cái này Tài Thần dáng người, còn có mặt của hắn, vậy mà đều cùng Vương Tư Tư dáng dấp rất tương tự.

Vương Tư Tư tiến lên, lấy xuống cái kia chân dung.

Quả nhiên, chân dung phía sau trên vách tường, có một cái vô cùng bí ẩn hốc tối.

Mở ra hốc tối, bên trong có một cái rương nhỏ.

Vương Tư Tư bắt lại cái rương này, đưa cho Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc đánh mở rương, bên trong có một tấm giấy viết thư, chữ viết vô cùng ưu mỹ, Đoàn Ngọc còn là lần đầu tiên thấy, có người có thể đem chữ viết đến như thế tú mỹ mức độ.

Thế nhưng. . .

Phong thư bên trên, vậy mà viết là Vương Tư Tư thu.

Kỳ quái? !

Đoàn Hồng Chước viết thư cho Vương Tư Tư?

Thế là, Đoàn Ngọc lại đem phong thư này trả lại cho Vương Tư Tư.

Vương Tư Tư cũng một hồi kinh ngạc?

Đoàn Hồng Chước là Uy Hải hầu phu nhân, tại sao lại đem thư cho mình?

Thế là, Vương Tư Tư mở ra tin.

"Vương Tư Tư, tên của ngươi phải gọi đoạn nghĩ, phụ thân của ngươi là Đoàn Thiên Mệnh, ta tin cậy nhất nghĩa huynh, phụ thân ta coi trọng nhất nghĩa tử."

Vương Tư Tư thấy một đoạn này lời, lập tức đều ngây người.

"Có lẽ là rất sớm trước đó, phụ thân ta liền đã quyết định, muốn đem Uy Hải hầu vị trí truyền cho ngươi phụ thân Đoàn Thiên Mệnh. Sau này hắn yêu một nữ nhân, một cái tràn ngập như mê nữ nhân, không lâu sau đó, hắn mang về một nam hài tử, người kia liền là ngươi."

"Hắn phạm vào Thiên sai lầm lớn, thậm chí có khả năng mất đi kế thừa hầu tước vị trí. Nhưng phụ thân ta tha thứ hắn, chỉ cần hắn rời đi nữ nhân kia, đồng thời đem ngươi đưa tiễn."

"Thế nhưng phụ thân của ngươi không nguyện ý, hắn nguyện ý từ bỏ hết thảy quyền vị, muốn cùng nữ nhân kia song túc song phi, mang theo ngươi cùng một chỗ, tránh cư hải ngoại."

"Ta và ngươi phụ thân, không phải thân huynh muội, lại cái gì giống như thân huynh muội. Dựa theo truyền thống, hắn hẳn là cưới ta, sau đó kế thừa tước vị."

"Phụ thân ngươi có người yêu của hắn, ta cũng có ta chân mệnh thiên tử, chúng ta có khả năng giả kết hôn, khiến cho hắn thuận lợi kế thừa tước vị."

"Thế là, phụ thân ta, ta, còn có ngươi phụ thân, ba người ở giữa, có một cái bí mật hiệp định."

"Thế nhưng, còn không có đợi đến chúng ta thực hiện cái này hiệp định, phụ thân của ngươi liền đã bị mưu sát, mà ngươi cũng đã trở thành cô nhi, bị Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ nhận nuôi."

"Tư Tư, ta hẳn là đem ngươi mang về Uy Hải hầu tước phủ, chiếu cố ngươi trưởng thành. Thế nhưng ta dần dần phát hiện, toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ đã biến, bên cạnh ta ngược lại là chỗ nguy hiểm nhất."

"Ta không dám kinh động hắn, chứa điềm nhiên như không có việc gì, mỗi ngày đều say đắm ở luyện võ, không để ý tới bất cứ chuyện gì."

"Bí mật quan sát vài chục năm, ta phát hiện toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, đã biến thành Ma Quật."

"Thế là, có một ngày thừa dịp hắn không tại, ta thoát đi Uy Hải hầu tước phủ, tại một cái mạnh đại âm dương sư trợ giúp dưới, ta thành công biến thành một người khác."

"Ta không biết ta lại biến thành người nào? Bởi vì Đoàn Thiên Cương sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tìm ta, nhưng phàm ta ngụy trang có một chút điểm phá phun, đều sẽ bị hắn phát hiện. Cho nên. . . Ta ngụy trang sẽ vô cùng vô cùng triệt để, không chỉ sẽ cải biến dáng người cùng dung mạo, còn có âm thanh, thậm chí liền trí nhớ đều sẽ cải biến."

"Ta sẽ ngụy trang đến ngay cả mình đều quên chính ta là ai? Chỉ có dạng này, mới có thể triệt để giấu diếm qua bất luận cái gì người."

"Tư Tư, ta đã quan sát ngươi rất lâu, ngươi đại khái là trên cái thế giới này tốt nhất hài tử, nếu như trên cái thế giới này có ai đáng giá tín nhiệm, đó nhất định là ngươi."

"Cô cô muốn nhờ ngươi một việc!"

"Tiếp xuống trong vài năm, cô cô đều sẽ triệt để ẩn núp, ngụy trang thành một người khác, Đoàn Hồng Chước sẽ hoàn toàn biến mất, liền ta chính mình cũng không biết ta là Đoàn Hồng Chước."

"Cô cô đang đợi một người, hắn là chúng ta về sau cả đời nam nhân."

"Nam nhân này có một ngày sẽ xuất hiện tại Doanh Châu trên mặt biển, trong miệng sẽ ngậm lấy một khối đoạn ngọc, hắn sẽ nằm tại trong quan tài bay tới."

"Nhưng bây giờ ta đã hiểm tượng hoàn sinh  chờ không đến hắn đến."

"Cho nên cô cô muốn ủy thác ngươi giúp ta  chờ nam nhân này đến thời điểm, ngươi đi nói cho hắn biết, đồng thời khiến cho hắn đi tìm ta, đi thức tỉnh ta."

Vương Tư Tư nhìn đến đây, lập tức nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu hồi ức.

Hắn một mực ưa thích cho mỹ nhân chân dung, cho mỹ nhân bài danh.

Nhưng đối với có thể họa Đoàn Hồng Chước, hắn vẫn là vô cùng ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này hầu tước phu nhân một mực trốn trong xó ít ra ngoài, gần như không rời đi hầu tước phủ, cũng không thấy bất luận người nào, hoàn toàn say đắm ở võ đạo.

Mà lại đang vẽ tranh thời điểm, nàng tiếp hỏi liên tiếp nhiều lần Vương Tư Tư, váy của nàng có đẹp hay không?

Trên váy đồ án, có phải hay không vô cùng ly kỳ? Là nàng tự mình thêu.

Nguyên lai, Đoàn Hồng Chước một mực tại ám chỉ Vương Tư Tư.

Mà lại Vương Tư Tư cũng cảm thấy thật kỳ quái, Đoàn Hồng Chước là cao quý Uy Hải hầu phu nhân, thân phận hạng gì quý giá, vì sao nhìn thấy hắn về sau, tầm mắt thân thiết như vậy.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ." Vương Tư Tư trong miệng một mực nhớ kỹ nói: "Ta. . . Ta hẳn là càng sớm hơn liền nghĩ minh bạch, bằng không các ngươi sớm liền có thể gặp nhau."

Tiếp theo, Vương Tư Tư kinh ngạc ngẩng đầu, nói: "Đoàn Hồng Chước, cô cô trong miệng nói nam nhân kia, là ngươi?"

Đoàn Ngọc cũng hết sức kinh ngạc.

Vương Tư Tư cả kinh nói: "Có thể là. . . Có thể là ngươi mới hai mươi tuổi a, ngươi so ta tuổi tác đều nhỏ a, so cô cô càng là nhỏ rất nhiều a, các ngươi kém lấy bối phận a."

Đoàn Ngọc nói: "Ta cũng không biết, ngươi tin tưởng ta, ta so ngươi càng thêm kỳ lạ."

"Bất quá. . ." Vương Tư Tư nói: "Đoàn Hồng Chước, nàng càng giống là một cái không già nữ thần. Ta đang cấp nàng vẽ tranh thời điểm, nàng vậy mà so ta còn muốn tuổi trẻ, mọi người đều nói nàng mười lăm năm trước bộ dáng gì, hiện tại vẫn như cũ bộ dáng gì. Ta lúc ấy đang cấp nàng vẽ tranh thời điểm liền đã từng nghĩ tới vô số lần, nàng mỹ lệ đến như thế kinh tâm động phách bộ dáng, có người nam nhân nào có thể xứng với hắn."

Thế nhưng, mặc kệ là Đoàn Ngọc vẫn là Vương Tư Tư, đều vẫn cảm thấy nỗi băn khoăn tầng tầng.

Tất cả những thứ này nghe vào, đều lộ ra như vậy kỳ quái quỷ dị a.

Đoàn Hồng Chước có lẽ là trước đó, liền có chân mệnh thiên tử.

Nhưng nam nhân này nhưng lại không biết lúc nào sẽ xuất hiện.

Mà lại, hắn sẽ theo trên mặt biển nổi đến, nằm tại trong quan tài, trong miệng ngậm lấy đoạn ngọc.

Quá huyền bí a.

Mà lại ly kỳ hơn chính là, nàng biến mất triệt để như vậy.

Trên thư viết rất rõ ràng, tại một vị nào đó Âm Dương sư trợ giúp dưới, nàng ngụy trang thành một người khác.

Không chỉ cải biến dung mạo, dáng người, thanh âm, thậm chí liền trí nhớ đều cải biến.

Liền chính nàng đều quên chính mình là Đoàn Hồng Chước.

Vậy thế giới này bên trên, tự nhiên không còn có người có thể nhìn thấu nàng.

Tại trên thư, Đoàn Hồng Chước cơ hồ đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Vương Tư Tư trên thân.

Đây là hạng gì chi xa vời a?

Bởi vì Vương Tư Tư thật chưa chắc có thể phát hiện quần nàng bên trên đồ án bí mật.

Thế nhưng, Đoàn Hồng Chước bên người lúc ấy thật không có bất kỳ người nào có khả năng tín nhiệm.

Có một câu, nhường Đoàn Ngọc cùng Vương Tư Tư không rét mà run.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, đều biến thành Ma Quật.

Đây là ý gì?

Không chỉ là Đoàn Thiên Cương một người sao?

Đoàn Ngọc một khi xuất hiện, liền đi thức tỉnh nàng.

Có thể là, làm sao thức tỉnh a?

Bởi vì nàng ngụy trang quá hoàn toàn, ngay cả mình đều quên.

Cho nên trên cái thế giới này, chỉ có một người biết thân phận của nàng, liền là cái kia Âm Dương sư.

Vương Tư Tư cùng Đoàn Ngọc tiếp tục xem tin.

Tại tin cuối cùng viết: "Đi Thiên Xà hang động, tìm kiếm Âm Dương sư Quỷ Giác, nàng biết ta giấu ở nơi nào, nàng biết ta hiện tại ngụy trang thành người nào bộ dáng, nàng biết như thế nào thức tỉnh ta."

Xem xong thư về sau, Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình, sau đó ghi xuống.

Vương Tư Tư nói: "Thiêu hủy, phải không?"

Đoàn Ngọc gật đầu.

Vương Tư Tư có chút không bỏ được, hắn người này quá nặng tình, lúc này đã coi Đoàn Hồng Chước là thành thân nhân.

Theo một ý nghĩa nào đó, Đoàn Hồng Chước thật đúng là cơ hồ là hắn thân nhân duy nhất.

Nhưng hắn vẫn là nghe Đoàn Ngọc, đem Đoàn Hồng Chước phong thư này đốt đi.

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái thế giới này, Âm Dương sư lợi hại như vậy sao? Chẳng những có thể cải biến dung mạo, dáng người, thanh âm, liền trí nhớ đều có thể bỏ?"

Lăng Sương nói: "Ta chưa từng gặp qua, thế nhưng. . . Tại Trấn Dạ ti dưới mặt đất tư liệu quán, xác thực nhìn qua tương quan ghi chép."

Đoàn Ngọc càng ngày càng cảm thấy cái thế giới này quỷ dị ly kỳ chỗ.

Nói nó trước vào đi, hoàn toàn là Trung Quốc cổ đại bộ dáng.

Nói nó lạc hậu đi, lại có Nguyệt Ma hạp thứ này, Thiên Cơ các còn có thể dễ dàng tìm tới mười năm trước, bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm chụp xuống hình ảnh.

Đây là hậu thế Địa Cầu đều không thể với tới khoa học kỹ thuật độ cao.

"Sư nương, ngài biết cái này Thiên Xà hang động ở nơi nào sao?" Đoàn Ngọc hỏi.

Lăng Sương nói: "Biết."

Đoàn Ngọc nói: "Thế nhưng. . ."

Lăng Sương nói: "Thế nhưng nơi này rất nguy hiểm  bất kỳ người nào một khi tới gần trăm thước, cả người liền sẽ nổi điên, lúc này còn có cứu. Một khi tới gần 50 thước, cả người liền sẽ triệt để điên, rốt cuộc không cứu. Một khi tới gần ba mươi thước, toàn bộ đầu óc liền sẽ vỡ toang, máu tươi cùng óc theo lỗ mũi cùng lỗ tai bắn ra mà ra, triệt để chết thảm."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài làm sao biết đến rõ ràng như vậy?"

Lăng Sương nói: "Nàng là Doanh Châu Trấn Dạ ti tội phạm truy nã, đã truy nã mười năm gần đây, còn không có bắt được, mà lại chết tại trong tay nàng người gác đêm, không dưới mấy chục người, toàn bộ đều là còn không có tới gần nàng Thiên Xà hang động, liền triệt để thảm chết rồi."

Đoàn Ngọc nói: "Sau này liền bỏ qua như vậy sao?"

Lăng Sương nói: "Có một ngày, trực tiếp theo Kinh Thành xuống tới mệnh lệnh, đối Quỷ Giác lệnh truy nã vẫn như cũ tiếp tục, nhưng bất kỳ người gác đêm không được đến gần Quỷ Giác Thiên Xà hang động nửa bước."

Cường đại như vậy, quỷ dị như vậy một cái Âm Dương sư sao?

Cái kia nàng vì sao muốn trợ giúp Đoàn Hồng Chước?

Tiếp theo, Lăng Sương nói: "Ngươi muốn đi, ta liền bồi ngươi đi."

Vương Tư Tư nói: "Ta cũng đi theo ngươi đi."

Có quá nhiều nỗi băn khoăn  chờ lấy cái này Đoàn Hồng Chước giải khai.

Mà lại theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng xem như Đoàn Ngọc chân mệnh Thiên Nữ? !

Thế là, Đoàn Ngọc nói: "Đi, đi Thiên Xà Ma Quật, nhìn một chút cái này mạnh đại khủng bố Quỷ Giác Âm Dương sư."

Sau hai mười mấy tiếng!

Đoàn Ngọc, Lăng Sương, Vương Tư Tư ba người.

Liền đi tới Thiên Xà Ma Quật bên ngoài, khoảng cách ba trăm thước địa phương.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc cầu kiến!"

. . ..

---

Chương 92:: Đoàn Ngọc thiên tài! Hai người nhớ!

Chương 92:: Đoàn Ngọc thiên tài! Hai người nhớ!

Đoàn Ngọc trước đó không biết, vì sao nơi này sẽ gọi là Thiên Xà hang động.

Hiện tại nhìn thoáng qua liền biết.

Cái này hang động vô cùng sâu, uốn lượn khúc chiết, lối vào là một con cự xà há hốc miệng dáng vẻ.

Mà cái này hang động, phảng phất liền là rắn thể khoang.

"Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc đến đây bái phỏng."

Trong động quật không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đoàn Ngọc lại nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Bạch Bạch chi cố nhân tới thăm."

Trong động quật, vẫn không có phản ứng, liền phảng phất bên trong người đã chết.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc lấy ra trên cổ một nửa kia Thiên phật xá lợi, giơ lên cao cao.

"Quỷ Giác đại sư, ta tiến đến a."

Đoàn Ngọc một bên giơ Thiên phật xá lợi, một bên chậm rãi hướng phía hang động đi đến, hắn cảm thấy đây là tín vật.

Khoảng cách hang động cửa vào hai trăm năm mươi thước.

Khoảng cách hai trăm thước.

Khoảng cách một trăm năm mươi thước.

Bỗng nhiên. . .

Đoàn Ngọc trong đầu, vang lên vô cùng quỷ dị thanh âm.

Tràn đầy mãnh liệt kích thích tạp âm, nhưng này loại tạp âm lại phảng phất là im ắng, liền là một đống điên cuồng tín hiệu.

Điên cuồng mà tràn vào đầu óc, điên cuồng kích thích lấy yếu ớt thần kinh não.

Đoàn Ngọc cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Thế nhưng hắn vẫn như cũ không ngừng đi lên phía trước, thế nhưng trong đầu tin tức càng ngày càng lộn xộn.

Cả người thần trí, càng ngày càng ít, càng ngày càng ít.

Cuối cùng, cả người cơ hồ điên cuồng hơn tới.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc không thích hợp, Vương Tư Tư trực tiếp liền muốn vọt qua tới.

Sư nương Lăng Sương trong tay dây thừng một quyển, trực tiếp đem Đoàn Ngọc túm đi qua.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc dần dần thanh tỉnh lại, lại cảm thấy đầu đau muốn nứt, ánh mắt đều đầy máu.

Nơi này thật sự là hết sức quỷ dị a.

Tiến vào cái phạm vi này về sau, liền sẽ có vô số quỷ dị tin tức tràn vào đầu óc, căn bản là ngăn cản không nổi.

Mà lại căn cứ Trấn Dạ ti tư liệu, nếu như không có người kịp thời kéo trở về, cái kia kết quả duy nhất liền là toàn bộ đầu óc nổ tung chết thảm.

Này tính là cái gì?

Một loại đáng sợ tần suất, nhường óc người phát sinh cộng hưởng, trực tiếp bạo chết?

Lại hoặc là một loại khác quỷ dị phương thức công kích? Như thế nhường Đoàn Ngọc nhớ tới 《 Cyberpunk 2077 》 thi đấu bác bệnh tâm thần, đầu tiên là triệt để mất khống chế, sau đó điện tử quá tải, cả người triệt để điên mất, cuối cùng thậm chí toàn thân đều đốt lên.

Đây là có chuyện gì?

Mình đã biểu lộ thân phận, hơn nữa còn lấy ra Thiên phật xá lợi, vì sao vẫn không thể tiến vào?

Lẽ ra lúc ấy Đoàn Hồng Chước hẳn là cùng cái này Quỷ Giác đại sư nói qua chính mình đó a?

Sau đó, Vương Tư Tư cũng thử một lần  đồng dạng là tại khoảng cách cửa hang một trăm ba mươi thước địa phương trực tiếp ngã xuống.

Lăng Sương cảm giác mình võ công siêu cao, cũng thử một lần.

Kết quả. . . Càng thêm thảm liệt.

Vẫn là Đoàn Ngọc cùng Vương Tư Tư liều mạng đưa nàng dùng dây thừng kéo về.

Sau đó, Đoàn Ngọc thử từ phía sau tới gần, từ hai bên trái phải một bên tới gần.

Hết thảy đều không được!

Chỉ muốn tới gần cái này hang động một trăm năm mươi thước phạm vi bên trong, toàn bộ đầu óc cơ hồ liền muốn sôi trào.

Này là tuyệt đối cấm kỵ chi địa.

Khó trách Trấn Dạ ti cuối cùng từ bỏ đối vị này Quỷ Giác đại sư đuổi bắt, nơi này thật sự là quá quỷ dị, quá kinh khủng.

Sau đó, Đoàn Ngọc tiến nhập Khắc Kim ma nhãn tầm mắt.

Hết sức rõ ràng, cái này hang động phạm vi bên trong có vô cùng quỷ dị điện từ trường, lại hoặc là quỷ dị sóng âm.

Nhưng mặc kệ là đặc thù điện từ trường, vẫn là quỷ dị sóng âm, mắt trần đều là nhìn không thấy, không biết Khắc Kim ma nhãn có hay không có thể thấy.

"Cải biến tầm mắt, xem xét trên không sóng ngắn."

Quả nhiên, tại Khắc Kim ma nhãn đặc thù tầm mắt bên trong, Đoàn Ngọc thấy được trong không khí, lít nha lít nhít sóng ngắn.

Liền là cái đồ chơi này, để cho người ta nổi điên, cuối cùng thậm chí để cho người ta đầu óc nổ tung.

Mà lại hoàn toàn tuân theo hiệu ứng giảm dần nguyên lý, khoảng cách càng gần, này loại sóng ngắn uy lực thì càng lợi hại.

Đoàn Ngọc hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, ngươi phân tích quét hình một thoáng này chút sóng ngắn, có hay không có thể dùng bình thường miếng sắt, tiến hành che giấu bảo hộ?"

Khắc Kim ma nhãn quét hình về sau, sau đó tại tầm mắt trong tấm hình xuất hiện một hàng chữ: Không được, đây là phi thường phức tạp sóng ngắn, đơn thuần dùng miếng sắt không cách nào che giấu, cần dùng đến từ đạo kim loại.

Từ đạo kim loại?

Đơn giản nhất liền là Trevorit hợp kim rồi? Cái thế giới này có cái đồ chơi này sao?

Thế là, Đoàn Ngọc hỏi sư nương Lăng Sương, Trấn Dạ ti bên trong có không ni-ken (Ni) này loại đặc thù kim loại?

Đương nhiên, sư nương có lẽ nghe không hiểu ni-ken (Ni) là có ý gì, cho nên Đoàn Ngọc cụ thể hình dung loại kim loại này?

"Không có."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Trấn Dạ ti bên trong có thiên thạch sao? Loại kia thiên sinh mang theo từ lực thiên thạch?"

Sư nương nói: "Có, rất nhiều."

Vậy là được rồi, thiên thạch bên trong có tương đương bộ phận là chứa ni-ken (Ni) kim loại, nhất là những cái kia mang theo từ lực thiên thạch.

Đoàn Ngọc nói: "Về trước đi, tạo một bộ đặc thù áo giáp."

. . .

Sau đó, Đoàn Ngọc về tới Doanh Châu Trấn Dạ ti, từ dưới đất trong khố phòng tìm được rất nhiều thiên thạch, dùng Khắc Kim ma nhãn vừa quét qua, phát hiện bên trong ni-ken (Ni) hàm lượng xác thực không thấp.

Bất quá liên quan dã luyện kỹ thuật, hắn xác thực không hiểu nhiều lắm, hắn cũng không phải dã luyện tốt nghiệp chuyên nghiệp, cũng không phải bách sự thông.

Thế nhưng, Trấn Dạ ti bên trong có chuyên nghiệp dã luyện thuật sĩ, vô cùng vô cùng chuyên nghiệp.

Chỉ cần Đoàn Ngọc điểm phá cái này khái niệm, cái này dã luyện thuật sĩ liền không quá tốn sức từ nơi này thiên thạch bên trong đề luyện ra ni-ken (Ni) kim loại.

Dùng hết ròng rã mấy trăm khối lớn vẫn thạch nhỏ, đề luyện ra mấy chục cân ni-ken (Ni).

Sau đó, liền là chế tạo Trevorit hợp kim, đây là hệ số dẫn từ vô cùng cao hợp kim.

Đoàn Ngọc cũng không biết, này Trevorit hợp kim tỉ lệ hẳn là nhiều ít, cho nên liền tạm dừng là ba mươi phần trăm ba tả hữu.

Thế nhưng hắn nhưng biết, cái đồ chơi này có thể là tinh tế ung thư tính, dùng muốn cẩn thận, mà lại không thể thời gian dài tiếp xúc.

Tại Trấn Dạ ti mấy tên luyện kim thuật sĩ cùng công tượng trợ giúp dưới, dùng ba ngày thời gian, cuối cùng chế tạo ra một bộ vô cùng đặc thù áo giáp, Trevorit hợp kim áo giáp, ròng rã nặng sáu mươi cân.

Chứa ở to lớn bên trong rương, Vương Tư Tư tốt không lao lực, kẹp ở dưới nách liền đi.

. . .

Đoàn Ngọc, Lăng Sương, Vương Tư Tư lại một lần nữa bí mật đi vào Thiên Xà hang động trước mặt.

"Tiểu Ngọc, chúng ta thân cao không sai biệt lắm, bằng không vẫn là ta ăn mặc áo giáp đi vào đi?" Lăng Sương nói: "Ngươi võ công gì đều sẽ không, một phần vạn ở bên trong gặp nguy hiểm gì, ta cũng không thể cứu ngươi."

Lẽ ra hẳn là chế tạo hai cỗ áo giáp, nhường Lăng Sương cùng theo một lúc tiến vào, nhưng Đoàn Ngọc cảm giác đến thời gian như lửa, không thể trì hoãn.

Đoàn Ngọc nói: "Không được, chuyện này ta vẫn còn muốn chính mình đi hoàn thành."

Sau đó, Đoàn Ngọc làm xong phòng hộ, trước đem toàn thân bao vây lại, thậm chí còn mang lên trên chuyên môn phòng độc mì sợi cỗ.

Cuối cùng, lại đem bộ này Trevorit hợp kim áo giáp mặc lên người.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cơ hồ mỗi một chỗ đều bảo vệ.

Cứ việc khả năng chỉ cần bảo hộ đầu là có thể, nhưng Đoàn Ngọc cảm thấy, toàn thân đều bảo hộ che giấu dâng lên, càng thêm lo trước khỏi hoạ.

Mặc vào đặc thù áo giáp về sau, Đoàn Ngọc từng bước một tiến lên.

Lại một lần nữa tới gần cái này Thiên Xà hang động một trăm năm mươi thước bên trong.

Quả nhiên, loại đau khổ này biến mất.

Này Trevorit áo giáp, quả nhiên là có ích, quả nhiên có thể che giấu nơi này đáng sợ một loại nào đó sóng điện từ.

Sau đó, Đoàn Ngọc không ngừng tới gần, tới gần.

Khoảng cách hang động cửa vào càng ngày càng gần.

Một trăm thước, 50 thước, ba mươi thước.

Vẫn như cũ bình yên vô sự.

Quả nhiên hữu hiệu, tri thức liền là lực lượng a!

Sau đó, ăn mặc đặc thù áo giáp Đoàn Ngọc, đi vào Thiên Xà hang động bên trong.

Phía ngoài Lăng Sương thấy chi, thoáng thở dài một hơi, nhưng cũng càng căng thẳng hơn.

Bởi vì không biết, Đoàn Ngọc tại trong động quật sẽ hay không gặp được nguy hiểm.

Nàng quyết định, nếu như vượt qua một khắc đồng hồ, Đoàn Ngọc không có trả lời, nàng liền vọt vào đi.

Cứ việc không có đặc thù Trevorit áo giáp, thế nhưng nàng chế tạo một bộ toàn bao gồm sắt thép áo giáp.

Lúc này, Vương Tư Tư bỗng nhiên nói: "Tiểu Ngọc hiểu được thật nhiều, trong đầu hắn không biết có nhiều ít thần bí tri thức."

Lăng Sương nói: "Đúng thế."

. . .

Đoàn Ngọc tiến nhập hang động về sau, trước mắt một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

Khắc Kim ma nhãn cải biến tầm mắt, tiến vào nhìn ban đêm.

Đoàn Ngọc đi được bề bộn nhiều việc, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này hang động thật vô cùng quỷ dị, đường kính chừng hai mét, thật sự có thể thấy khung xương.

Mà lại, uốn lượn khúc chiết, thật giống như là tại bụng rắn bên trong.

Chẳng lẽ, đây quả thật là một bộ cự xà thi thể?

Cái kia con rắn này, chẳng phải là vượt qua trăm mét trưởng?

Cứ việc còn kém rất rất xa thế giới chi rắn, nhưng cũng tuyệt đối kinh người.

Ít nhất ở cái thế giới này, Đoàn Ngọc cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua khổng lồ như vậy rắn, cũng chưa nghe nói qua.

Chẳng lẽ, đây cũng là Tu La yêu thú?

Đoàn Ngọc một mực đi sâu, một mực đi sâu.

Sau đó, liền đi đến cuối con đường.

Phía trước có một cánh cửa, hoàn toàn là có xương cốt chế tạo thành.

Đoàn Ngọc tiến lên nhẹ nhàng đẩy.

Lập tức, gặp được một cái ly kỳ không gian quỷ dị.

Nơi này khắp nơi đều là quỷ dị. . . Thi thể.

Bị phân giải thi thể, mấy chục trên trăm viên đầu, thật chỉnh tề đặt ở trên kệ.

Còn có vô số kể dược tề, còn có nhiều loại quỷ dị khí cụ.

Còn có nhiều cỗ quan tài.

Nhìn kỹ, lại không giống như là quan tài, bởi vì bên trong lít nha lít nhít, có đủ loại xúc tu.

Không sai, là xúc tu, mà không phải tuyến đường.

Lộ ra quỷ dị như vậy, trước vào, xưa cũ, khủng bố.

Thế nhưng. . .

Bên trong không có nhìn thấy cái gì Quỷ Giác đại sư a?

Đoàn Ngọc nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc cầu kiến."

Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa nói: "Quỷ Giác đại sư, Đoàn Ngọc cầu kiến."

Vẫn là không có phản ứng.

Sau đó, Đoàn Ngọc nhìn thấy trên mặt bàn, có một cái óng ánh sáng long lanh Tiểu Chung, không phải kim loại, giống như là thủy tinh.

Cái này chuông, nhìn qua hết sức đặc biệt bên trên, bên trong có khô lâu đồ án.

Mà lại, cái chuông này rõ ràng là gõ vang cái chủng loại kia, kết quả mặt trên còn có tinh vi bánh răng, theo một giây một giây, đang ở vận chuyển.

Thế là, hắn tiến lên nhẹ nhàng vừa gõ.

Quỷ dị tiếng chuông vang lên.

Coong

Sau đó, Đoàn Ngọc lập tức dâng lên một hồi dự cảm bất tường.

Cảm thấy tiếng chuông này vang lên về sau, hết thảy chung quanh lập tức trở nên quỷ dị.

Thậm chí toàn bộ không khí, đều trở nên âm u mà huyết tinh dâng lên.

Sau đó. . .

Vô cùng một màn kinh khủng xuất hiện.

Trên kệ mấy chục người đầu, đồng thời mở mắt ra, đồng loạt hướng phía Đoàn Ngọc nhìn sang.

Thảo

Đây chính là đầu người a!

Không có có thân thể, mỗi người đầu toàn bộ tại một cái đặc thù trên kệ.

Một giây sau!

Vô số to lớn xúc tu đột nhiên đưa ra ngoài, sống sờ sờ đem Đoàn Ngọc trên người Trevorit hợp kim áo giáp xé mở.

Này xúc tu hết sức quỷ dị, giống như là bạch tuộc xúc tu, nhưng lại cho người ta một loại máy móc kim loại cảm giác.

Vừa giống như là sinh vật, vừa giống như là máy móc.

Sau đó, này chút xúc tu đột nhiên đem Đoàn Ngọc giơ lên cao cao.

Cùng lúc đó, một cái quỷ dị cái ghế đột nhiên xuất hiện.

Những cái kia xúc tu đem Đoàn Ngọc theo trên ghế, này chút xúc tu vẫn như cũ trói lại hắn, khiến cho hắn mảy may không thể động đậy.

Ngay sau đó, cái này quỷ dị trên ghế, xuất hiện mấy chục loại hình cụ.

Không, không chỉ là hình cụ, còn có đủ loại quỷ dị yêu thú.

Tỉ như, một mực đáng sợ con giun, mở to miệng khí về sau, bên trong lít nha lít nhít, mấy ngàn cái răng, như là cưa điện.

Lại nói thí dụ như to lớn con đỉa, toàn thân dịch nhờn, đều là đáng sợ axit mạnh.

Lại nói thí dụ như, quy củ mà to lớn Đường Lang, dao của nó như lưỡi cưa, trọn vẹn dài hơn hai thước, lúc này liền nằm ngang ở Đoàn Ngọc trên cổ.

"Ngươi là ai? Vì sao có thể đi vào? Không có người có khả năng tới gần ta Thiên Xà hang động, ngươi vì cái gì có khả năng?" Một cái bén nhọn thanh âm vang lên.

Sau đó, một cái quỷ dị người xuất hiện.

Hai khỏa đầu, trực tiếp đi tới.

Nhìn kỹ, nàng là có thân thể. Nhưng cả người dị dạng cực điểm, có hai cái đầu sinh trưởng ở cùng một chỗ, một khỏa rất lớn, trọn vẹn là người bình thường gấp hai ba lần, đường kính có sáu bảy mươi centimet, mặt khác một cái đầu rất nhỏ, chỉ có người bình thường chừng phân nửa, đường kính chỉ có khoảng mười centimet, cũng chính là so nắm đấm lớn một chút.

Hai cái đầu, dùng chung một cái người lùn thân thể, chỉ có không đến 50 centimet.

Này 50 centimet bao gồm thân thể cùng hai chân, mà nàng cái kia đầu to, liền vượt qua sáu mươi centimet.

Cho nên người này, để cho người ta liếc mắt nhìn liền biết làm ác mộng.

Có hai cái đầu không nói, mà lại đầu so thân thể còn muốn lớn.

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì ta mặc vào này thân đặc thù áo giáp, cho nên có thể đủ che giấu sóng điện từ, mới có thể dựa vào gần cái này Thiên Xà hang động, ngài là Quỷ Giác đại sư sao?"

Cái này song đầu người lùn nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc, bỗng nhiên trở nên táo bạo dâng lên.

"Lại là đẹp như thế người, ngươi dựa vào cái gì đẹp như thế, chúng ta dựa vào cái gì xấu như vậy?" Quỷ Giác đại sư thét to: "Hết thảy dung mạo xinh đẹp người, đều hẳn là chết, đều hẳn là chết, hủy đi mặt của hắn, hủy đi mặt của hắn."

Lập tức, cái kia to lớn con đỉa, kéo ra ác tâm đáng sợ miệng, hướng xuống chảy xuống axit mạnh, giác hút của nó khoảng cách Đoàn Ngọc mặt càng ngày càng gần.

Nó lớn lên giác hút, có thể đem Đoàn Ngọc mặt, toàn bộ ngậm vào.

Một khi bị nó ngậm lấy, cái kia Đoàn Ngọc ngũ quan trực tiếp liền bị hủ thực, liền như là cả khuôn mặt ngâm mình ở axit sunfuric bên trong một dạng.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Ta là Đoàn Bạch Bạch vị hôn phu, ta là tới tìm nàng, ta có Thiên phật xá lợi."

Cái này Quỷ Giác đại sư vung tay lên, cái kia quỷ dị kinh khủng con đỉa ngừng lại.

Sau đó, Quỷ Giác đại sư bắt đầu suy nghĩ hồi ức Đoàn Bạch Bạch cái tên này.

"Đoàn Bạch Bạch là ai? Đoàn Bạch Bạch là ai?"

Đoàn Ngọc nói: "Nàng còn có một cái tên, tên gọi Đoàn Hồng Chước, nàng đi tìm ngài, cải biến dung mạo, cải biến thanh âm, thậm chí cải biến trí nhớ."

Quỷ Giác đại sư vươn tay, mong muốn cào chính mình lớn đầu to, thế nhưng tay quá ngắn, cào không đến đầu.

Cả người nóng nảy.

"Đoàn Bạch Bạch là ai, nhớ không được, nhớ không được." Nàng phảng phất lại muốn lâm vào điên cuồng.

Đoàn Ngọc phát hiện, cái này Quỷ Giác đại sư không thích hợp.

Lẽ ra, nàng hẳn là phi thường mạnh mẽ, vô cùng cơ trí, mới có thể khống chế cái này đáng sợ Thiên Xà hang động, mới có thể khống chế cái này kinh người giết người điện từ trận.

Thế nhưng trước mắt cái này Quỷ Giác đại sư thoạt nhìn, làm sao giống như là một cái đầu óc tối dạ a? !

Sự thông minh của nó, phảng phất chỉ có ba bốn tuổi.

Tiếp lấy Đoàn Ngọc phát hiện.

Này hai cái đầu, đầu to tỉnh dậy, đầu nhỏ lại đang ngủ.

Móa

Đây là hai người, mà không là một người.

Chẳng qua là hai người, dùng chung một thân thể mà thôi.

Lúc này khống chế thân thể là đầu to, cái này điên cuồng tàn nhẫn, mà đầu óc tối dạ đầu to.

Mà chân chính cơ trí Quỷ Giác đại sư đầu nhỏ, đang ngủ.

"Ta không nhớ gì cả, ta không nhớ nổi Đoàn Bạch Bạch là ai." Đầu to Quỷ Giác đại sư thét to: "Ta muốn ăn thịt, ta muốn ăn thịt, bắt hắn cho ta làm thịt, nấu cho ta ăn, nấu cho ta ăn! Ta muốn ăn nướng móng vuốt!"

Nghe được tiếng ra lệnh này về sau.

Cái kia Tu La Đường Lang, đột nhiên vung vẩy đại đao, trực tiếp liền muốn đem Đoàn Ngọc hai tay hai chân chặt xuống.

Cùng lúc đó, ăn mặc bình thường áo giáp Lăng Sương, lảo đảo vọt vào.

Cả người đã muốn sụp đổ đến cực hạn, lỗ mũi đều tại phun máu.

Đoàn Ngọc cao giọng nói: "Sư nương, nhanh va chạm trên bàn cái kia thủy tinh chuông, nhanh gõ vang cái kia thủy tinh chuông."

Bởi vì Đoàn Ngọc đoán chừng, này hai cái đầu là thay phiên ngủ.

Cái này thủy tinh chuông bên trên có tinh vi cơ giới, khả năng cách mỗi mười hai canh giờ, liền sẽ gõ vang một lần.

Mỗi một lần gõ vang, Quỷ Giác đại sư hai cái đầu, liền có một khỏa ngủ, một khỏa tỉnh lại.

Vừa rồi Đoàn Ngọc gõ thủy tinh chuông, thức tỉnh chính là cuồng bạo tàn nhẫn đầu óc tối dạ đầu to.

Lần này, gõ lại vang một lần, có lẽ liền là đầu nhỏ tỉnh lại.

Nghe được Đoàn Ngọc lời về sau, sư nương Lăng Sương dùng hết lực lượng cuối cùng, cuối cùng Tinh Thần lực, đột nhiên bắn ra.

Gõ trên mặt bàn cái kia thủy tinh chuông.

Coong

Trong nháy mắt, hết thảy biến.

. . ..

---

Chương 93:: Đoàn Ngọc đột nhiên xuất hiện tình yêu lựa chọn!

Chương 93:: Đoàn Ngọc đột nhiên xuất hiện tình yêu lựa chọn!

Lăng Sương gõ cái kia Thủy Tinh khô lâu chuông về sau, lại dùng cuối cùng khí lực, tốc độ nhanh nhất, đột nhiên vọt tới Đoàn Ngọc trên thân thể.

"Coong!" Lúc này, Tu La Đường Lang đại đao đột nhiên trảm xuống dưới.

Nhất thời, khôi giáp thật dày, như là trang giấy bị cắt mở.

Nó đại đao còn muốn tiếp tục cắt xuống đi, trực tiếp muốn cắt đứt Lăng Sương cổ.

Mà vừa lúc này, đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư cuối cùng tỉnh lại, mở hai mắt ra, lớn tiếng nói: "Ngừng!"

Lập tức, cái kia Tu La Đường Lang ngừng lại.

Từ khi đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư sau khi tỉnh lại, toàn bộ trong không gian hết thảy không khí biến.

Không nữa âm u khủng bố, mà là trở nên ôn hòa dâng lên.

Cơ hồ trong nháy mắt, những cái kia hung thần ác sát, khủng bố quỷ dị Tu La yêu thú, trong nháy mắt biến một hình dáng khác.

Đáng sợ Tu La đỉa, trở nên tròn tròn vo.

Tu La giun, thu hồi giác hút, miệng đầy mấy ngàn cái răng biến mất, đoàn thành một vòng.

Cái kia hung thần ác sát Tu La Đường Lang, trợn to hai cái tròn vo mắt to.

Còn có những cái kia xúc tu, trong nháy mắt thu hồi tất cả giác hút, biến thành cầu vồng sắc.

Tóm lại, cái này đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư thức tỉnh về sau, trước đó khủng bố hung ác Tu La yêu thú, trong nháy mắt toàn bộ biến manh.

Mà lại, cả đám đều ngây thơ chân thành.

Hoàn toàn không còn trước đó hung thần ác sát.

Quỷ Giác đại sư cái kia đầu to, nhắm mắt lại nằm ngáy o o.

Đầu nhỏ mở to hai mắt, tầm mắt ôn hòa thương hại, không hướng đại não túi con mắt cuồng bạo mà điên cuồng.

Nàng chống quải trượng đi tới, nói: "Ai nha nha, xinh đẹp như vậy bé trai vậy mà xông vào ta hang động tới, còn bị cột vào nơi này, thật đáng thương, nhanh buông ra đi, nhanh buông ra đi."

Mấy cái xúc tu đem Đoàn Ngọc buông lỏng ra.

"Ngươi là vào bằng cách nào a, bất luận cái gì tới gần hang động người, đều sẽ đầu óc bắn nổ a." Quỷ Giác đại sư hỏi.

Tiếp theo, nàng nhìn thấy trên mặt đất bị xé mở Trevorit hợp kim áo giáp.

"Há, a, nha. . . Bé trai thật thông minh, vậy mà dùng cao từ kim loại áo giáp che giấu đáng sợ vô hình công kích." Tiếp lấy nàng đi tới Lăng Sương trước mặt, nhẹ nhàng xé mở trên người nàng áo giáp.

Nàng tay rất nhỏ, chỉ có người bình thường một phần ba cũng chưa tới, nhưng lại có thể dễ dàng đem thật dày sắt thép áo giáp xé mở, liền như là xé mở trang giấy.

Đoàn Ngọc nhìn thấy Lăng Sương khuôn mặt ảm đạm, mũi, miệng, khoang miệng đều tại ra bên ngoài bốc lên máu.

"Sư nương." Đoàn Ngọc nhanh lên đem Lăng Sương ôm, thế nhưng trên người nàng áo giáp quá nặng đi, Đoàn Ngọc ôm bất động.

Quỷ Giác đại sư dễ dàng xé toang nàng tất cả áo giáp.

"Các ngươi đều quay đầu đi, nhắm mắt lại." Quỷ Giác đại sư nói.

Lập tức, gian phòng bên trong tất cả đầu, toàn bộ đều nhắm mắt lại, quay đầu đi.

Quỷ Giác đại sư vung tay lên, mỗi một cái đầu trong nháy mắt đều bao phủ một cái khăn trùm đầu, bảo đảm này chút đầu cái gì đều nhìn không thấy.

"Ngươi đem nàng ôm đến trên mặt bàn đi." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc đem sư nương Lăng Sương ôm đến trên mặt bàn.

Quỷ Giác đại sư nhẹ nhàng nhảy lên, nàng người lùn thân thể, trực tiếp nhảy lên cái bàn, thân thể nàng quá nhỏ, khác một cái đầu quá lớn, đến mức Đoàn Ngọc lo lắng cổ của nàng sẽ đứt gãy.

Sau đó, đem Lăng Sương khắp toàn thân từ trên xuống dưới quần áo toàn bộ hiểu xuống dưới, hoàn toàn trơn bóng.

Bởi vì hiện tại Lăng Sương huyết áp rất cao, mà lại hô hấp vô cùng khó khăn, toàn thân quần áo đối nàng trói buộc quá lợi hại.

Tuyệt mỹ tuyết trắng thân thể, mỹ lệ vô song.

Không gì so sánh nổi hai chân, tràn ngập lực lượng bờ eo thon.

Cỗ thân thể này, gợi cảm, mạnh mẽ, mê người, mỹ diệu.

Đoàn Ngọc lập tức kinh ngạc, bản năng dời đi chỗ khác tầm mắt.

Cái này. . . Dù sao cũng là hắn sư nương.

Quỷ Giác đại sư trong mắt nàng tràn đầy thương hại, nói: "Tội nghiệp, tội nghiệp."

Sau đó, đưa tay đặt ở Lăng Sương trên trán, cảm giác được bên trong phân loạn cơ hồ muốn sôi trào đầu óc.

"Sắt thép áo giáp, mặc dù có thể che giấu một bộ phận tinh thần công kích, nhưng còn chưa đủ, cái nữ oa này con vì ngươi, liều mạng, dựa vào mạnh mẽ Ý Chí lực vọt vào." Quỷ Giác đại sư nói: "Nàng là đến cỡ nào thích ngươi a?"

Đoàn Ngọc nói: "Đại sư, nàng. . . Là ta sư nương."

Hắn nói chuyện thời điểm, thủy chung đưa lưng về phía Lăng Sương thân thể.

"Sư nương?" Quỷ Giác đại sư nói: "Nàng rõ ràng là xử nữ, thế nào lại là sư mẫu của ngươi?"

Xử nữ? !

Đoàn Ngọc không khỏi kinh ngạc, nàng không phải sớm liền gả cho sư phó Lâm Quang Hàn sao?

Không phải có hai cái mười mấy tuổi hài tử sao?

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư lấy tới một đầu nhu hòa vải, nhẹ nhàng bao trùm tại Lăng Sương trên thân.

Ôn nhu theo vò Lăng Sương cái trán, phảng phất nghĩ hết biện pháp, muốn cho đầu óc của nàng bên trong an tĩnh lại.

"Xinh đẹp bé trai, ngươi có chuyện gì tìm ta sao? Bốc lên lớn như vậy nguy hiểm." Quỷ Giác đại sư ôn nhu nói.

Đoàn Ngọc nói: "Đại sư, ngài nhớ kỹ Đoàn Bạch Bạch sao? Cũng gọi Đoàn Hồng Chước?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Nhớ kỹ, nhớ kỹ, dĩ nhiên nhớ kỹ. Lại là một cái xinh đẹp đến kinh người tiểu nữ hài, khả năng so trước mắt ngươi tiểu nữ hài này, xinh đẹp hơn một chút."

Quỷ Giác đại sư rất già, cho nên nàng hô Lăng Sương cùng Đoàn Hồng Chước, đều gọi tiểu nữ hài.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài nghe hắn đề cập qua Đoàn Ngọc sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Nghe qua, ngươi. . . Liền là cái kia Đoàn Ngọc sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng vậy, đại sư."

Quỷ Giác đại sư nói: "Có thể là, ngươi rõ ràng là hai mươi tuổi tiểu hài tử a? Cùng nàng tuổi tác không phối hợp đó a, nàng nói Đoàn Ngọc là trượng phu của nàng đây."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư nói: "Ta đến xem, ta đến xem, chúng ta xinh đẹp bé trai, đến tột cùng mấy tuổi."

Cái này Quỷ Giác đại sư, nói chuyện không chỉ ôn nhu, hơn nữa còn mang theo dỗ tiểu hài khẩu khí.

Sau đó, nàng lật ra Đoàn Ngọc mí mắt.

"A, thật kỳ quái nha, chúng ta xinh đẹp bé trai thật kỳ quái a, vậy mà thấy không rõ lắm tuổi tác." Quỷ Giác đại sư nói: "Lão bà bà ta sống lớn tuổi như vậy, vậy mà chưa thấy qua kỳ quái như thế bé trai."

Đoàn Ngọc nói: "Đại sư, ta căn cứ Đoàn Bạch Bạch chỉ dẫn tìm đến ngài, mong muốn đi thức tỉnh nàng, ngài biết nàng giấu ở nơi nào sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Ngay tại Doanh Châu, nàng sẽ không đi xa, muốn sẽ chờ ngươi đến."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia nàng hiện tại ngụy trang thành hình dáng ra sao? Ngài có họa giống chứ?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đó là có chân dung, thế nhưng nàng và ta nói qua, không nên đem chân dung cho ngươi. Bởi vì nàng ngụy trang nữ nhân này không dễ nhìn, nàng không muốn ảnh hưởng nàng trong lòng của ngươi ấn tượng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây nên như thế nào thức tỉnh nàng đâu? Bởi vì nàng nắm chính mình đều quên."

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng, đúng, đúng, ta cho nàng trong đầu cắm vào một nữ nhân khác trí nhớ, mà nàng trí nhớ của mình đã ngủ say. Cho nên nàng hiện tại cũng không biết, chính mình là Đoàn Bạch Bạch, còn cho là mình là một nữ nhân khác đây."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư cầm qua một chén đồ vật, vô cùng ôn nhu đút vào Lăng Sương trong miệng.

"Ta tại ở trong đầu của nàng cắm vào một cái trí nhớ, mỗi tháng hai mươi chín ngày, đều muốn đi ước định cái chỗ kia. Ta sẽ cho ngươi một cái đặc thù chuông lục lạc, ngươi đi cái này ước định địa phương, nhẹ nhàng lay động cái này chuông lục lạc, trong đầu của nàng liền sẽ tiếp vào tín hiệu, ngủ say trí nhớ liền sẽ thức tỉnh dâng lên." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc nói: "Hai mươi chín ngày, cái kia chính là Hậu Thiên rồi?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Thỉnh đại sư khai ân."

Quỷ Giác đại sư nói: "Đó là không có vấn đề."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư dùng nàng hẹp dài mà cơ trí ôn nhu con mắt nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

"Thế nhưng hiện tại có một cái vấn đề khác, xinh đẹp bé trai." Quỷ Giác đại sư nói: "Cái kia Đoàn Bạch Bạch, là vị hôn thê của ngươi. Có thể là trước mắt cái này xinh đẹp tiểu nữ oa, vì ngươi liều mạng vọt vào, cứu được tính mạng của ngươi. Thế nhưng nàng hiện tại phải chết."

Đoàn Ngọc giật mình!

Phải chết?

Quỷ Giác đại sư nói: "Đầu óc của nàng, nhận lấy to lớn tinh thần công kích, hiện tại trong đầu lộn xộn tin tức không ngừng mà sinh sôi, chẳng mấy chốc sẽ bạo liệt, lập tức liền muốn đến cực hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài có thể cứu nàng, phải không?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng, có thể cứu. Thế nhưng. . . Phải hao phí rất lớn cái giá rất lớn. Ngươi cái này xinh đẹp bé trai, chỉ có thể có một cái xinh đẹp tiểu nữ hài a. Cho nên ngươi phải cứu hiện tại cái này xinh đẹp tiểu nữ hài, cái kia liền không thể đi thức tỉnh cái kia Đoàn Bạch Bạch. Ngươi muốn thức tỉnh Đoàn Bạch Bạch, liền không thể cứu hiện tại tiểu nữ hài này. Hai cái tiểu nữ hài, ngươi chỉ có thể chọn một."

Đoàn Ngọc kinh ngạc!

Quỷ Giác đại sư nói: "Bé trai, ngươi phải nhanh lên một chút làm quyết định, chậm một giây chuông, tiểu nữ hài này sinh mệnh liền dựa vào gần tử vong một giây đồng hồ."

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cứu, cứu nàng! Ta tuyển cứu sư nương."

Quỷ Giác đại sư nói: "Được rồi!"

Tiếp theo, nàng nhẹ nhàng vung tay lên.

Lập tức, một cái quan tài thủy tinh nâng lên, phía trên có thật nhiều căn giống cơ giới xúc tu.

"Ngươi đem nàng ôm đến bên trong đi, bà bà lớn tuổi, ôm bất động." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc tiến lên, đem Lăng Sương trơn bóng thân thể ôm, thả tiến vào quan tài thủy tinh bên trong.

Cứ việc không suy nghĩ lung tung, nhưng vẫn là tim đập rộn lên, bởi vì trên người nàng cái gì đều không có mặc.

Thả tiến vào quan tài thủy tinh về sau, mấy cái cơ giới trên xúc tu trước, kề sát ở Lăng Sương trên đầu.

Tiếp theo, mặt khác mấy đạo xúc tu đưa qua đến, kề sát ở Quỷ Giác đại sư trên đầu.

Quỷ Giác đại sư ngồi xếp bằng xuống.

Bắt đầu phát công, bắt đầu vì Lăng Sương trị liệu.

Đây là một loại chữa bệnh tâm thần, cần một chút đem Lăng Sương trong đầu lộn xộn nóng nảy tin tức bom, một chút nhổ.

Đồng thời muốn đem Lăng Sương bị thương đại não, một chút bình tĩnh trấn an xuống tới.

Bằng không, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua Lăng Sương đại não tiếp nhận cực hạn, dẫn đến cái chết.

Ròng rã hơn nửa canh giờ, toàn bộ trị liệu kết thúc.

Đoàn Ngọc rõ ràng cảm giác được, cái này Quỷ Giác đại sư tiều tụy rất nhiều, trên mặt da cũng rõ ràng nhíu rất nhiều, một đôi mắt cũng ảm đạm xuống.

Mà Lăng Sương lại an bình lại, hô hấp cũng bình ổn, nguyên bản sung huyết ánh mắt, tơ máu cũng biến mất.

"Bé trai, ngươi đi cho nàng mặc quần áo vào đi." Quỷ Giác đại sư nói.

Cái này hình ảnh lập tức càng thêm xấu hổ, cũng càng thêm hương diễm.

Đoàn Ngọc từng chút từng chút đem Lăng Sương quần áo mặc vào, nàng vẫn như cũ trong mê ngủ, nhưng là sinh mệnh đã không có nguy hiểm.

"Nàng đại khái còn muốn mê man vài ngày, dạng này đầu óc mới có thể khôi phục, đem tổn thương giảm bớt đến lớn nhất." Quỷ Giác đại sư nói: "Bé trai, ngươi cũng đã biết tiểu nữ hài này, nàng huyết mạch rất đặc thù a, trên người nàng cũng có bí mật."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng liền nằm trong này sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng, nằm ở bên trong có thể có được tốt nhất trị liệu."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư tiến vào bên trong ở giữa, mở ra hốc tối, từ bên trong lấy ra một cái thủy tinh linh keng.

Cái này thủy tinh chuông lục lạc, vừa nhìn liền biết là một cái Tu La yêu khí, phía trên lít nha lít nhít đều là đặc thù phù văn hoa văn.

Quỷ Giác đại sư đem cái này thủy tinh linh keng đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Mỗi tháng hai mươi chín ngày, ngụy trang về sau Đoàn Bạch Bạch sẽ căn cứ trong trí nhớ ước định đi Doanh Châu chợ quỷ ngốc một canh giờ, ước chừng là buổi trưa mười một giờ đến một giờ chiều. Ngươi chỉ cần tại khoảng thời gian này, rung vang cái này thủy tinh linh keng, là có thể đem nàng ngủ say trí nhớ thức tỉnh."

Đoàn Ngọc cầm qua thủy tinh linh keng, không khỏi kinh ngạc.

Vừa rồi Quỷ Giác đại sư nói, Đoàn Ngọc chỉ có thể hai chọn một.

Cứu được Lăng Sương về sau, liền không thể thức tỉnh Đoàn Bạch Bạch.

Quỷ Giác đại sư nói: "Ngươi vừa rồi nếu như không tuyển chọn cứu sống nơi này tiểu nữ hài này, cái kia chính là lang tâm cẩu phế chi đồ, ta liền cái gì cũng không biết đáp ứng ngươi."

Đoàn Ngọc nhìn trong tay thủy tinh linh keng, sau đó cúi đầu khom lưng, thi lễ một cái.

Quỷ Giác đại sư bỗng nhiên nói: "Các ngươi là Trấn Dạ ti?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngài làm sao biết?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Tiểu nữ hài này đai lưng, là Trấn Dạ ti."

Đoàn Ngọc thấp thỏm trong lòng, bởi vì Trấn Dạ ti cùng Quỷ Giác đại sư là có ân oán gút mắc, truy nã qua nàng vài chục năm.

Quỷ Giác đại sư nói: "Ngươi cũng thấy đấy, ta cùng muội muội dùng chung một cái thân thể, muội muội ta tính tình có chút táo bạo, khó tránh khỏi làm một chút khuyết điểm sự tình. Mà ta đầu có chút ít, cho nên mỗi ngày phần lớn thời gian đều đang ngủ, chống đỡ không nổi ta suy nghĩ, nàng cái tính khí kia ta quan tâm nàng hết sức miễn cưỡng, cho nên chọc rất nhiều việc, giết rất nhiều vô tội."

Thì ra là thế.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngài muội muội sau khi tỉnh lại, hội thương tổn thầy ta mẹ sao?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Sẽ không, ta đã nói với nàng, nàng mặc dù tính tình hết sức táo bạo, nhưng đối người một nhà vẫn rất tốt, ta cùng nàng nói qua, nằm tại quan tài thủy tinh bên trong tiểu nữ hài kia là người một nhà, phải thật tốt thương nàng."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư nói: "Đúng rồi, ngươi là Trấn Dạ ti, có thể nhận biết Điền Quy Nông?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Ngài, ngài biết hắn?"

Quỷ Giác đại sư nói: "Hắn đã từng đơn độc tới tìm ta, chúng ta tiến hành qua trao đổi, đây là một người rất được, nhưng đọc sách nhiều, đầu óc có chút chuyển không đến cong, chỉ sợ sẽ ăn thiệt thòi. Liền là hắn hạ lệnh, về sau Trấn Dạ ti người không cần qua tới quấy rầy ta, hắn tin tưởng ta cái lão bà tử này. Mà lại hắn còn thường xuyên đến nhìn ta, liền cách mấy trăm thước đối thoại, hàn huyên nhiều như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, hắn là nghĩa phụ ta. Bất quá. . . Hắn đã qua đời, bị chết vô cùng vĩ đại."

Quỷ Giác đại sư trầm mặc một hồi lâu, khàn khàn nói: "Một ngày này cuối cùng đến, đọc sách nhiều lắm, nghĩ quá nhiều, mang nhiều lắm."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư đánh mở rương, lấy ra một cái đấu bồng đen, đưa cho Đoàn Ngọc nói: "Cái này đấu bồng đen bà bà đưa cho ngươi, có thể ngăn cản rất nhiều ánh mắt."

Sau đó, nàng chống quải trượng, khó khăn đi đến nàng quan tài giường nhỏ bên trong.

"Tốt, xinh đẹp bé trai, ngươi ra ngoài làm chuyện của ngươi đi, bà bà mệt mỏi, buồn ngủ." Quỷ Giác đại sư nói.

Đoàn Ngọc tiến lên nâng nàng, cẩn thận từng li từng tí đưa nàng đỡ đến quan tài giường nhỏ bên trong nằm tốt.

Nói thật, ngắn ngủi một trong vòng hai canh giờ.

Cái này Quỷ Giác đại sư, liền theo dữ tợn khủng bố, biến thành cơ trí đáng yêu.

Xấu như vậy lậu kinh khủng bề ngoài phía dưới, ẩn giấu đi như thế một khỏa trí tuệ mà hiền lành tâm.

Đoàn Ngọc đối nàng, lại một lần nữa cúi đầu bái tạ.

Sau đó, hướng phía bên ngoài đi đến.

Mà cái kia Tu La giun, hướng về phía Đoàn Ngọc nhếch miệng cười một tiếng.

Không cẩn thận, miệng đầy mấy ngàn cái răng lại lộ ra, tranh thủ thời gian im lặng.

Mà cái kia hung ác Tu La Đường Lang, mở to hai mắt, hướng phía Đoàn Ngọc vẫy tay từ biệt.

Chỉ bất quá, tay của nó liền là đại đao a.

Không cẩn thận, trực tiếp nắm sắt thép cái bàn lột hơn phân nửa, nó nhanh đi đỡ lấy cái bàn, miễn cho đập xuống đất phát ra âm thanh, nhao nhao đến tỉnh ngủ Quỷ Giác đại sư.

Này chút Tu La thú rất mạnh mẽ, rất khủng bố, hết sức hung ác.

Nhưng theo một ý nghĩa nào đó cũng hết sức tội nghiệp, nếu như không phải Quỷ Giác đại sư bảo hộ chúng nó, đã sớm chết mấy trăm lần.

Đoàn Ngọc đem cái này thủy tinh linh keng ôm vào trong lòng, rời đi Thiên Xà hang động.

Tới đi ra bên ngoài, hắn gặp được kỳ quái một màn.

Vương Tư Tư cùng một đầu rắn, ngồi đối mặt nhau đánh cờ.

Lộ ra nhất là an bình.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc ra tới, Vương Tư Tư nói: "Ngươi sự tình xong xuôi, vừa mới Lăng Sương đại nhân sau khi đi vào không lâu, con rắn này liền ra tới, trên mặt đất viết chữ nói các ngươi nhận lấy rất tốt chiêu đãi, đồng thời bồi tiếp ta tại bên ngoài đánh cờ."

Ách

Rắn sau đó cờ?

Đây là cái gì quỷ?

Nó không là một loại không có IQ động vật sao?

Nhìn thấy Đoàn Ngọc ra tới, con rắn này trực tiếp chui vào hang động, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, chúng ta trở về đi."

Vương Tư Tư nói: "Sự tình thuận lợi sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Thuận lợi, bất quá sư nương muốn tại trong động quật nán lại một đoạn thời gian, Quỷ Giác đại sư muốn dạy nàng một ít gì đó."

. . .

Hai ngày sau!

Hai mươi chín ngày, mười giờ sáng.

Đoàn Ngọc mặc vào Quỷ Giác đại sư cho đấu bồng màu đen, giấu trong lòng thủy tinh linh keng.

Đi tới Doanh Châu nơi thần bí nhất một trong, dưới mặt đất chợ quỷ.

Dựa theo ước định, ngụy trang về sau Đoàn Bạch Bạch, cũng sẽ tiến vào chợ quỷ.

Mười một giờ đến một giờ chiều, khoảng thời gian này, Đoàn Ngọc có thể dùng thủy tinh linh keng thức tỉnh nàng.

Cuối cùng muốn gặp được cái này thần bí đệ nhất mỹ nhân vị hôn thê.

Rất đa nghi đoàn, cũng cuối cùng muốn mở ra.

. . ..

---

Chương 94:: Kim phong ngọc lộ gặp lại! Đoạn nữ vô địch!

Chương 94:: Kim phong ngọc lộ gặp lại! Đoạn nữ vô địch!

Thời gian quay lại đến đêm qua.

Đoàn Ngọc lại tới Tiên Âm các, trước cùng Lâm nương hàn huyên vài câu, sau đó như là thường ngày một dạng, đi tới Như Mộng lầu các.

Nàng lại không có từ khúc.

Bởi vì này đầu 《 Ôn Nhu Khuynh Thuật 》 đã khảy đàn vượt qua sáu lần  dựa theo Lâm nương quy củ, tối nay về sau, nàng liền không thể tiếp tục bắn ra tấu này thủ khúc, nhất định phải có mới Khúc.

Mỗi một lần đều là như vậy, trong vòng năm ngày, nhất định phải ra mới từ khúc.

Mỗi một lần diễn tấu hội, trước khảy đàn năm đầu trước đó thật lâu từ khúc, sau đó lại đàn một bản mới từ khúc.

Này mới từ khúc  có thể ngay từ đầu đánh, cũng có thể cuối cùng đánh.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, Như Mộng nước mắt rưng rưng nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi lại không tới, ta liền treo cổ tại cửa nhà ngươi, thật không có cái mới từ khúc."

Đoàn Ngọc nói: "Ta lại mang cho ngươi tới mới từ khúc."

Sau đó, hắn đi tới đàn tranh trước mặt, bắt đầu khảy đàn.

Lần này, hắn lựa chọn một cái vô cùng bắn nổ từ khúc, 《 Phá Hiểu 》!

Tên tiếng Anh gọi 《 The Dawn 》 cũng chính là đám dân mạng lưu truyền rộng rãi 《 Vong Linh Tự Khúc 》 dĩ nhiên kỳ thật cũng không có cái này Khúc tên.

Nhưng bất kể như thế nào, này thủ khúc là cực kỳ tốt nghe, thậm chí bộ phận tiết tấu, đến nổ tung cấp hiệu quả.

Quả nhiên, Đoàn Ngọc diễn tấu xong về sau.

Như Mộng lại một lần nữa choáng váng, nàng đem Đoàn Ngọc đẩy ra, sau đó chính mình ngồi xuống đàn tranh trước mặt, chính mình bắt đầu diễn tấu.

Sau đó. . .

Đoàn Ngọc lại một lần nữa bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Đây cũng không phải là nghệ thuật gia a, này hoàn toàn là thăng lên đến đàn thần cấp bậc đi?

Vẻn vẹn một bộ đàn tranh mà thôi a, nàng sống sờ sờ diễn tấu ra hoàn chỉnh dàn nhạc cảm giác chấn động.

Loại kia thanh âm lực trùng kích, căn bản liền không nên là đàn tranh có thể phát ra tới.

Loại kia đối tinh thần oanh kích lực, đơn giản không gì so sánh nổi.

Nhắm mắt lại, thậm chí không cảm thấy này là một người đang diễn tấu, mà giống như là một cái dàn nhạc.

Bởi vì nàng diễn tấu thanh âm, có thể làm cho đầu óc ngươi bên trong hình thành mãnh liệt cộng minh hiệu quả, ngươi vậy mà có thể não bổ ra thanh âm khác tới.

Đây không phải đàn thần, lại là cái gì?

Mà mỗi một lần khảy đàn, nàng thật giống như là dùng sinh mệnh, dùng linh hồn đang diễn tấu.

Diễn tấu hoàn tất sau.

Nàng lại một lần nữa nằm tại Đoàn Ngọc trên đùi.

"Cho ngươi thêm giảng một cái chuyện xưa." Như Mộng nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ừm."

Như Mộng nói: "Ta có một cái thần tượng, cái này thần tượng, giết chết nam nhân nàng yêu nhất, vì cái gọi là đạo nghĩa."

Đoàn Ngọc nghi hoặc: "Ừm?"

Như Mộng tiếp tục nói: "Sau đó ta một mực nghe cái này thần tượng kể chuyện xưa, đưa nàng cùng chuyện xưa của người đàn ông này."

Đoàn Ngọc không hiểu ra sao nói: "Sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Sau đó, nam nhân này trong lòng ta, vậy mà cũng lưu lại ấn tượng khắc sâu, cứ việc ta cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hắn."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Như Mộng nói: "Chuyện xưa kể xong a."

A? Này liền xong rồi?

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Nếu như, nhường ngươi đứng trước một lựa chọn, chính nghĩa vẫn là người yêu, ngươi lựa chọn cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Người yêu, trong nội tâm của ta có cái gì chính nghĩa."

Như Mộng lại nói: "Được a, vô địch thiên hạ cùng người yêu ở giữa, ngươi lựa chọn cái nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Người yêu a? Ta lại không quan tâm cái gì vô địch thiên hạ."

Như Mộng nói: "Cái kia tại Giang Sơn cùng người yêu ở giữa, ngươi lựa chọn cái gì đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Người yêu a? Bất quá ta muốn thanh minh, tạm thời ta không có người yêu."

Như Mộng vươn mình, ngồi tại Đoàn Ngọc trên đùi, bưng lấy mặt của hắn, chân thành nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta bỏ trốn a? Chúng ta đi cực xa quốc gia."

Đoàn Ngọc nói: "Vì cái gì?"

Như Mộng nói: "Không có vì cái gì, liền là phát lãng."

Đoàn Ngọc vẫn không trả lời, Như Mộng lại cười một tiếng nói: "Được rồi, coi như ta nói chuyện hoang đường, làm sao có thể nói đi là đi, chạy đi đâu đến đi?"

Tiếp theo, nàng lại hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi cảm thấy một người, không biết mình muốn trở thành người xấu, mà lại còn chưa trở thành người xấu, cái kia hay là người xấu sao? Hẳn là đối người này làm sao bây giờ?"

Đoàn Ngọc nói: "Hỏng đến mức nào?"

Như Mộng nói: "Ngươi có thể tưởng tượng cực hạn."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia nhường nhưng là thừa dịp người này còn chưa trở thành người xấu trước đó, đem hắn giết."

Như Mộng khanh khách một tiếng, nói: "Ngươi cái gì cũng đều không hiểu."

Sau đó, nàng lại một lần nữa đối Đoàn Ngọc bờ môi, thật sâu hôn lên một ngụm.

Tiếp theo, ôm lấy to lớn đàn tranh, hướng phía bên ngoài đi đến, bắt đầu tối hôm nay biểu diễn.

Mà buổi tối hôm nay, Đoàn Ngọc nhưng không có sớm đi ra, mà là xem xong nàng nguyên một tràng biểu diễn.

Thật chính là hào quang bắn ra bốn phía.

Vô số người như si như say, thậm chí bao gồm Đoàn Ngọc.

Thậm chí Đoàn Ngọc đều cảm thấy, nội tâm của mình, đối nàng đều sinh ra khó mà nói nên lời sùng bái chi tình.

Trong ngực thủy tinh linh keng, phảng phất cũng bị tiếng đàn cộng hưởng.

. . .

Mười giờ sáng, Đoàn Ngọc ăn mặc áo choàng màu đen, mang theo mặt nạ, giấu trong lòng thủy tinh linh keng, đi vào chợ quỷ.

Cùng lúc đó!

Một người áo đen quỳ gối Đoàn Thiên Cương trước mặt nói: "Chủ Quân, Đoàn Ngọc đã tiến vào chợ quỷ tràng."

Đoàn Thiên Cương gật đầu nói: "Dựa theo kế hoạch làm việc."

Rõ

Chợ quỷ.

Doanh Châu thị trường ngầm.

Tại đây bên trong có khả năng giao dịch bất luận cái gì quỷ dị đồ vật, thậm chí có khả năng giao dịch Tu La yêu khí, chỉ cần không có bị Trấn Dạ ti phát hiện.

Nơi này không có bất kỳ người nào quản.

Uy Hải hầu tước phủ mặc kệ, đế quốc tại Doanh Châu quan phủ cũng mặc kệ.

Bởi vì rất nhiều thứ, chỉ có tại đây cái chợ quỷ mới có thể mua được.

Chợ quỷ tại dưới mặt đất, nơi này chiếm diện tích trên trăm mẫu, có quảng trường, có phố xá, phảng phất như là đem mặt đất bên trên hết thảy chuyển xuống đất.

Nơi này lâu dài đều là hắc ám, chỉ có thể đèn điện.

Tiến vào nơi này bất luận cái gì người, đều phải mặc lên đấu bồng đen, đều muốn mang theo mặt nạ.

Tại đây bên trong mua bán hai bên, ai cũng không biết đối phương là ai.

Mà lúc này, Đoàn Ngọc liền tiến vào cái này chợ quỷ bên trong.

Mấy chục tên, mấy trăm tên, thần bí đấu bồng đen người, vô thanh vô tức cũng tiến nhập chợ quỷ bên trong.

Mà lúc này, chợ quỷ người, đã rất nhiều.

Mỗi người đều mặc lấy đấu bồng đen, mang theo mặt nạ.

Mỗi người đều có thể là người mua, cũng đều có thể là người bán.

Không có người mở miệng chào hỏi sinh ý, liền là lẳng lặng còn tại đó.

Nơi này cái gì quỷ dị đồ vật đều có.

Thậm chí còn có Đoàn Ngọc nhìn nôn mửa đồ vật, tỉ như. . . Con rối.

Liền là mặt chữ bên trên ý tứ, cơ thể người tiêu bản, hơn nữa còn là sinh động như thật, bởi vì dùng đặc thù dược vật ướp gia vị qua, cam đoan mấy chục năm đều sẽ không mục nát.

Trừ cái đó ra, Đoàn Ngọc lại còn gặp được nam nhân đồ chơi kia.

Cái này. . . Này có ý tứ gì?

Đây cũng là Tu La yêu khí hay sao?

Sau đó, còn có người sống mua bán.

Không chỉ có có đại mỹ nhân, còn có. . . Không nhân loại bình thường, tỉ như giống Quỷ Giác đại sư song đầu người, tại đây bên trong lại là phổ biến vật sống.

Này loại song đầu người, thật hữu dụng chỗ sao?

Tại sao lại đại lượng buôn bán?

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc một mực đi dạo, một mực đi dạo.

Theo mười giờ sáng, đi dạo đến mười một giờ.

Quỷ Giác đại sư nói qua, Đoàn Bạch Bạch ngụy trang người kia, lại ở mười một giờ đến một giờ đồng hồ ở giữa, xuất hiện tại chợ quỷ.

Cho nên, Đoàn Ngọc tiếp lấy đi dạo.

Lúc này, người đã trải qua càng ngày càng nhiều.

Mà lại mỗi người đều một dạng, đều mặc lấy đấu bồng đen, mang theo mặt nạ.

Mơ hồ chỉ có thể phân ra nam nữ, có thậm chí nam nữ đều phân biệt không được.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc tiếp tục đi dạo.

Tiếp tục đi dạo!

Một nhóm lại một nhóm đấu bồng đen người tiến vào chợ quỷ bên trong.

Mỗi một người đấu bồng đen bên trong, đều cất giấu vũ khí.

Vô số kể người, chung quanh, mơ hồ đem Đoàn Ngọc bao vây vào giữa.

Hắn, mọc cánh khó thoát.

Đoàn Ngọc lại đi dạo một giờ.

Đã mười hai giờ.

Không sai biệt lắm là lúc này rồi.

Đoàn Ngọc đi tới chợ quỷ trung ương quảng trường, lấy ra cái kia thủy tinh linh keng, dùng đấu bồng màu đen che chắn.

Hít một hơi thật sâu.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng lay động.

"Đương đương đương đương. . ."

Cái này thủy tinh chuông lục lạc, vang lên êm tai thanh âm thanh thúy.

Thanh tịnh và đẹp đẽ, thoát tục.

Đoàn Ngọc tiến nhập khắc kim tầm mắt bên trong, thấy rõ, nương theo lấy chuông lục lạc vang lên, thả ra ngoài không chỉ là sóng âm, còn có mặt khác sóng ngắn, phóng thích đến vô cùng vô cùng xa, cơ hồ bao phủ toàn bộ chợ quỷ.

Đoàn Ngọc tiếp tục lắc hoảng.

"Đương đương đương đương đương. . ."

Toàn bộ chợ quỷ, vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng.

Mỗi người đều như thường, có tiếp tục bước đi, có đứng đấy xem đủ loại hàng hóa.

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn tầm mắt, khóa chặt tầm mắt bên trong mỗi người.

Bỗng nhiên. . .

Có một người, bỗng nhiên định tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Ròng rã gần mười giây về sau.

Cái này đấu bồng đen người, này mới khôi phục động đậy.

Sau đó, người này bắt đầu quay đầu, nhìn phía Đoàn Ngọc phương hướng.

Tiếp theo, người này hướng phía Đoàn Ngọc tới gần.

Người này vẫn chưa đi gần Đoàn Ngọc, đã nghe đến một hồi mùi thơm mê người.

Sau đó, nàng vươn tay, trực tiếp bắt lấy Đoàn Ngọc.

"Đi!" Nàng thấp giọng nói, sau đó nắm Đoàn Ngọc cực nhanh đi ra ngoài.

Cùng lúc đó!

Đoàn Ngọc bên người mấy chục, mấy trăm đấu bồng đen người, đột nhiên rút ra binh khí.

Đồng thời hướng phía Đoàn Ngọc đâm tới.

Vài trăm người, tre già măng mọc.

Thẳng hướng Đoàn Ngọc, thẳng hướng Đoàn Ngọc bên người nữ tử này.

Nữ tử rút kiếm đối địch!

Lấy một địch mười, lấy một địch trăm.

Thảm liệt chiến đấu, lại gần như vô thanh vô tức.

Cái này đến cái khác người áo đen, chết tại nữ nhân này kiếm xuống.

Võ công của nàng rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh.

Nhưng. . . Vẫn là đánh không lại vài trăm người.

Kẻ địch vòng vây, tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn không cách nào thoát khốn.

Nhưng mà vào lúc này, Đoàn Ngọc phát ra một hồi huýt sáo.

"Sưu sưu sưu sưu sưu vù. . ."

Đứng ở bên ngoài đứng ngoài quan sát mấy trăm tên người áo đen, mãnh liệt xoay người, móc ra đủ loại vũ khí.

Tay trái là cỡ nhỏ cường nỏ, tay phải là đặc thù hoả súng.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Mấy trăm tên người áo đen, điên cuồng khai hỏa.

Bọn hắn, đương nhiên là Trấn Dạ ti người gác đêm.

Vây công Đoàn Ngọc người áo đen, đương nhiên là Đoàn Thiên Cương phái tới.

Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống.

Đoàn Thiên Cương phái tới người áo đen, liên miên liên miên ngã xuống.

Thế nhưng. . .

Đoàn Thiên Cương phái tới người vô cùng vô cùng nhiều, liên tục không ngừng lao đến.

"Đi. . ." Trấn Dạ ti vạn hộ lớn tiếng nói: "Ngươi nhanh lên, chúng ta đoạn hậu!"

Lập tức, mấy trăm tên người gác đêm, tốc độ cao hợp thành bức tường người, ngăn trở kẻ địch tiến công.

Nữ nhân kia, nắm Đoàn Ngọc tay, bắt đầu ở trên không tung bay.

Nhẹ nhàng vọt lên, nhẹ nhàng hạ xuống.

Một hồi dọc theo bên trái vách tường, một hồi dọc theo bên phải vách tường, một hồi chạy vội trên trần nhà.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Đoàn Thiên Cương phái tới người áo đen, điên cuồng tiến công.

Vô số cung nỏ, vô số hoả súng, hướng phía Đoàn Ngọc hai người mưa sa kéo tới.

Nắm Đoàn Ngọc nữ nhân kia, toàn thân kình khí, đột nhiên bắn ra.

Tất cả hoả súng viên đạn, tất cả mũi tên, dồn dập bị nội lực của nàng bắn ra.

Võ công của nàng, thật sự là kinh người tới cực điểm.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thả ra nội lực, như là lồng năng lượng, đem Đoàn Ngọc cùng nàng hai người bảo hộ ở giữa.

Chợ quỷ lối ra, đang ở trước mắt cách đó không xa.

"Sưu sưu sưu sưu sưu vù. . ."

Áo đen kẻ địch, vẫn như cũ liên tục không ngừng mà vọt tới, căn bản cũng không biết có bao nhiêu.

Theo bốn phương tám hướng rơi xuống.

Thế nhưng, Trấn Dạ ti cao thủ cũng không biết có bao nhiêu.

Mặc kệ theo cái kia nơi hẻo lánh, vị trí đó, đều có thể lao ra Trấn Dạ ti cao thủ.

Trong nháy mắt cùng kẻ địch triền đấu tại cùng một chỗ.

Huyết tinh cực điểm chiến đấu.

Cách cách lối ra, còn có ba mươi mét.

Nữ tử kia, nắm Đoàn Ngọc tay, dưới chân đột nhiên một điểm, hai người như là Chỉ Diên, hướng phía lối đi ra lướt tới.

Thế nhưng một giây sau!

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc cảm thấy đại não đau đớn một hồi.

Ngay sau đó, mắt tối sầm lại, cơ hồ cái gì đều nhìn không thấy.

Tinh thần công kích!

Đây là Đoàn Thiên Cương phái tới tinh thần thuật sĩ.

Mà nắm Đoàn Ngọc nữ tử kia, thân thể trên không trung run lên, trực tiếp rơi xuống.

Một lát sau!

Mấy chục tên áo đen kẻ địch dâng lên, muốn đem Đoàn Ngọc cùng nữ tử vây bắt.

Bốn tên tinh thần thuật sĩ, mang theo kỳ quái mũ giáp, không ngừng tới gần nữ tử kia, điên cuồng phóng thích tinh thần công kích.

Trực tiếp liền muốn nhường nữ tử này đại não tiến vào trạng thái tê liệt.

Trong nháy mắt.

Đoàn Ngọc cùng nữ tử này liền bị trói.

Cái kia bốn cái tinh thần thuật sĩ, vươn tay theo bốn phương tám hướng  ấn ở nữ tử này đầu, thật dài châm trực tiếp liền muốn đâm vào đầu óc của nàng bên trong.

Nhưng mà một giây sau!

Phanh

Thậm chí Đoàn Ngọc cũng có thể cảm giác được, trên người cô gái này đột nhiên phóng xuất ra kinh người tinh thần công kích lực.

Trong nháy mắt. . .

Này bốn cái tinh thần thuật sĩ, đầu trực tiếp nổ tung, óc theo trong lỗ tai bắn ra đến, tròng mắt trực tiếp nổ tung, triệt để chết thảm.

Mà trói lại nàng khóa sắt, vô thanh vô tức hòa tan, vỡ vụn.

"Phanh. . ." Vô cùng cường đại nội lực, theo trong cơ thể nàng đột nhiên lóe ra, như là nội lực nổ tung, đột nhiên nổ tung.

Lập tức, bao vây nàng mấy chục tên áo đen kẻ địch, trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, thân thể đứt gãy chết thảm.

Một giây sau!

Theo lối vào, sáng lên quỷ dị hào quang.

Mấy chục cái to lớn màu đen con dơi, đột nhiên bay tới.

Hé miệng, phóng xuất ra đáng sợ sóng siêu âm.

Hết thảy bị này sóng siêu âm đánh trúng người, trong nháy mắt trên không trung đập tan.

Cái này. . . Đây là Tu La con dơi.

Nữ tử trực tiếp kéo ra áo choàng, trực tiếp đem Đoàn Ngọc ôm vào trong ngực bảo vệ.

Kinh người co dãn, kinh người kích thước.

Mấy chục cái Tu La con dơi, bao vây nữ tử này, hướng phía nàng phát ra điên cuồng sóng siêu âm tiến công.

Nữ tử dưới mặt nạ cái miệng anh đào nhỏ nhắn kéo ra, phát ra vô thanh vô tức thanh âm.

Phanh

Trong nháy mắt, cản ở phía trước một đầu Tu La con dơi, trực tiếp trên không trung đập tan.

Nữ tử bắt đầu ấp ủ lực lượng cường đại.

Ấp ủ, ấp ủ, ấp ủ.

Toàn thân vô cùng cường đại nội lực, ngưng tụ tới cực hạn.

Sau đó theo dưới lòng bàn chân, đột nhiên bắn ra.

Trong nháy mắt. . .

Cả người, như là kinh người như đạn pháo, trực tiếp bắn ra bay lên không.

Thế nhưng phía trên này có thể là kiên cố nham thạch, còn có đất đai tầng, vô cùng dày!

Mà nàng như đạn pháo bắn rọi đi lên về sau, vũ khí trong tay, nhanh chóng xoay tròn.

Đằng trước ngăn cản nham thạch, còn có đất đai, dồn dập đập tan.

Ròng rã hai mươi mấy thước dày tầng nham thạch cùng đất đai tầng, trực tiếp bị xuyên thấu.

Nàng mang theo Đoàn Ngọc, sống sờ sờ lao ra mặt đất.

Trực tiếp đào tạc ra một cái hố lỗ, về tới mặt đất thành thị.

Dưới chân một điểm, trực tiếp nhảy ra xa mười mấy mét, rơi ở phía xa trên nóc nhà.

Mấy cái lên xuống ở giữa, nàng liền mang theo Đoàn Ngọc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . ..

---

Chương 95:: Khác loại vị hôn thê! Quỷ dị!

Chương 95:: Khác loại vị hôn thê! Quỷ dị!

Nữ tử này mang theo Đoàn Ngọc, một đường bay vọt, đi thẳng tới ngoài thành trên núi.

Ngọn núi này, khắp nơi đều là vách núi cheo leo.

Nữ tử này, một tay kẹp lấy Đoàn Ngọc, một tay leo lên này vách núi cheo leo.

Đây chính là gần như chín mươi độ bóng loáng vách núi, không có bất kỳ cái gì nhô ra, nàng hoàn toàn như giẫm trên đất bằng.

Leo lên đến vách núi đỉnh về sau, nàng thoáng thở dài một hơi, nhưng vẫn như cũ không dám buông lỏng.

Tiếp theo, nàng tại treo trên đỉnh núi nhấc lên một khối to lớn phiến đá.

Chỉ sợ có chừng tốt nặng mấy ngàn cân phiến đá, bị nàng dễ dàng giơ lên, xuất hiện một đạo bí mật cửa vào.

Sau đó, nàng hướng Đoàn Ngọc nói: "Đi vào đi."

Đoàn Ngọc đi vào.

Nữ tử này cũng cùng theo vào, sau đó một lần nữa đem này mấy ngàn cân phiến đá đắp kín.

...

Đây là một cái bí mật không gian sao?

Vậy mà tại treo trên đỉnh núi, mà lại là trực tiếp theo ngọn núi bên trong đào bới ra tới?

Nơi này mỗi một dạng đồ dùng trong nhà, đều là nham thạch điêu khắc, nhưng lại đều vô cùng tinh mỹ, hơn nữa còn đều bao vây lấy vô cùng đắt đỏ tài liệu.

Tỉ như lông dê, tỉ như nhung tơ các loại.

Nơi này chẳng những có một cái phòng, phòng khách, phòng thí nghiệm các loại.

Còn có một cái bồn tắm lớn, một cái bồn nước.

Lại còn trồng mấy chục bồn tặng hoa.

Còn một người khác to lớn tủ quần áo, bên trong có rất rất nhiều quần áo.

"Ngươi tùy tiện xem, ta đi tắm." Nữ tử nói.

Sau đó, nàng đi vào phòng tắm, cởi xuống quần áo, lộ ra ngạo nghễ thiên thể.

Hướng trong nước đổ cánh hoa, tinh dầu, sau đó thư thư phục phục ngâm vào trong nước.

Đây là một cái vô cùng yêu hưởng thụ sinh hoạt nữ tử, thích sạch sẽ đến cực hạn a.

Đoàn Ngọc tại trong phòng của hắn mặt tham quan, phát hiện còn có thật nhiều sách, từng dãy từng dãy sách.

Sách nội dung cũng đủ loại.

Thậm chí nơi này ánh sáng nước hoa, liền có mấy chục loại.

Đẩy ra một đạo cửa tủ, phát hiện bên trong toàn bộ đều là đủ loại màu sắc hình dạng nội y, mỗi một kiện đều hết sức đắt đỏ đẹp đẽ.

"Ngươi không tẩy một chút sao?" Trong phòng tắm nữ nhân nói.

Nàng cả người đều ngâm trong nước.

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta nơi này đầy đủ an toàn sao?"

Nữ nhân nói: "An toàn, hiện tại Doanh Châu vô số người đều đang tìm chúng ta. Đoàn Thiên Cương có một loại nhỏ Tu La thú, mặt ngoài xem là một loại chim, có thể trên không trung chuẩn xác phân biệt bất luận cái gì người. Mà hắn tại trên người chúng ta đều làm đánh dấu, cho nên ta trước đó hết thảy chỗ ở, trên trời đều có Tu La chim đang giám thị chúng ta, hắn đều biết tung tích của chúng ta. Bất quá hôm nay chúng ta mặc đấu bồng màu đen là đặc thù, này loại Tu La chim là phân rõ không ra được, cũng sẽ mất đi đối với chúng ta giám thị."

Tiếp theo, nữ nhân cuối cùng rửa đến không sai biệt lắm.

Ngạo nghễ tuyết trắng thân thể, theo trong bồn tắm đi ra, sau đó cầm lấy một đầu hoa lệ tơ lụa áo choàng tắm, mặc lên người lên.

Đi ra phòng tắm, hồi trở lại đến đại sảnh, nàng hướng phía Đoàn Ngọc đi tới, nhìn xem mặt nạ của hắn nói: "Ngươi còn mang theo nó làm cái gì?"

Sau đó, nàng trực tiếp lấy xuống Đoàn Ngọc mặt nạ, nhìn Đoàn Ngọc khuôn mặt.

Đoàn Ngọc cũng nhìn khuôn mặt của nàng.

Đây là một tấm. . . Vô cùng vô cùng đẹp khuôn mặt.

Mỹ lệ đến để cho người ta hít thở không thông loại kia.

Nàng rất cao, cơ hồ so Đoàn Ngọc cao hơn một điểm.

Thân hình của nàng, ngạo nghễ đến nhường nam nữ đều tự ti.

Thế nhưng, gương mặt này không phải Đoàn Ngọc tại Vương Tư Tư chân dung trông được đến như thế.

Cứ việc nàng cũng rất đẹp, nhưng là cùng Đoàn Hồng Chước đẹp là không giống nhau.

Nữ nhân trước mắt này vẻ đẹp, là ương ngạnh, ngạo mạn, cái kia đẹp đẽ thẳng tắp, cao cao tại thượng mũi ngọc tinh xảo, tỏ vẻ ra là ý chí mãnh liệt.

"Ngươi nhìn như vậy lấy ta làm cái gì?" Nữ nhân nói: "Tiếp xuống làm thế nào chứ?"

Sau đó, Đoàn Ngọc tầm mắt liếc nhìn một cái rương, hơi có chút nhìn quen mắt.

Hắn đi tới, mở ra cái rương kia, bên trong xuất hiện một cái quen thuộc Nguyệt Ma hạp.

"Ngươi. . . Ngươi là?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Đoàn Thiết Chuy. . ." Nữ nhân lạnh lùng nói.

Đoàn Ngọc lập tức đầu óc một hồi nổ vang, hôm nay thức tỉnh không phải là Đoàn Bạch Bạch sao? Làm sao biến thành Đoàn Thiết Chuy rồi?

Cái này. . . Đây là cái gì quỷ?

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Buổi trưa hôm nay, ngươi làm sao lại xuất hiện tại chợ quỷ, mà lại bị ta thủy tinh linh keng thức tỉnh?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đầu óc ngươi gỉ sao? Rõ ràng là ngươi đêm qua tại Nguyệt Ma hạp nói cho ta biết, có cực độ bí mật trọng yếu nói cho ta biết, hẹn nhau tại chợ quỷ gặp mặt, dùng chuông lục lạc thanh âm làm tín hiệu. Ngươi cái kia chuông lục lạc thanh âm quá nhỏ, may nhờ tai ta lực đủ tốt."

Nhất thời, Đoàn Ngọc đầu óc càng thêm muốn nổ.

Cái gì?

Ta đêm qua Nguyệt Ma hạp ước ngươi gặp mặt?

Chuyện xảy ra khi nào? Ta làm sao không biết a?

Sau đó, Đoàn Ngọc chằm chằm lấy nữ nhân trước mắt này.

Đoàn Hồng Chước khí chất là thần bí, dịu dàng, mạnh mẽ, cô độc, hồn nhiên.

Mà nữ tử trước mắt này khí chất chính là, ương ngạnh, không bị trói buộc, cường thế, thời thời khắc khắc mắt cao hơn hạng, phảng phất muốn ghét bỏ bất luận người nào cảm giác.

Mà lại, nữ nhân trước mắt này thật cao a.

Dùng Khắc Kim ma nhãn một lượng, ròng rã một mét chín.

"Nhìn cái gì?" Nữ nhân không vui nói: "Không có trong tưởng tượng của ngươi thân cao tám thước, vòng eo tám thước, ngươi có phải hay không rất thất vọng a?"

"Tắm rửa, tắm rửa đi, thúi chết." Nàng một bên ghét bỏ, một bên đem Đoàn Ngọc nhìn trong bồn tắm đẩy.

Đi vào phòng tắm về sau, Đoàn Ngọc lúc này mới phát hiện, chẳng lẽ dùng nàng đã dùng qua nước tắm sao?

Dùng liền dùng đi, ngược lại ngươi lần sau đừng có dùng chính là.

Đoàn Ngọc tiến vào trong hồ, không yên lòng tắm gội.

Sau đó phát hiện bên người nhiều một bộ áo choàng, cũng không phân biệt được là nam nhân, vẫn là nữ nhân.

Chờ đến Đoàn Ngọc ra tới, nữ nhân này đã nằm tại trên ghế nằm, trên mặt thoa một tầng đồ vật, lại là tại làm mặt màng.

"Ngươi hôm nay muốn làm gì? Hắn phái nhiều người như vậy truy sát ngươi, các ngươi Trấn Dạ ti cũng phái tới nhiều cao thủ như vậy?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Các ngươi hai bên, đến tột cùng ai là thợ săn, ai là con mồi? Nhưng không nên quên, Doanh Châu là hắn sân nhà, dù cho ngươi có Kinh Thành Trấn Dạ ti làm chỗ dựa, tại Doanh Châu ngươi cũng xa xa đấu không lại hắn, ngươi căn bản không biết hắn có nắm chắc bao nhiêu bài."

Nữ nhân này trên thân liền mặc một bộ tơ lụa áo ngủ, hai chân đáp trên bàn, dưới áo ngủ bày trực tiếp trượt xuống, hai đầu siêu cấp lớn lên chân trắng bại lộ tại không khí bên ngoài, tròn trịa thẳng tắp, thon dài hùng hồn, tràn đầy lực lượng cường đại, thật sự là rung động lòng người.

Bất quá, nữ nhân này ngươi có phải hay không cũng quá bất kham rồi?

Đoàn Ngọc tiến lên, đưa nàng tơ lụa dưới áo ngủ bày đắp kín.

"Ta đã viết thư cho Thiên Cơ các, Thiên Cơ Võ Đạo viện, sư tôn chẳng mấy chốc sẽ dẫn người tới trợ giúp ta." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi bây giờ nói cho ta biết, sau lưng chống đỡ ngươi Trấn Dạ ti, đến tột cùng có bao lớn lực lượng?"

Đoàn Ngọc nói: "Dốc hết hết thảy."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thiên Cơ Võ viện, tăng thêm Trấn Dạ ti, hẳn là còn chưa đủ a."

Đoàn Ngọc nói: "Lại thêm Hắc Long đài, còn có đế quốc đại nội cao thủ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Nhân mã của ngươi đã tiến vào Doanh Châu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không sai biệt lắm."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Người của ta ngựa còn không có hoàn toàn tiến đến, đúng, ngươi còn không có nói cho ta biết, đêm qua vì sao nhất định hẹn ta gặp mặt? Rõ ràng Đoàn Thiên Cương đã bố trí xuống thiên la địa võng, ngươi còn ước gặp mặt ta, là chê ta bị chết không đủ nhanh phải không?"

"Ngươi không phải nói, có chuyện trọng yếu nói cho ta biết không? Nói a. . ."

Đoàn Ngọc không có trả lời, mà là hỏi: "Ngươi cũng chính là Nguyệt Ma hạp bên trong Ngọc Toái?"

"Đúng." Đoàn Thiết Chuy nói: "Cho ta lấy tên gọi Đoàn Ngọc, chỉ có lại nghe nói ta có một vị hôn phu cũng gọi Đoàn Ngọc, hơn nữa còn là một cái thanh lâu tướng công, ta cả người đều muốn nổ, thế là ngay tại Nguyệt Ma hạp đặt tên là Ngọc Toái, chính là muốn chơi chết ngươi ý tứ."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi treo giải thưởng người khác giết ta?"

"Đúng." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta làm sự tình, liền dám nhận."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia vì sao sau này, ngươi lại không giết?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Có người đem ngươi làm mỗi một việc, đều kỹ càng hồi báo cho ta, hơn nữa còn vẽ lên một tấm chân dung, truyền cho ta. Ta xem xét đẹp trai như vậy, liền tạm thời không giết."

"Đoàn Ngọc, đi làm 'vịt' con thú vị sao?" Đoàn Thiết Chuy lạnh giọng nói: "Ngươi rõ ràng thông minh như vậy, có tài như vậy hoa, lại có thể xử án, lại có thể viết từ khúc, vì sao muốn đi làm thanh lâu tướng công, ngươi để cho ta mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Ta tức giận thời điểm ngươi tốt nhất cách ta xa một chút, bằng không thì ta lo lắng một bàn tay đập chết ngươi."

Sau đó, nàng thở phì phò nghiêng đầu sang chỗ khác.

Tiếp theo, nàng lại nói: "Ngươi mỗi lúc trời tối tại Nguyệt Ma hạp bên trên cùng ta nói chuyện phiếm, rất biết trêu chọc nữ hài a, có phải hay không đối cô nương nào đều như vậy?"

Ách

Điểm này ngươi cũng là nói đúng.

Bất quá, đối cái khác cô nương, xa so với đối ngươi kịch liệt.

Ngọc Toái nhìn như không bị trói buộc, kỳ thật cái gì đều không có trải qua, cho nên bình thường nói chuyện phiếm chính sự trò chuyện xong sau, Đoàn Ngọc liền không nhịn được xuất ra ở địa cầu bên trên QQ nói chuyện phiếm tán gái chiêu thuật, toàn dùng ở trên người nàng.

Mà Lam Sắc Yêu Cơ thì không giống nhau, vậy liền vô cùng trực tiếp, đại gia trực tiếp giới múa.

Hai người nhảy múa, đã hoàn toàn thoát ly như thường phạm vi  có thể dùng cẩu nam nữ hình dung.

"Ngươi cũng có chỗ dựa, ta cũng có chỗ dựa." Đoàn Thiết Chuy nói: "Tiếp xuống hai người chúng ta, một lòng đoàn kết, tìm được trước mẫu thân của ta, sau đó diệt đi người kia, vạch trần tất cả chân tướng . Còn chuyện tương lai, tương lai lại nói, ngươi muốn thu liễm một chút, hai người chúng ta sự tình còn có thể. Bất quá ta Uy Hải hầu tước phủ mặt mũi, xem như để cho ta ném xong, tìm một cái thanh lâu tướng công làm Đoàn thị chủ nhân, thật sự là càng cổ không nghe thấy."

Tiếp theo, nữ nhân này có ngồi dậy thân thể mềm mại, đi vào trước gương, cầm lấy cây kéo nhỏ, từng chút từng chút tu bổ lông mày của chính mình.

Đoàn Ngọc nhìn không được, nói: "Ngươi đồ đần, ta tới đi."

Hắn cầm qua cái kéo, vì Đoàn Thiết Chuy tu mi.

Kỹ thuật của hắn là nhất lưu, trong nháy mắt, liền vì nàng tu kiến tốt mỹ mạo.

Thật đẹp mắt cực kỳ, anh tư bừng bừng đồng thời, còn mang theo một chút mộng ảo cảm giác.

"Ngươi sẽ bôi móng tay sao?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

"Sẽ." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nắm chân nhếch lên đến, nói: "Đây là ta dùng cánh hoa cùng chu sa điều ra tới, ngươi giúp ta bôi bôi xem."

Sau đó, nàng lấy tay giữ được váy ngủ vạt áo, nhìn xem Đoàn Ngọc cho hắn bôi móng tay.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi võ công cao đến dọa người như vậy mức độ, làm sao còn học xong những vật này a?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Trước đó cho tới bây giờ đều không có chạm qua những vật này, gần nhất một người trốn tránh, không phải nhàm chán à."

Nàng vẫn là vừa học được trang điểm.

Bất quá, cô nương này võ công thật chính là quá cao quá cao.

Vừa rồi tại chợ quỷ bên trong, này võ công hoàn toàn vượt ra khỏi Đoàn Ngọc hiện tượng phạm vi.

Nào chỉ là bá đạo a, đơn giản có chút vô địch cảm giác.

"Ngươi võ công rất cao." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng vậy a, sư tôn ta cũng nói ta thiên phú kinh người nhất. Bất quá ta võ công cao như vậy, tại Đoàn Thiên Cương trước mặt đều hô hấp không khoái, cách rất xa đều bị hắn khí tràng trấn trụ, ngươi tưởng tượng một chút, hắn cường đại đến mức nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi hoài nghi hắn bị người thay thế?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, thậm chí không chỉ là hắn. Bất quá ta vừa về nhà, biết được không nhiều, chỉ cần tìm được mẫu thân của ta, hết thảy liền chân tướng rõ ràng."

Đoàn Ngọc dừng lại một lát, nói: "Chuỳ sắt. . ."

"Đừng chuỳ sắt thiết chùy, phiền chết, ngươi gọi ta Ngọc Toái." Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên lại bão nổi.

Kỳ thật, nàng bình thường rất là ưa thích chuỳ sắt cái tên này, tại Thiên Cơ Võ Đạo viện bên trong, sư tôn còn có sư huynh, đều gọi nàng chuỳ sắt, cảm thấy vô cùng thân thiết.

Đệ Cửu nghĩa tử một số thời khắc, ngược lại muốn hô nàng Ngọc Toái, nàng không nguyện ý, nói thẳng ngươi gọi ta chuỳ sắt, Ngọc Toái cái này tên ác tâm chết rồi, quá nữ nhân.

"Ngọc Toái, ta cho ngươi biết một việc." Đoàn Ngọc nói: "Ta tìm được ngươi mẫu thân hạ lạc, tìm được vì nàng ngụy trang cái kia Quỷ Giác đại sư."

Đoàn Thiết Chuy lập tức ngồi dậy thân thể mềm mại.

"Quỷ Giác đại sư nói, mẫu thân ngươi ngụy trang ẩn núp đến vô cùng triệt để, nàng có mới trí nhớ, mới bề ngoài, mới thanh âm, thậm chí nắm chính mình là Đoàn Hồng Chước sự tình cũng triệt để quên đi, liền nàng chính mình cũng không biết chính mình là ai." Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Sau đó nàng cho ta một cái thủy tinh linh keng, nói mỗi tháng hai mươi chín ngày, Đoàn Hồng Chước đều sẽ đi chợ quỷ, ta chỉ cần lay động cái này chuông lục lạc, nàng chân thực trí nhớ liền sẽ thức tỉnh."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Cho nên, buổi trưa hôm nay ngươi muốn định ngày hẹn chính là mẫu thân của ta, mà không phải ta?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đúng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Mà lại ta đêm qua, Nguyệt Ma hạp không có cùng ngươi tán gẫu qua, cũng không có ước ngươi tại chợ quỷ gặp mặt."

Nhất thời, Đoàn Thiết Chuy cũng choáng váng.

Cục diện trở nên quỷ dị như vậy.

Tại sao có thể như vậy?

Quỷ Giác đại sư không có khả năng nói láo.

Dựa theo đạo lý, Đoàn Bạch Bạch buổi trưa hôm nay nhất định sẽ đi chợ quỷ, nhất định sẽ bị thủy tinh linh keng thức tỉnh đó a?

Đây là khắc sâu tại nàng mới trong trí nhớ chuyện trọng yếu nhất, nàng nhất định sẽ đi làm.

Còn có mấu chốt nhất một điểm.

Đêm qua là ai dùng Nguyệt Ma hạp cùng Đoàn Thiết Chuy tán gẫu?

Đồng thời ước nàng tới chợ quỷ.

Đoàn Ngọc nói: "Đêm qua, ta tại Nguyệt Ma hạp bên trên là thế nào cùng ngươi nói?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Liền là hẹn ta tới chợ quỷ gặp mặt, nói có một cái to lớn bí mật muốn nói cho ta biết, liên quan tới Đoàn thị gia tộc sinh tử tồn vong. Mà lại nói đến lúc đó có thể sẽ gặp nguy hiểm, để cho ta làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, mà lại muốn thường xuyên bảo hộ ngươi."

Quá ly kỳ.

Chẳng lẽ là gặp quỷ sao?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Đoàn Bạch Bạch vậy mà không có tới chợ quỷ? Không có dựa theo trong trí nhớ ước định tới chợ quỷ?

Trọng yếu nhất chính là, đêm qua dùng Đoàn Ngọc Nguyệt Ma hạp cho Đoàn Thiết Chuy phát tin tức người là người nào? !

Tất cả những thứ này, làm sao lộ ra quỷ dị như vậy a?

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, bắt đầu suy tư.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên mở mắt ra nói: "Ta. . . Ta biết chuyện gì xảy ra, ta biết mẹ của ngươi ở nơi nào."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ở đâu? !"

Đoàn Ngọc nói: "Đêm qua, ta trong ngực thủy tinh linh keng, phảng phất bởi vì một loại nào đó nguyên nhân đặc biệt, đã vang lên một lần."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ở đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Tiên Âm các."

... . . ..

---

Chương 96:: Tiên Âm các! Đoàn Bạch Bạch?

Chương 96:: Tiên Âm các! Đoàn Bạch Bạch?

"Ngươi nói mẹ ta, tại Tiên Âm các?" Đoàn Thiết Chuy cả kinh nói.

Đoàn Ngọc nói: "Đây cơ hồ là giải thích duy nhất."

Bằng không thật không có đạo lý, buổi trưa hôm nay Đoàn Bạch Bạch không đi chợ quỷ. Trừ phi nàng sớm bị tỉnh lại, nhưng vì sao bị thức tỉnh về sau, nàng không cùng Đoàn Ngọc nhận nhau?

Đoàn Thiết Chuy nhìn thoáng qua đồng hồ trên vách tường, nói: "Sáu giờ tối, chúng ta xuống núi, đi Tiên Âm các."

Đoàn Ngọc nói: "Cái chỗ kia, hoặc có lẽ bây giờ đã trở thành thiên la địa võng."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta võ công tuyệt đỉnh, chỉ cần Đoàn Thiên Cương quái vật kia không tại, những người khác còn ngăn không được ta, dù cho có ngươi cái này vướng víu tại."

Bàng muộn khoảng năm giờ, Đoàn Thiết Chuy đi vào phòng bên trong thay quần áo.

Nàng mặc quần áo rất khó, cơ hồ muốn một tấc một tấc đi lên lạp.

Y phục này gấp vô cùng thân, mà lại cơ hồ theo cổ đến chân, toàn bộ bao bọc.

Bên trong cái gì đều không thể xuyên.

Nàng ban đầu liền rất cao, dáng người bốc lửa cực điểm.

Này loại bó sát người chiến y mặc vào về sau, hoàn toàn liền là hormone bom, nam nhân nhìn thoáng qua, trực tiếp liền nổ.

Này loại bạo liệt dáng người, căn bản là trong phòng thể hình không thấy được.

"Nhìn cái gì vậy?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi tranh thủ thời gian thay quần áo a."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi y phục này, mặc vào lao lực như vậy sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đây là một loại Tu La mãng da, mặc lên người chẳng khác nào mặt khác một lớp da da, cơ hồ đao thương bất nhập."

Bất quá mặc vào quá phí sức, Đoàn Thiết Chuy võ công ngưu như vậy, đều mặc đến thở hổn hển.

"Đều tại ngươi, làm hại ta mặc không nổi này chiến y." Đoàn Thiết Chuy nói.

Đoàn Ngọc im lặng nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

"Những ngày này, ngươi ban đêm đi theo ta mù nói chuyện phiếm, làm hại ta không có luyện công, một bên trò chuyện còn một bên ăn cái gì, không cẩn thận liền ăn mập." Đoàn Thiết Chuy.

Sau đó, thật vất vả đem này đặc thù chiến y mặc vào.

Sau đó, nàng bắt đầu hướng chiến y bên trên khảm nạm đủ loại đồ vật.

"Này lại là cái gì?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Đủ loại giáp mảnh, còn có một số trang phục chiến đấu chuẩn bị." Đoàn Thiết Chuy nói.

Đoàn Ngọc nhìn xem nàng siêu cấp lớn lên hai cái chân, tròn trịa bền chắc, vừa dài lại sức lực, thật trước đó chưa từng có.

"Nhìn cái gì?" Đoàn Thiết Chuy ngượng ngùng kẹp kẹp chân, sau đó tại mẫn cảm vị trí bên trên, khảm nạm một khối giáp mảnh, miễn cho có chút bất nhã.

Đoàn Ngọc nhìn thoáng qua cái mũi của nàng, thật sự là thật cao mũi a, tại nữ tử bên trong thật hiếm thấy.

Nhưng cũng chính là cao như vậy mũi, để cho nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, lộ ra anh tư bừng bừng.

"Ngươi này tư thái, làm nữ nhân đáng tiếc." Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Một mét chín lớn người cao, quá khoa trương."

"Rõ ràng là ngươi thấp, còn chê ta cao?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi còn dám nói ta là nam nhân, ta liền đem ngươi biến thành nữ nhân ngươi tin không? Lại nói ngươi gặp qua ta đẹp như vậy nam nhân sao?"

Đoàn Ngọc cười nói: "Tại sao không có gặp qua? Vừa mới trước đây không lâu, liền gặp được một cái so nữ nhân còn đẹp nam nhân."

Nhất thời, Đoàn Thiết Chuy vành mắt trực tiếp đỏ lên.

Tức giận xông tiến gian phòng, từ bên trong run rẩy một cái thứ gì, bộp một tiếng ngã tại Đoàn Ngọc trên mặt.

"Cho ngươi xem rõ ràng, ta là không phải nữ nhân?"

Sau đó, đến phiên Đoàn Ngọc bị một kích này cho làm ngây người.

Bởi vì, Đoàn Thiết Chuy vung tại trên mặt hắn là. . . Đoàn Thiết Chuy trước đây không lâu đã dùng qua đồ vật, tuyệt đối chứng minh nàng là không thể giả được nữ nhân.

Ta. . . Ta. . . Ta. . .

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian tiến lên rửa mặt.

Dựa vào,  ngươi nữ nhân này quá không nhìn được đùa đi, ta đùa với ngươi.

Đoàn Ngọc thật chính là nói đùa, hắn dĩ nhiên biết Đoàn Thiết Chuy là nữ nhân.

Trên thực tế, nàng ngoại trừ cao, mũi cao, còn có tính tình bạo bên ngoài, còn lại so nữ nhân còn muốn nữ nhân.

Nhất là thân hình của nàng, quả thực là nữ nhân cực hạn.

Thậm chí là nữ nhân tha thiết ước mơ, dĩ nhiên cũng là vô số nam nhân tha thiết ước mơ đối tượng.

Mà nàng này loại tuyệt mỹ lại anh tư bừng bừng khuôn mặt, đối với nữ tử cũng hoàn toàn có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng nàng liền là quá không nhìn được đùa.

Hoặc là, nàng đối chiều cao của chính mình cũng vô cùng để ý, bị Đoàn Ngọc tùy tiện nhảy lên phát, cả người liền nổ.

Ròng rã bỏ ra hơn nửa giờ, Đoàn Thiết Chuy cuối cùng mặc vào toàn thân đủ loại trang bị.

Sau đó, nàng mặc vào một thân đặc thù đấu bồng đen.

"Thật xin lỗi, ta vừa rồi bị hẳn là nói đùa với ngươi, ngươi đừng bị tức giận." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta bị tức giận, lại sẽ không ảnh hưởng chiến đấu, ngươi cũng không cần giả mù sa mưa hướng ta nói xin lỗi."

Sau đó, nàng đứng tại Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Chính ngươi vóc dáng thấp, ngươi có ý tốt sao?"

Sau đó, nàng còn chuyên môn cùng Đoàn Ngọc đứng chung một chỗ, khoa tay một thoáng thân cao.

Đoàn Ngọc đã tính cao, một mét tám hai tả hữu, nhưng vẫn là so Đoàn Thiết Chuy thấp tám centimet.

"Đợi chút nữa nói không chừng lại có một phiên ác chiến, ngươi đừng lộn xộn, bằng không thiếu cánh tay thiếu chân, cũng đừng trách ta." Đoàn Thiết Chuy nói, sau đó trực tiếp đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, nhẹ nhàng nhảy lên, đẩy ra nặng mấy ngàn cân phiến đá môn, rời đi trụ sở bí mật của nàng, đi ra phía ngoài.

Lúc này, bên ngoài trời đã gần tối rồi.

Đoàn Thiết Chuy ban đầu muốn nhảy xuống đi, lúc này lại nhịn không được đứng tại vách núi đỉnh, nhìn xem phía dưới Doanh Châu mỹ lệ cảnh đêm.

Phồn hoa Doanh Châu, đèn đuốc sáng trưng, như là sao lốm đốm đầy trời.

"Hi vọng tất cả những thứ này, mau chóng tới, cái địa phương quỷ quái này ta ngốc đủ." Đoàn Thiết Chuy tầm mắt rơi vào Uy Hải hầu tước phủ phương hướng, nói: "Chúng ta tranh thủ thời gian tìm tới mẫu thân, sau đó đuổi đi cái kia ma đầu, đoạt lại nhà của chúng ta."

Đoàn Ngọc nói: "Nếu để cho các ngươi đoạt lại Uy Hải hầu tước phủ, các ngươi định làm gì, còn tiếp tục đi theo triều đình đối nghịch sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Dĩ nhiên, đừng tưởng rằng ngươi làm một cái Trấn Dạ ti tiểu quan, liền đem chính mình lập trường đứng tại đế quốc bên kia, thỉnh nhớ kỹ ngươi lập trường, Đoàn Ngọc."

"Tốt, đi thôi!" Dứt lời, Đoàn Thiết Chuy lại một lần nữa đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, tại cao cao trên vách núi, trực tiếp nhảy xuống.

Ta thảo. . .

Ngươi điên rồi.

Này vách núi có thể là lớn mấy trăm mét a.

Cứ như vậy nhảy xuống.

Đoàn Ngọc lập tức lập tức mắt mở không ra, phảng phất một giây sau, liền muốn quẳng thành thịt vụn.

Thế nhưng cách xa mặt đất còn có mấy chục mét thời điểm, Đoàn Thiết Chuy áo choàng trực tiếp kéo ra, biến thành lướt qua một dạng đồ vật, bình ổn rơi xuống đất.

Đoàn Ngọc nói: "Chuỳ sắt, ta sợ tè ra quần, trên người ngươi toàn dính ướt."

Đoàn Thiết Chuy giật mình, tranh thủ thời gian vỗ trên thân, phát hiện không có có chuyện này, lập tức trắng Đoàn Ngọc một cái nói: "Ngươi này người thật ác tâm."

Tiếp theo, nàng lại một lần nữa đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, đồng thời dùng áo choàng toàn bộ bao phủ lại.

Một giây sau!

Nàng cơ hồ ẩn hình.

Nàng cái này áo choàng, cũng quá ngưu bức đi.

Có thể trực tiếp trong đêm tối nặc tung a.

Dưới chân một điểm, nhẹ nhàng nhảy lên nóc phòng.

Sau đó, nàng cứ như vậy vô thanh vô tức, như là chuồn chuồn lướt nước tiến lên.

Nàng mang theo Đoàn Ngọc cùng một chỗ, tối thiểu nặng hai, ba trăm cân, mũi chân rơi vào mảnh ngói bên trên, quả thực là một điểm thanh âm đều không có.

Tùy tiện nhẹ nhàng nhảy lên, liền tung bay đi ra mấy chục mét,

Cả người, có điểm giống là bồ công anh.

Này võ công, thật sự là ngưu bức a.

Đoàn Ngọc chưa từng nhìn thấy, văn sở vị văn.

Rất nhanh, Đoàn Thiết Chuy ngừng lại.

Đằng trước cách đó không xa, liền là Tiên Âm các.

Chuỳ sắt đứng tại mấy chục mét bên ngoài một tòa lầu các đỉnh, nhìn xuống Tiên Âm các.

"Làm sao vậy?" Đoàn Ngọc hỏi.

Chuỳ sắt đem áo choàng lớn sương mở một cái khe, Đoàn Ngọc mặt từ bên trong ló ra.

"A?" Tình hình này có chút cổ quái a.

Tiên Âm các, không có bất kỳ cái gì phòng thủ.

Đoàn Thiên Cương không có phái đại lượng cao thủ, thậm chí một cái đều không có.

Lúc này Tiên Âm các bên trong, đám người lít nha lít nhít.

Tối thiểu có hơn một ngàn người.

Cùng lúc đó, truyền đến còn có dễ nghe vô cùng diễn tấu.

Liền là bị truyền vì 《 Vong Linh Tự Khúc 》 《 Phá Hiểu 》.

Diễn tấu hiệu quả, vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi.

Để cho người ta nghe được như si như say, rùng mình.

Này Như Mộng đánh đàn, là có ma lực.

"Này thủ khúc, là ngươi cho tiện nhân này viết? Ngươi cùng nàng có một chân?" Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên nói.

Đoàn Ngọc kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Đoàn Thiết Chuy nghiến răng nghiến lợi nói: "Con vịt, ngươi trước đây không lâu cùng ta tại Nguyệt Ma hạp nói chuyện trời đất thời điểm, cho ta diễn tấu qua cái này từ khúc, so tiện nhân này sớm. Hơn nữa còn nói cái này từ khúc là vì ta mà làm."

Ách? Có chuyện này sao?

Đoàn Ngọc internet nói chuyện trời đất thời điểm, cơ hồ nói dối hết bài này đến bài khác, nói xong chính mình đều quên.

"Bất quá, tiện nhân này so ngươi khảy đàn đến tốt hơn nhiều." Đoàn Thiết Chuy nói: "Mẫu thân của ta, ngay ở chỗ này mặt sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta không có đoán sai, nàng ngay tại Tiên Âm các, vẫn luôn tại Tiên Âm các."

Đoàn Thiết Chuy tuyệt mỹ khuôn mặt run lên nói: "Có ý tứ gì? Trước ngươi cũng tại Tiên Âm các, chẳng lẽ các ngươi trước đó liền nhận biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Ở chung hà tất từng quen biết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Cái kia mẫu thân của ta là ai? Nàng biến thành cái gì bộ dáng?"

Nhưng mà vào lúc này.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên phát hiện không hợp lý.

Bởi vì, Tiên Âm các bên trong quá an tĩnh.

Như thường tình hình dưới, Như Mộng diễn tấu xong về sau, hẳn là giống như lôi tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô, còn có tiếng thét chói tai.

Thế nhưng hiện tại, không có cái gì.

Như Mộng diễn tấu hoàn tất, trong tay dây đàn, nhẹ nhàng quét qua.

Lập tức. . .

Ở đây hơn một ngàn người, một cái tiếp theo một cái ngã xuống.

Mỗi người đầu, dồn dập lăn xuống.

Mỗi người thân thể, trực tiếp chia năm xẻ bảy, chết thảm!

Toàn bộ Tiên Âm các, không có một cái nào người sống, toàn bộ đều đã chết.

Bên trên ngàn người khách, tất cả tú bà, Quy Công, còn có thanh lâu các cô nương, bọn tiểu nhị, toàn bộ đều đã chết, không còn một mống.

"Nếu tới, vì sao không hiện thân?" Như Mộng chậm rãi nói.

Đoàn Thiết Chuy đem Đoàn Ngọc kẹp ở dưới nách, nhẹ nhàng bay vào Tiên Âm các bên trong.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc về sau, Như Mộng ngòn ngọt cười nói: "Ca."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Lão yêu nữ, muốn chút mặt, ngươi cũng tuổi đã cao, giả trang cái gì non."

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, liền nói như vậy với ta sao?"

Đoàn Ngọc nhìn thi thể đầy đất.

Toàn bộ Tiên Âm các, mấy chục mẫu đất, ngoại trừ Như Mộng, không có một cái nào người sống.

Toàn bộ chết hết, như là địa ngục.

Bên trong có nhiều ít vô tội?

Thậm chí bên trong rất nhiều người, Đoàn Ngọc đều biết.

Bưng trà đưa nước tiểu cô nương, còn có mười sáu mười bảy tuổi tiểu hỏa kế.

Thậm chí một chút cùng Đoàn Ngọc đánh bài thời điểm, thua quang. . . Cái mông cô nương xinh đẹp nhóm.

Từng đoạn trí nhớ, xông lên Đoàn Ngọc trong lòng.

Mà bây giờ những người này, toàn bộ đều đã chết!

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Những người này, đều. . . Đều là ngươi giết?"

Như Mộng nói: "Ca, không phải ta giết. Ngươi biết ta tâm ngoan thủ lạt, ai cũng có thể giết, nhưng ta không giết chính mình ủng độn, bọn hắn điên cuồng như vậy truy đuổi ta âm nhạc, ta tại sao phải giết bọn hắn."

Như Mộng cũng nhìn thi thể đầy đất, chậm rãi nói: "Ta hơn nửa canh giờ tiến lên đến, cũng đã là dạng này, tất cả mọi người chết rồi, ròng rã hơn một ngàn ba trăm người, toàn bộ chết hết, Tiên Âm các biến thành địa ngục nhân gian."

Đoàn Ngọc khuôn mặt khẽ run lên.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Cái kia mẫu thân của ta đâu?"

Tiếp theo, nàng gấp giọng hỏi: "Đoàn Ngọc, mẫu thân của ta đâu? Nàng đến cùng là ai?"

Như Mộng nói: "Ca, ta giữa trưa rời đi Tiên Âm các, sáu giờ tối nửa trở về, trước khi đi nơi này mọi chuyện đều tốt tốt, trở về thời điểm, nơi này hơn một ngàn người liền đều chết hết. Chỉ có một người biến mất, ngươi nói kỳ quái sao?"

Đoàn Ngọc hỏi: "Người nào biến mất?"

Như Mộng nói: "Liền là cái kia thương ngươi, yêu ngươi Lâm nương, ngươi nói nàng người này, đến tột cùng là người nào vậy? Có phải hay không là ngươi mong nhớ ngày đêm nữ nhân kia a?"

... . . ..

---

Chương 97:: Hai cái mỹ nhân tuyệt thế chiến đấu!

Chương 97:: Hai cái mỹ nhân tuyệt thế chiến đấu!

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Ca, ta trước đó không phải chưa từng hoài nghi Lâm nương, bằng không ngươi cảm thấy ta vì sao muốn tới Tiên Âm các, mà không đi Phiêu Miểu lâu?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Như Mộng tiếp tục nói: "Chỉ cần tập trung vào ca ca ngươi, cũng là tập trung vào Đoàn Bạch Bạch. Như vậy cho tới nay ai cũng ngươi người thân nhất, người nào quan tâm nhất ngươi đây? Dĩ nhiên liền là Lâm nương."

"Cho nên đối cái này Lâm nương, ta âm thầm đã điều tra không chỉ một lần, cuối cùng hoàn toàn loại bỏ nàng tình nghi."

"Bởi vì ta ở trên người nàng xem không đến bất luận cái gì sơ hở, nàng là nhỏ yếu, thậm chí tại ngươi có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, nàng đều bất lực, thời gian dài bị giam tại Doanh Châu nhà giam bên trong."

"Mà lại ta không chỉ một lần dò xét qua thân thể của nàng, không có bất kỳ cái gì võ công."

"Không chỉ là ta, còn có sư huynh của ta cũng không chỉ một lần âm thầm dò xét qua thực lực của nàng, cũng cùng ta cho ra một dạng kết luận."

"Nhưng thật không nghĩ tới a, tốt nhất ngụy trang, lại là ngay cả mình đều quên mất sạch."

"Nàng vẫn là trơ mắt theo chúng ta trong tầm mắt trốn cởi bỏ."

Đoàn Ngọc cười nói: "Ngươi không nữa ngụy trang sao? Cầm nữ?"

Như Mộng nói: "Sớm đã bị ngươi đoán ra tới, còn ngụy giả trang cái gì a?"

Đoàn Ngọc nói: "Kỳ thật không có hoàn toàn xác định."

Như Mộng nói: "Không có hoàn toàn xác định, ngươi ngày ngày nhìn chằm chằm con mắt của ta xem làm cái gì? Nhìn chằm chằm tròng mắt của ta xem làm cái gì?"

Dứt lời, Như Mộng dùng tay ngọc đẩy ra mí mắt, từ bên trong lấy xuống giả đồng tử, biểu hiện ra nàng chân thực đồng tử.

Trong chốc lát, nàng cả người thay đổi hoàn toàn.

Đều nói vẽ rồng điểm mắt, nữ nhân này hai con ngươi quá đặc thù.

Loại kia mộng ảo cảm giác, loại kia cảm giác thần bí, để cho người ta nhìn thoáng qua không bao giờ quên.

Khó trách Vương Tư Tư cái gì đều quên, liền là quên không được Cầm nữ đôi mắt.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi chân thực khuôn mặt đâu?"

Như Mộng nói: "Vô cùng thật có lỗi, nhường ngươi thất vọng, này chính là ta chân thực khuôn mặt."

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm Như Mộng chân thực khuôn mặt, cười nói: "Đoàn Thiên Mệnh quả nhiên không có ta như thế nông cạn, ta thích nhất nữ nhân, nhất định phải tuyệt mỹ, dáng người siêu cấp bạo. Mà hắn yêu nữ nhân, lại như thế đặc thù, thần bí."

Như Mộng nói: "Chẳng lẽ người ta dáng người không tốt sao? Chẳng lẽ người ta liền không đẹp sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi rất đẹp, vô cùng vô cùng đẹp, thế nhưng xinh đẹp không đủ nông cạn."

Bên cạnh lập tức truyền đến Đoàn Thiết Chuy không thích thanh âm nói: "Đoàn Ngọc ngươi có ý tứ gì? Ngươi ghét bỏ ta đẹp đến mức quá nông cạn sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi, hung ác như thế, như thế vóc người bốc lửa, chỗ nào nông cạn rồi? Rất được không được."

Nhìn thấy hai người liếc mắt đưa tình, Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, không nên uổng phí tâm cơ, ngươi người nam nhân trước mắt này là cái khốn kiếp, hắn sẽ không thật yêu ngươi, cứ việc ngươi là ta gặp qua đẹp nhất nữ hài một trong. Nhưng người nam nhân trước mắt này quá phức tạp đi, quá thâm trầm, ngươi tuổi còn rất trẻ, nắm chắc không được, nhường cô cô tới."

Đoàn Thiết Chuy nhìn chằm chằm Như Mộng, lạnh nhạt nói: "Tiện nhân, muốn chút mặt."

Đoàn Ngọc nói: "Năm đó ngươi trợ giúp Đoàn Thiên Cương chế tạo Cầm nữ nguyền rủa án, đều là dùng tiếng đàn giết người a? Cái kia thứ sáu nghĩa tử dùng tiếng đàn cộng hưởng, liền là ngươi dạy a?"

Như Mộng nói: "Ừm, dạy hắn mấy tháng, rất không nhịn được."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao muốn giúp Đoàn Thiên Cương? Vì sao muốn giết Đoàn Thiên Mệnh? Vì sao muốn mưu đoạt Uy Hải hầu tước phủ cơ nghiệp?"

Như Mộng nói: "Nếu như ta nói, vì hòa bình thế giới, ngươi tin không?"

Ha ha.

Như Mộng tiếp tục nói: "Ca, một người coi như lại hỏng, nói lời cũng có thật, là giả đúng không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Như Mộng nói: "Cho nên ta muốn nghiêm túc nói cho ngươi một câu, ca, vì hòa bình thế giới, ngươi đi đi!"

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Như Mộng nói: "Nơi này quá thâm trầm."

Đoàn Ngọc nói: "Nơi này người nào quá sâu, ta tuổi còn rất trẻ, cho nên nắm chắc không được, giao cho ngươi đem nắm sao?"

Như Mộng nói: "Liền là ngươi rất có thể nắm bắt được, nhưng chưa hẳn là ngươi mong muốn, cho nên ngươi đi đi, vì hòa bình thế giới, ngươi đi đi."

Đoàn Ngọc nói: "Đi nơi nào?"

Như Mộng nói: "Đi mỗ cái thế giới nơi hẻo lánh, lại cũng không nên quay lại, ta giúp ngươi a."

"Lão tiện nhân, không biết xấu hổ." Bên cạnh Đoàn Thiết Chuy lại một lần nữa tiến hành lời nói công kích.

Tiếp theo, Như Mộng nói: "Ca, ngươi tỉnh lại Đoàn Bạch Bạch, nàng nhưng không có tới cùng ngươi nhận nhau, cũng không có cùng ngươi gặp mặt. Mà nàng biến mất về sau, Tiên Âm các hơn một ngàn người toàn bộ chết hết. Phức tạp như vậy cục diện, chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy nàng rất đơn thuần sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Không biết xấu hổ nhân xấu xí, ngươi không muốn vu oan mẫu thân của ta, nàng là trên đời này thiện lương nhất nữ nhân."

Như Mộng lập tức bị nữ nhân xấu xí này ba chữ cho cả giận, nói: "Chuỳ sắt, ngươi nói chuyện đều như thế đả thương người sao? Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi tại dạng này đâm cô cô tâm, ta cũng sẽ không khách khí a."

Đoàn Thiết Chuy: "Nhân xấu xí, lão bà, không biết xấu hổ tiện nữ nhân."

Như Mộng nhắm lại giống như mộng ảo đôi mắt, hít một hơi thật sâu, phảng phất tại nói với chính mình, không nên cùng tiểu hài tử chấp nhặt.

Đoàn Ngọc nói: "Đoàn Thiên Cương đâu?"

Như Mộng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đoàn Ngọc hiểu rõ, hắn khẳng định truy kích Đoàn Bạch Bạch đi.

Như Mộng nói: "Ca, nếu như ngươi bây giờ liền đi, ta giúp ngươi đi tìm Lăng Sương, sau đó mang đi nàng, cao chạy xa bay. Nhưng nếu như ngươi không đi, cái kia. . . Ta đây cho dù có ngàn vạn không nguyện ý, cũng muốn động thủ, đưa ngươi bắt được. Dù sao chỉ cần bắt được ngươi, liền tóm lấy Đoàn Bạch Bạch xương sườn mềm."

Đoàn Thiết Chuy không nói hai lời, trực tiếp rút kiếm.

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, cô cô biết ngươi võ công cao đến dọa người, nhưng ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi dù sao quá trẻ tuổi."

Đoàn Thiết Chuy không nói hai lời, đột nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm

Một đạo kinh người kiếm khí, trực tiếp bắn ra, hướng phía Như Mộng chém xuống.

Như Mộng trong tay ngón tay ngọc, nhẹ nhàng kích thích dây đàn.

Coong

Trong nháy mắt, hai cỗ lực lượng đột nhiên đụng vào nhau.

Phanh

Một tiếng nổ vang, Như Mộng chỗ cao chung quanh đài, trong nháy mắt đập tan.

Cây cối, cái ghế  chờ một chút hết thảy, toàn bộ hóa thành bột mịn. Duy chỉ có Như Mộng chỗ phương viên một mét bên trong, bình yên vô sự.

Sau đó!

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, tiếp xuống đến phiên ta, nhường ngươi nhìn ta cái này tiện nữ nhân, có bản lãnh gì."

Dứt lời.

Như Mộng bắt đầu đánh đàn diễn tấu, liền là Đoàn Ngọc vừa mới dạy cho nàng 《 Phá Hiểu 》.

"Đương đương đương đương. . ."

Theo nàng tiếng đàn, trong nháy mắt từng đạo kiếm khí, trên không trung ngưng tụ, hướng phía Đoàn Thiết Chuy bắn nhanh tới.

Đoàn Thiết Chuy đem Đoàn Ngọc kéo ra phía sau mình, lợi kiếm trong tay khiêu vũ, ngăn cản Như Mộng tiếng đàn kiếm khí.

Như Mộng diễn tấu, càng ngày càng kịch liệt.

Kích bắn ra kiếm khí, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, như là bão tố.

Mà Đoàn Thiết Chuy kiếm, cũng càng lúc càng nhanh.

Mỗi một kiếm, đều ngăn trở.

Thế nhưng mỗi một kiếm, đều đã dẫn phát kịch liệt kiếm khí nổ tung.

Ngắn phút chốc.

Toàn bộ Tiên Âm các sân nhỏ, khắp nơi bừa bộn.

Toàn bộ vách tường, cây cối, còn có thi thể trên đất, toàn bộ đập tan.

Như Mộng diễn tấu đến nhất **.

Đây là nàng trước nay chưa có diễn tấu, thật giống như là một cái ban nhạc đang diễn tấu.

Rõ ràng chỉ có một thanh đàn tranh, lại bắn ra mấy chục loại thanh âm.

Này chút sóng âm trong không khí khuấy động, bạo liệt.

Ầm

Một tiếng chói tai nổ vang.

Đoàn Thiết Chuy thân thể mềm mại, trực tiếp bay ra ngoài, liền như là bị đạn pháo đánh trúng vào.

Cả người bay ra ngoài mấy chục mét.

Nàng bị Như Mộng tiếng đàn kiếm khí đánh trúng vào.

Như Mộng cười nói: "Chuỳ sắt, ngươi không phải cô cô đối thủ đi."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thấp hèn nhân xấu xí, ngươi tiếp lấy tới."

Nàng vỗ vỗ trên thân bị kiếm khí oanh kích đến địa phương, thật giống như sự tình gì đều không có.

Nữ nhân này, chân tâm lợi hại.

Người bình thường bị Như Mộng tiếng đàn kiếm khí đánh trúng như thế một thoáng, trực tiếp liền tan xương nát thịt, mà nàng chẳng qua là bị chấn một thoáng.

"Được, vậy liền tiếp lấy tới." Như Mộng dịu dàng nói.

Sau đó, nàng tiếp tục khảy đàn từ khúc.

Càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Tại một cái khác trong tầm mắt, liền gặp được nàng tiếng đàn, hóa thành mấy trăm hơn ngàn chi lợi kiếm, hướng phía Đoàn Thiết Chuy điên cuồng bắn nhanh tới.

Này không chỉ là bão tố.

Đơn giản như là kiếm khí Gatling.

"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ."

Trong nháy mắt, Đoàn Thiết Chuy bị đánh trúng mấy chục kiếm.

Nàng đem Đoàn Ngọc ném qua một bên, sau đó toàn bộ thân thể mềm mại lại một lần nữa bị oanh đánh bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thân thể mềm mại của nàng, trực tiếp nện mặc vào mười mấy bức tường vách tường.

Tiên Âm các bên trong nhiều tòa nhà các, toàn bộ bị nàng đâm đến đổ sụp.

"Ầm ầm. . ."

Một tòa cao ốc các, trực tiếp sụp đổ, đem Đoàn Thiết Chuy chôn ở bên trong.

Một giây sau!

Ầm

Đoàn Thiết Chuy như là như đạn pháo, bắn nhanh mà ra, bay lên không trung, sau đó hung hăng rơi xuống đất.

Rơi xuống đất chỗ, mặt đất vỡ vụn.

Trên người nàng vẫn như cũ không nhuốm bụi trần, tay ngọc nhẹ nhàng quét đi trên quần áo không tồn tại tro bụi.

Tiếp theo, lại dùng ngón tay lau đi khóe miệng máu tươi.

"Vừa già lại xấu lại tiện rác rưởi nữ nhân, ngươi tiếp lấy tới." Đoàn Thiết Chuy cười lạnh nói: "Ta nếu là lui lại một bước, ta liền giống như ngươi xấu, một dạng không biết xấu hổ."

Như Mộng thật sự là vừa tức vừa chấn kinh.

Này Đoàn Thiết Chuy thân thể là làm sao làm a? Sức chịu đòn như thế mạnh?

Đổi thành người khác, đã thịt nát xương tan mấy chục lần a.

Như Mộng nhìn chằm chằm chuỳ sắt tuyệt mỹ ngạo mạn khuôn mặt, chậm rãi nói: "Chuỳ sắt, đây là ngươi bức cô cô, chớ có trách ta."

Sau đó, nàng bắt đầu ngưng tụ, bắt đầu ấp ủ.

Lúc này, phương viên mấy chục mét bên trong chỗ có không khí, phảng phất cũng bắt đầu ngưng tụ, bắt đầu áp súc.

Cầm nữ Như Mộng, bắt đầu ấp ủ đại chiêu.

Một đòn giết chết đại chiêu.

"Chuỳ sắt, chớ có trách ta!"

Cầm nữ Như Mộng, lại nói một lần.

Nhưng mà một giây sau.

Đoàn Thiết Chuy ôm Đoàn Ngọc, trong nháy mắt thoáng hiện, vọt lên trên không trung, trực tiếp liền muốn bỏ trốn mất dạng, biến mất không còn tăm tích.

Móa

Chuỳ sắt, ngươi cũng không như trong tưởng tượng như vậy ngay thẳng a.

Như Mộng cũng bị bừng tỉnh một thoáng, kinh ngạc nhìn tan biến ở giữa không trung Đoàn Thiết Chuy.

Cô nương này, không phải thà chết không lui lại nửa bước cường ngạnh sao?

Làm sao bỗng nhiên liền chạy.

Bất quá, cô cô ta ăn muối, so ngươi ăn cơm đều nhiều, ngươi chạy trốn được?

"Đương đương đương đương đương. . ."

Như Mộng điên cuồng khảy đàn, kiếm khí như lâm, điên cuồng rơi vãi.

Đoàn Thiết Chuy mang theo Đoàn Ngọc ban đầu đã nhảy ra mấy chục mét, bỗng nhiên phảng phất đụng phải tường không khí, trực tiếp bị gảy trở về.

Sau đó, Đoàn Thiết Chuy hướng phía bốn phương tám hướng, điên cuồng chạy trốn.

Như Mộng hai tay khiêu vũ, phảng phất biến thành mười cái tay, điên cuồng diễn tấu.

Tiếng đàn kiếm khí, trên không trung hóa thành lao tù.

Gắt gao ngăn trở Đoàn Thiết Chuy cùng Đoàn Ngọc đào thoát hướng đi.

Như Mộng một bên đánh, một bên cười nói: "Chuỳ sắt, không cần nhớ chạy trốn. Phụ thân ngươi đem nơi này giao cho ta, ta khẳng định là muốn đem bọn ngươi lưu lại bắt lấy, nếu để cho các ngươi chạy trốn, ta có mặt mũi nào?"

"Ngươi cái này xấu đến ác tâm nữ nhân, ban đầu liền không có mặt mũi, ta như nếu như giống ngươi xấu như vậy, sớm đã không còn diện mạo sống trên thế giới này." Đoàn Thiết Chuy vẫn như cũ lời nói như kiếm.

Như Mộng nói: "Chuỳ sắt, ta nhẫn nại đến cực hạn, ngươi cho ta nằm xuống đi."

Sau đó, nàng lại một lần nữa ngưng tụ vô cùng cường đại lực lượng, hóa thành một nhánh khổng lồ kiếm khí, hướng phía Đoàn Thiết Chuy bắn nhanh mà ra.

Lần này coi như không giết chết Đoàn Thiết Chuy, cũng đầy đủ để cho nàng ngũ tạng lục phủ bị thương nặng.

Nhưng mà vừa lúc này.

Trong không khí vang lên một cái lớn tuổi thanh âm.

"Tiểu cô nương, ngươi luôn miệng nói cái này đánh đàn tiểu cô nương xấu, nói nàng muốn sống không nổi nữa, lão bà bà kia ta lại nên làm cái gì bây giờ?"

Một giây sau, trong đình viện thêm một người.

Liền là cái kia song đầu người lùn, Quỷ Giác đại sư.

"Thu đến ngươi chuông lục lạc tín hiệu, liền chạy tới, vẫn là thoáng đến muộn một chút." Quỷ Giác đại sư hướng phía Đoàn Ngọc nói.

Ngay sau đó, lại có một thân ảnh, trực tiếp rơi xuống đất, là sư nương Lăng Sương.

Ầm

Chi kia khổng lồ kiếm khí, ở nửa đường bên trong trực tiếp tiêu tán.

Như Mộng nhìn xem ba người, nội tâm bắt đầu cân nhắc.

Lấy một địch ba, kết quả thế nào?

Sau đó, nàng hướng phía Đoàn Ngọc cười nói: "Ca, cáo từ."

Sau đó, nàng mềm mại thân thể đứng lên, ôm to lớn đàn tranh, cứ đi như thế.

Không phải bay đi, không phải bay đi, liền là dựa vào hai chân đi.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Lão bà bà, không để lại cái này lại tiện lại xấu nữ nhân sao?"

Lập tức, ôm đàn tranh rời đi Như Mộng bước chân lảo đảo một thoáng, dừng lại nửa giây.

Trong chớp nhoáng này, nàng thật sự có loại lưu lại chiến đấu đến cùng xúc động.

Hít một hơi thật sâu, nàng vẫn là đi.

Quỷ Giác đại sư nói: "Tiểu nha đầu, ba người chúng ta người, mong muốn lưu lại người ta, cũng không dễ dàng."

Tiếp theo, Quỷ Giác đại sư đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Xinh đẹp bé trai, Đoàn Bạch Bạch nhường ta cho ngươi biết, mở ra Nguyệt Ma hạp."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó đi tới một cái tương đối tư mật không gian, mở ra Nguyệt Ma hạp.

Mở ra về sau, phát hiện bắn ra một tin tức.

Mấu chốt là, tin tức này là Hoa Trạch Loại gửi tới.

Mà Hoa Trạch Loại, là Đoàn Ngọc tại Nguyệt Ma hạp bên trên biệt danh, nói cách khác chính mình phát cho mình tin tức.

Đoàn Ngọc mở ra nghe xong.

Phát hiện, này là hoàn toàn không có có bất kỳ ý nghĩa gì tạp âm.

Mơ hồ nghe được, đây là thanh âm một nữ nhân, nhưng nói lời căn bản là nghe không hiểu, đây không phải trên thế giới bất luận cái gì ngôn ngữ.

Này là căn bản không cách nào phá giải ngôn ngữ.

Nhưng. . . Đoàn Ngọc lại lập tức liền đã hiểu.

Đây là. . . Tương phản giọng nói.

Liền là một câu sau khi nói xong, sau đó hoàn toàn chạy đến nói ra, hoàn toàn hoàn toàn thay đổi, một chữ đều nghe không hiểu.

Đoàn Ngọc một lần lại một lần đem này giọng nói nhớ kỹ.

Sau đó. . . Lại một lần nữa chạy đến nói ra.

"Tiểu Ngọc, đêm qua người thức tỉnh lại ta về sau, tha thứ ta trước tiên không có cùng ngươi nhận nhau. Thứ nhất, ta không muốn để cho không xinh đẹp đối mặt mình ngươi. Thứ hai, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đối với chúng ta chuyện trọng yếu hơn."

"Ta đi Uy Hải hầu tước phủ, xử lý một kiện đại sự!"

Lập tức Đoàn Ngọc choáng váng, cái này. . . Đây là điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây, đi sâu hang hổ?

Đoàn Bạch Bạch là to gan lớn mật? Vẫn là thông minh tuyệt đỉnh?

Mặc kệ là Đoàn Thiên Cương, vẫn là Như Mộng, đại khái đều cảm thấy, thức tỉnh về sau Đoàn Bạch Bạch, khẳng định sẽ cùng Đoàn Ngọc gặp mặt, sau đó bỏ trốn mất dạng, hoặc là trốn vào triều đình phạm vi thế lực.

Không nghĩ tới, nàng ngược lại bốc lên nguy hiểm to lớn, quay về Uy Hải hầu tước phủ, nàng liền là cược Đoàn Thiên Cương sẽ đuổi bắt nàng.

"Tiểu Ngọc, mùng một tháng chín, việc lớn phát sinh!"

"Mùng một tháng chín, ngươi tới Uy Hải hầu tước phủ, chúng ta nắm thuộc về chúng ta hết thảy, đoạt lại!"

Đây là Đoàn Bạch Bạch cuối cùng lời nhắn.

Mùng một tháng chín?

Liền là ngày mai!

... . . ..

---

Chương 98:: Đoàn Hồng Chước kinh người khí phách!

Chương 98:: Đoàn Hồng Chước kinh người khí phách!

Đoàn Ngọc vừa mới nghe xong đoạn này Đoàn Bạch Bạch tin tức, liền phát hiện toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy.

Sau đó, Quỷ Giác đại sư nói: "Tốt, hai cái tiểu nữ hài, một đứa bé trai, lão bà bà bộ dáng của ta không tốt gặp người, này liền đi trước."

Đoàn Ngọc mau tới trước, khom người nói: "Cung tiễn đại sư."

Quỷ Giác đại sư khoát tay áo, chậm rãi rời đi cơ hồ phế tích Tiên Âm các, thế nhưng nháy mắt một cái, nàng đã tại mười mấy mét ở ngoài.

Vài phút về sau!

Toàn bộ Tiên Âm các, bị bao vây đến con kiến chui không lọt, mấy ngàn tên màu đen kỵ binh, lít nha lít nhít, võ trang đầy đủ.

Ngay sau đó, Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân đi đến.

Hắn trước nhìn thi thể đầy đất, chau mày.

Ngay sau đó đi vào là Doanh Châu Thái Thú, Doanh Châu trú quân tướng lĩnh.

Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt, vị này là?"

Đoàn Ngọc nói: "Uy Hải hầu tước phủ tiểu thư, Đoàn Ngọc vỡ."

Nghe được cái tên này, Trấn Dạ ti Đô đốc cũng cảm thấy là lạ.

Nhưng ba vị đại nhân vẫn là hướng phía Đoàn Thiết Chuy chắp tay nói: "Đoàn tiểu thư."

Tất cả mọi người biết, Đoàn thị tiểu thư, tương lai cũng là Uy Hải hầu tước phủ nửa người chủ nhân.

Đoàn Thiết Chuy cẩn thận đáp lễ nói: "Bái kiến ba vị đại nhân."

Nguyên lai, độc của nàng lưỡi cũng là có tính nhắm vào.

Trấn Dạ ti đề đốc đại nhân nói: "Đi thôi, về trước Trấn Dạ ti thành bảo lại nói."

...

Trở lại Trấn Dạ ti thành bảo, đã là khoảng mười giờ đêm.

Nhưng toàn bộ thành bảo, đèn đuốc sáng trưng.

Thành bảo trong ngoài, lít nha lít nhít mấy ngàn người.

Không chỉ như thế, Trấn Dạ ti thành bảo phương viên mấy trăm mét bên trong hết thảy nhà dân toàn bộ bị trưng dụng, mấy ngàn tên Trấn Dạ ti Võ Sĩ, ở vào nhà dân bên trong.

Phiến khu vực này, hoàn toàn là ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, thủ vệ sâm nghiêm đến cực hạn.

"Lăng Sương, Đoàn Ngọc, các ngươi đi theo ta." Trấn Dạ ti Đô đốc đến, sau đó không phải tiến vào thành bảo phòng khách, mà là tiến nhập một cái dưới đất mật thất.

Một mực đến chỗ sâu nhất mật thất dưới đất về sau.

Trấn Dạ ti Đô đốc quỳ xuống nói: "Bái kiến Tam tổ tông."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, Trấn Dạ ti Đô đốc đã là bài danh năm vị trí đầu cự đầu, liền hắn đều muốn quỳ xuống?

Không chỉ Trấn Dạ ti Đô đốc quỳ xuống, phía sau hắn ba tên vạn hộ, cũng đi theo quỳ xuống.

Đoàn Ngọc không nguyện ý quỳ, Lăng Sương cũng không tình nguyện lắm quỳ, nhưng tình hình này không quỳ, cũng không thích hợp.

Nhưng ngồi ở vị trí đầu cái kia lão tổ tông lại khoát tay một cái nói: "Không cần quỳ, người trẻ tuổi phải có ngông nghênh."

Đoàn Ngọc thấy rõ ràng lão giả này, thật chính là hạc phát đồng nhan, hồng quang đầy mặt, thân cao thể béo.

Hắn liền là Trấn Dạ ti lão cung phụng, hổ kiếm chi.

Trước mắt mà nói, hắn kỳ thật không có ở Trấn Dạ ti đảm nhiệm chức quan, vẻn vẹn chẳng qua là cung phụng, nhưng lại bị tất cả mọi người cho rằng là Trấn Dạ ti thứ ba tổ tông.

Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc, đã tới hai cái, một cái mang Đoàn Ngọc tiến đến, một cái khác một mực tại này trong mật thất, làm bạn lão tổ tông.

"Người đều đến đông đủ." Trấn Dạ ti Tam tổ tông hổ kiếm chi đạo: "Năm, sáu, thất, tám đều đến đông đủ."

Ngoại trừ Tam tổ tông bên ngoài, còn có hai cái Đô đốc, ba cái vạn hộ, tăng thêm Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương.

Tiếp theo, hổ kiếm chi đạo: "Ta nhận đến về nông mật tín, nói Vu Liên Hổ người này còn không sai."

Lập tức, một tên vạn hộ nói: "Vâng, Tam tổ tông, chúng ta lập tức đi gọi Vu Liên Hổ tiến đến."

Sau một lát, phó Thiên hộ Vu Liên Hổ tiến đến, lộ ra vô cùng xúc động, quỳ xuống nói: "Bái kiến Tam tổ tông."

Hổ kiếm chi đạo: "Ừm, hiện tại người là thật tới đông đủ."

Sau đó, tất cả mọi người tại riêng phần mình vị trí bên trên làm tốt.

"Sự tình từ nơi nào nói đến?" Hổ kiếm chi đạo: "Điền Quy Nông hi sinh chính mình, chế tạo ra trước mắt cục diện này, kiếm không dễ."

"Lần này ta mang theo năm ngàn người đến, mang đến Trấn Dạ ti không sai biệt lắm một phần tư lực lượng."

"Hắc Long đài bên kia, cũng mang theo năm, sáu ngàn người."

"Còn có Giang Đông đại doanh, Giang Bắc đại doanh, đế quốc Đông Hải thủy sư, Giang Đông Tổng đốc, đại nội Long Vũ vệ, Khâm Thiên các vân vân vân vân."

"Tổng cộng tới mấy vạn người."

"Đạo Tông, phật tông, nho tông, Kiếm tông các loại, cũng tới rất nhiều người. Những người này không hỏi thế sự đã rất lâu rồi, chưa có trên thế gian hành tẩu lộ diện."

Nghe đến đó, cứ việc có đoán trước, nhưng Đoàn Ngọc vẫn là vô cùng chấn kinh.

Đế quốc vậy mà thật phái mấy vạn người tiến vào Doanh Châu.

Mà lại, này mấy vạn người bên trong, tương đương bộ phận cũng không phải bình thường quân đội, mà là đặc thù quân đội.

"Tất cả mọi người biết, Doanh Châu muốn phát sinh việc lớn. Nhưng tất cả mọi người không biết, cái này việc lớn là cái gì, sẽ phát sinh ở nơi nào."

"Chúng ta đã thảo luận qua rất nhiều lần, chúng ta cảm thấy lần này việc lớn, sẽ phát sinh tại Uy Hải hầu tước phủ."

"Chúng ta cũng nhất trí tán đồng, mấu chốt trong đó tính nhân vật, liền là Đoàn Hồng Chước."

"Buổi trưa hôm nay, chúng ta cùng Đoàn Thiên Cương bí mật quân đội, tại chợ quỷ liền phát sinh một trận thảm liệt chiến đấu, thương vong 537 người."

Này vừa nói, Đoàn Ngọc trái tim lập tức một quất.

Không nghĩ tới, thương vong vậy mà như thế kinh người.

"Đoàn Thiên Cương bí mật quân đội, thực lực xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều."

"Kết quả hôm nay tại chợ quỷ, Đoàn Hồng Chước cũng không có như cùng mong muốn bên trong xuất hiện, tới cùng Đoàn Ngọc gặp mặt ngược lại là nữ nhi của nàng Đoàn Thiết Chuy, cái gì nữ hài gọi này xui xẻo tên."

"Hôm nay mười một giờ trưa bên trong, Đoàn Thiên Cương cùng một đám người thần bí gặp mặt, mãi cho đến hai giờ chiều mới thoát thân."

"Ba giờ chiều, Đoàn Thiên Cương đi tới Tiên Âm các, đồng thời bí mật phong tỏa nơi này."

Đoàn Ngọc nói: "Tam tổ tông, cái gì là bí mật phong tỏa? Bởi vì ta thấy Tiên Âm các bên trong có hơn một ngàn người, đều là vào xem Như Mộng diễn tấu."

Trấn Dạ ti Đô đốc nói: "Đoàn Thiên Cương điều động bí mật cao thủ, ngụy trang thành Tiên Âm các tay chân, như thường khách nhân có khả năng tiến vào. Nhưng chúng ta Trấn Dạ ti người không thể vào, trên thực tế chúng ta phái đi hơn mười người thám tử, kết quả. . . Chết hết."

Đoàn Ngọc nói: "Tiên Âm các cái kia hơn một ngàn người, là ai giết?"

Trấn Dạ ti Đô đốc nói: "Không biết, bởi vì bên trong tất cả mọi người, toàn bộ chết hết, không còn một mống."

Tam tổ tông nói: "Mà ngay mới vừa rồi, Đoàn Ngọc thu vào Đoàn Hồng Chước bí mật lời nhắn, nói nàng đã trở về Uy Hải hầu tước phủ, ngày mai sẽ có việc lớn phát sinh."

"Ta lớn tuổi, cơ hồ tại chết cùng gần chết giữa, cho nên một số thời khắc, bi quan một chút, cũng mẫn cảm một chút. Ta hiện tại hết sức lo lắng, ta mang đến này mấy ngàn người, lại mang không trở về."

"Tiến vào Doanh Châu dễ dàng, nghĩ muốn đi ra ngoài, cảm giác khó khăn."

"Ta lớn tuổi, chết không có gì đáng tiếc, nhưng. . . Ta mang tới mấy ngàn người, đại bộ phận cũng đều rất trẻ trung."

"Dĩ nhiên, chuyện này trước không đề cập tới. Mấu chốt là Đoàn Hồng Chước cho Đoàn Ngọc lời nhắn, cái gì gọi là ngày mai có việc lớn phát sinh? Nàng là dùng phương thức gì, trở về Uy Hải hầu tước phủ? Đến tột cùng có cái gì trọng yếu mục đích, để cho nàng nhất định phải bốc lên nguy hiểm to lớn, quay lại gia trang?"

Bây giờ Uy Hải hầu tước phủ đối với Đoàn Hồng Chước tới nói, hoàn toàn là mối nguy tứ phía, Lang bầy hang hổ.

Năm đó nàng nghĩ hết tất cả biện pháp, lúc này mới chạy trốn ra ngoài, bây giờ vậy mà một mình trở về.

Cho nên, hổ kiếm chi nói lời rất trọng yếu, Đoàn Hồng Chước là dùng loại phương thức nào trở về Uy Hải hầu tước phủ.

Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

"Chuyện gì?" Trấn Dạ ti Đô đốc nói.

"Đại nhân, Uy Hải hầu tước phủ tới tình báo."

Vu Liên Hổ mau tới trước mở cửa.

Một tên Trấn Dạ ti Thiên hộ tiến vào, nói: "Khởi bẩm Tam tổ tông, Uy Hải hầu phu nhân công nhiên tại hầu tước phủ bên trong lộ diện, đồng thời công khai triệu kiến Đoàn thị gia tộc hết thảy hải tặc thủ lĩnh, hết thảy thủy sư tướng lĩnh, hết thảy chủ thuyền."

Này vừa nói, tất cả mọi người ngây người.

Đoàn Hồng Chước, lại là dùng loại phương thức này lộ diện.

Quang minh chính đại, công khai.

Phải biết, Đoàn Thiên Cương bí mật thế lực đang ở điên cuồng vây bắt Đoàn Hồng Chước, thậm chí liền chính hắn cùng Như Mộng đều xuất động.

Không chỉ như này.

Buổi trưa hôm nay tại chợ quỷ, Đoàn Thiên Cương ít nhất phái ra hai ngàn tên bí mật Võ Sĩ, tiến đến vây bắt cướp giết Đoàn Hồng Chước.

Mà Đoàn Hồng Chước, cứ như vậy công khai lộ diện.

Nàng quả nhiên là thông minh tuyệt đỉnh.

Chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất sao?

Nàng đánh một cái thời gian kém, Đoàn Thiên Cương tự mình đi truy kích nàng thời điểm, nàng bí mật trở về Uy Hải hầu tước phủ.

"Không chỉ như vậy, Đoàn Hồng Chước còn lấy Đoàn thị gia tộc nữ chủ nhân thân phận, điều động sứ giả đi tới các nơi, phát tới thiệp mời. Mời đế quốc trú Doanh Châu khâm sai đại thần, Giang Đông Tổng đốc, Doanh Châu Thái Thú, Hắc Long đài Đô đốc, còn có chúng ta Trấn Dạ ti, mời ngày mai đi tới Uy Hải hầu tước phủ, chứng kiến một kiện đại sự."

Tam tổ tông hổ kiếm chi chậm rãi đứng lên, hỏi: "Đoàn Hồng Chước, phát ra mấy tấm thiệp mời?"

Cái kia Thiên hộ nói: "Vô cùng vô cùng nhiều, tại cùng thời khắc đó, Uy Hải hầu tước phủ có mấy trăm tên kỵ binh xuống núi, khắp nơi cấp cho thiệp mời."

Tam tổ tông hổ kiếm chi đạo: "Nói cách khác, lúc này ở Doanh Châu hết thảy đại nhân vật, toàn bộ thu vào nàng thiệp mời?"

Tên kia Thiên hộ nói: "Có lẽ vậy, mặt khác nàng còn đưa một cái vô cùng đặc thù thiệp mời, là cho Vương Tư Tư."

Hổ kiếm chi gật đầu nói: "Nữ nhân này, như thế sát phạt quả đoán sao? Một điểm giảm xóc chỗ trống cũng không cho bất luận cái gì người, trực tiếp liền xé mở tất cả mặt nạ, muốn cùng Đoàn Thiên Cương quyết một trận tử chiến. Ghê gớm, không nghĩ tới a!"

Không chỉ là hổ kiếm chi, Đoàn Ngọc cũng triệt để choáng váng.

Cái này Đoàn Bạch Bạch làm hết thảy, đều vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Đầu tiên nàng bị thức tỉnh về sau, không có cùng Đoàn Ngọc gặp mặt nhận nhau, mà là quay trở về Uy Hải hầu tước phủ.

Mà lại lựa chọn công nhiên lộ diện.

Ngay sau đó, nàng cơ hồ không có cùng mặc cho Hà đại nhân vật thông khí tình hình dưới, liền rộng mời tất cả đại nhân vật đi tới Uy Hải hầu tước phủ, chứng kiến ngày mai chi đại sự.

Này loại khí phách, này loại quả quyết.

Thật sự là chưa từng gặp qua.

Nàng vừa mới tỉnh lại, cơ hồ không có làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Mà lại hiện tại toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, hoàn toàn là Đoàn Thiên Cương sân nhà.

Nàng không có làm bất luận cái gì giảm xóc, trực tiếp tại ngày mai, tại Đoàn Thiên Cương sân nhà, lựa chọn cùng hắn quyết chiến.

Đoàn Ngọc trong đầu lại một lần nữa vang lên Đoàn Hồng Chước.

"Chúng ta nắm thuộc về chúng ta hết thảy, đoạt lại!"

Vương Tư Tư nói qua, cái này Đoàn Hồng Chước thoạt nhìn là dịu dàng, mỹ lệ đến gần như tạo vật chủ tinh hoa, một cái phảng phất chạm thử liền sẽ vỡ tinh xảo ngọc khí.

Lại không nghĩ tới, lại có như thế khí phách.

"Tam tổ tông, Đoàn Thiên Cương cũng đã trở về Uy Hải hầu tước phủ." Tên này Thiên hộ nói: "Cũng là tất cả mọi người tận mắt thấy, hắn từng bước một đi đến bậc thang, trở về Uy Hải hầu phủ."

Trấn Dạ ti Đô đốc nói: "Tam tổ tông, chúng ta là hiện tại lập tức xuất phát, đi tới Uy Hải hầu tước phủ, vẫn là ngày mai lại đi?"

Tam tổ tông hổ kiếm chi đạo: "Nếu vị này Đoàn phu nhân để cho chúng ta ngày mai đi, vậy chúng ta liền ngày mai đi thôi."

...

Màn đêm buông xuống không ngủ.

Dù cho Tiên Âm các chết hơn một ngàn người, đều không có trắng trợn tra án, cũng không có đại động đãng.

Toàn bộ Doanh Châu thành, ngược lại là một loại ly kỳ yên tĩnh.

Rõ ràng hết thảy đại nhân vật đều cho rằng, so với ngày mai tại Uy Hải hầu tước phủ sắp phát sinh việc lớn, Tiên Âm các chết cái hơn một ngàn người, đã không coi là cái gì.

Ngày mai sự tình, mới có thể hoàn toàn thay đổi Doanh Châu vận mệnh.

Hôm sau trời vừa sáng!

Tam tổ tông hổ kiếm chi, Trấn Dạ ti Đô đốc, Lăng Sương, Đoàn Ngọc, Đoàn Thiết Chuy, còn có trên trăm tên Trấn Dạ ti cao thủ, cưỡi ngựa rời đi Trấn Dạ ti thành bảo, đi tới Uy Hải hầu tước phủ.

Vừa mới đến trên đường phố, liền gặp mặt khác một nhánh đội ngũ.

Hắc Long đài một tên Đô đốc, cũng mang theo hơn một trăm tên cao thủ.

Hai bên gặp mặt về sau, mấy vị đại nhân vật chắp tay.

Sau đó, vô thanh vô tức, hướng phía Uy Hải hầu tước phủ phương tiến về phía trước.

Ngay sau đó, gặp Doanh Châu Thái Thú nhân mã.

Tiếp theo là Doanh Châu trú quân.

Giang Bắc đại doanh, Giang Đông đại doanh.

Giang Đông Tổng đốc vệ đội.

Khâm sai đại thần vệ đội.

Cuối cùng, thuộc về đế quốc mấy phương thế lực, hoàn toàn tập kết tại cùng một chỗ.

Trùng trùng điệp điệp hơn một ngàn người, đi đến Uy Hải hầu tước phủ.

Hơn một canh giờ sau!

Hơn một ngàn người đi tới Uy Hải hầu tước phủ bên ngoài cửa chính.

Nơi này trên bậc thang, lít nha lít nhít đều là người.

Ròng rã mấy ngàn người.

Toàn bộ Doanh Châu, mặc kệ là võ đạo, quan trường, còn là quân đội, hết thảy đại nhân vật, toàn bộ ở đây.

Chính là vì chứng kiến sắp phát sinh việc lớn.

Toàn bộ không khí, đều phảng phất đọng lại.

Xơ xác tiêu điều, ngưng trọng.

Lúc này, Uy Hải hầu tước phủ đại môn đóng chặt, cũng không biết bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Đêm qua, Đoàn Thiên Cương trong đêm trở về Uy Hải hầu tước phủ, cũng không biết hắn cùng Đoàn Hồng Chước ở giữa, có không phát sinh cái gì chém giết chi đấu?

Đã đến giờ chín giờ sáng.

"Đương đương đương đương đương. . ." Bên trong tiếng chuông gõ chín lần.

Két

Uy Hải hầu tước phủ cửa lớn, cuối cùng chậm rãi mở ra.

Uy Hải hầu đệ nhất nghĩa tử đi ra cửa, chậm rãi nói: "Phụng chủ nhân cùng lệnh của phu nhân, thỉnh chư vị đại nhân tiến vào Hầu phủ chứng kiến, mời!"

Bên ngoài trên bậc thang mấy ngàn người, trùng trùng điệp điệp, tiến vào Uy Hải hầu phủ bên trong.

... ....

---

Chương 99:: Đoàn Ngọc Đoàn Bạch Bạch, ngọt ngào gặp nhau!

Chương 99:: Đoàn Ngọc Đoàn Bạch Bạch, ngọt ngào gặp nhau!

Đoàn Ngọc phát hiện, lúc này Uy Hải hầu tước phủ mấy cái nghĩa tử đều khuôn mặt ngưng trọng.

Mặc dù chưa nói tới đại họa lâm đầu, nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, cũng khẳng định sẽ cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Cứ việc không có ai biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng biết nhất định sẽ phát sinh việc lớn.

Đoàn Ngọc đi theo Hổ Kiếm Chi mới vừa tiến vào hầu tước phủ bên trong, Đoàn Thiết Chuy nói: "Đoàn Ngọc, ta đi xem một chút mẫu thân làm sao vậy, một hồi tới tìm ngươi."

"Được." Đoàn Ngọc nói.

Sau đó, Đoàn Thiết Chuy nhanh như chớp liền vọt tới hậu sơn.

Mặt khác mấy cái nghĩa tử thấy được Đoàn Thiết Chuy khuôn mặt cùng tư thái, lập tức ngẩn người một hồi lâu.

Bởi vì lần này Đoàn Thiết Chuy sau khi trở về, cũng là phi thường bí ẩn, mấy cái nghĩa tử cũng chưa từng gặp qua nàng, đối nàng ấn tượng còn dừng lại tại nàng năm tuổi thời điểm, ngay lúc đó nàng lại béo lại tráng, như cùng một cái viên cầu nhỏ một dạng.

Cho nên, mấy cái nghĩa tử đều cảm thấy, sau khi lớn lên Đoàn Thiết Chuy khẳng định là thân cao tám thước, vòng eo tám thước.

Bây giờ nhìn thấy, cứ việc nàng thân cao xác thực hết sức kinh người.

Thế nhưng này người tướng mạo, cái này tư thái, thực sự đẹp đến mức có chút rung động lòng người a.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc đi theo Trấn Dạ ti nhân mã, Uy Hải hầu đại nghĩa con nói: "Cửu đệ, lúc này ngươi chẳng lẽ không hẳn là đi theo chúng ta cùng một chỗ tiếp đãi khách nhân sao?"

Khẩu khí của hắn vô cùng không vừa lòng, cảm thấy Đoàn Ngọc cùng Trấn Dạ ti người đi cùng một chỗ, hoàn toàn là tự cam đọa lạc.

Làm Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, chẳng lẽ không so cái gì Trấn Dạ ti cao quý gấp trăm lần sao?

Ngay sau đó, thứ ba nghĩa tử Đoàn Chính Vũ chạy tới, nói: "Cửu đệ, nghĩa phụ muốn gặp ngươi."

Đoàn Ngọc trái tim hơi hơi nhấc lên, lúc này Đoàn Thiên Cương muốn gặp Đoàn Ngọc?

Suy tư vài giây đồng hồ, Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Được, ta cái này đi gặp hắn."

Đoàn Chính Vũ nói: "Nghĩa phụ tại Hồng Tuyết bảo, chính ngươi đi thôi, ta lưu lại chào hỏi khách khứa."

Lăng Sương bản năng bước ra bước chân, mong muốn đi theo Đoàn Ngọc cùng đi Hồng Tuyết bảo.

Đoàn Ngọc cười nói: "Sư nương, hôm nay hắn đoán chừng sẽ không đối ta làm cái gì."

Sau đó, hắn một thân một mình hướng phía Hồng Tuyết bảo đi đến.

. . .

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc đi tới Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Đoàn Thiên Cương đứng tại Hồng Tuyết thụ phía dưới, quan sát toàn bộ Doanh Châu thành.

"Đoàn Ngọc, ngươi một bên là Trấn Dạ ti người, một bên lại là Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, cho nên sẽ có hay không có chút hốt hoảng, không biết mình đến tột cùng là thân phận gì?" Đoàn Thiên Cương đột nhiên hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Tạm thời còn tốt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Đúng, ngươi trở thành Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử thời gian còn thiếu, còn không có đầy đủ lòng trung thành. Bất quá ngươi tại Trấn Dạ ti thời gian cũng rất ngắn, cũng không có đầy đủ lòng trung thành. Ngươi đối Trấn Dạ ti lòng trung thành, hoàn toàn đến từ Điền Quy Nông cùng Lăng Sương."

Hắn nói không sai.

Đoàn Thiên Cương tiếp tục nói: "Hôm qua giữa trưa tại chợ quỷ, Đoàn Bạch Bạch chưa từng xuất hiện, ngược lại là chuỳ sắt xuất hiện, ngươi đối cảm giác của nàng như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Nàng rất tốt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Đúng, nàng rất tốt, ngay thẳng, mỹ lệ, lại không thiếu thông minh đáng yêu. Nhưng là phi thường đáng tiếc, nàng và ngươi thời gian chung đụng vẫn là quá ngắn, ta và ngươi thời gian chung đụng cũng quá ngắn, không đầy đủ nhường ngươi sinh ra đầy đủ lòng trung thành. Dĩ nhiên cũng bởi vì ta không đủ bằng phẳng, không muốn Điền Quy Nông như thế khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều thiêu đốt lên lý tưởng hào quang. Con người của ta mặt ngoài hào quang bắn ra bốn phía, nhưng một nửa kia hoàn toàn ở trong bóng râm."

Đoàn Thiên Cương, để cho người ta có chút nghe không hiểu, mà lại hắn cũng không có nói hết.

Tiếp theo, hắn lại nói: "Bất quá ngươi phải tin tưởng ta, thành toàn ngươi cùng thiết chùy hôn sự, thậm chí nhường ngươi kế thừa Uy Hải hầu tước phủ ý nguyện, ta nhưng thật ra là thật tâm thật ý. Có một số việc ngươi không hiểu, cũng sẽ không hiểu. Ngươi cảm thấy lý tưởng của ta là cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Quân lâm thiên hạ?"

Đoàn Thiên Cương khẽ mỉm cười nói: "Đoàn Ngọc, ta cho ngươi biết, cái thế giới này cái gì đều là giả, thậm chí quyền lực thế nhưng giả, chỉ có tuyệt đối lực lượng mới là thật thuộc về mình. Tiếp xuống sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng ta muốn nói cho ngươi là ta thắng về sau, vẫn như cũ sẽ thành toàn ngươi cùng chuỳ sắt ở giữa sự tình, cũng vẫn như cũ đại khái suất sẽ để cho ngươi kế thừa tước vị. Cho nên mặc kệ tại ngươi làm bất kỳ quyết định gì trước đó, đều hảo hảo suy nghĩ một chút ta."

Đoàn Thiên Cương, vẫn như cũ không đầu không đuôi.

Sau đó, hắn liền lại cũng không có nói chuyện, cứ như vậy nhìn xuống toàn bộ Doanh Châu thành, sau đó tầm mắt rơi vào lít nha lít nhít đám người lên.

Lúc này, vẫn như cũ có các đạo nhân mã, liên tục không ngừng trên mặt đất Uy Hải hầu tước phủ.

Ngay sau đó, một bóng người như đạn pháo vọt lên.

Không sai, là đạn pháo.

Bởi vì đột nhiên xông lên không trung, sau đó hung hăng hạ xuống.

Đừng nhìn nàng đẹp như vậy, như thế gợi cảm, như thế nóng bỏng, nhưng tên thật không có lấy sai, Đoàn Thiết Chuy.

Đi vào quảng trường về sau, nàng tràn ngập địch ý nhìn Đoàn Thiên Cương, đem Đoàn Ngọc kéo đến phía sau của nàng.

Đoàn Thiên Cương cười nói: "Chuỳ sắt? Lo lắng ta đối này tên mặt trắng nhỏ này động thủ a?"

Chuỳ sắt nói: "Mẫu thân muốn gặp ngươi, chúng ta nhanh lên."

Sau đó, nàng một câu đều không có cùng Đoàn Thiên Cương nói, trực tiếp đem hắn kẹp ở dưới nách, theo trên vách đá nhảy xuống.

Móa

Mỗi một lần đều như vậy, đây chính là mấy trăm mét cao vách núi a.

Sắp rơi xuống đất thời điểm, một cỗ nội lực đột nhiên phản xung, để cho nàng chậm rãi hạ xuống.

Tiếp theo, mấy cái lên xuống, hướng phía hậu sơn Đoàn Hồng Chước nơi ở mà đi.

. . .

Đoàn Hồng Chước nơi ở tại hậu sơn, một mình có được trên trăm mẫu một cái sân rộng, cái viện này tên gọi đỏ bùn.

"Ngươi đi vào đi, mẫu thân đang chờ ngươi." Đoàn Thiết Chuy nói.

Sau đó, nàng trực tiếp thủ tại ngoài cửa.

Đoàn Ngọc đi vào.

Phát hiện cả viện bên trong, trồng đầy cây lá đỏ, lúc này cũng đã đỏ lên.

Trên trăm mẫu sân nhỏ, đều là đỏ bừng, nhìn qua thật sự là đẹp không sao tả xiết.

Cả viện cũng là xây dựa lưng vào núi, ở trung tâm trên sườn núi, có một khỏa vô cùng to lớn cây lá đỏ.

Đoàn Ngọc chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy cây lá đỏ, đường kính trọn vẹn có khoảng 1m50.

Cây đại thụ này, dáng dấp cũng tràn đầy xưa cũ nghệ thuật cảm giác.

Tại thân cây phân nhánh bên trên, kiến tạo một tòa nhà gỗ.

Cái này nhà gỗ không nhỏ, hơn nữa còn có hai tầng.

Thân cây bậc thang vờn quanh mà lên, trực tiếp thông hướng nhà gỗ phòng.

Đoàn Ngọc đi vào dưới cây, mười bậc mà lên, đi tới nhà gỗ.

Trong thính đường, không thấy có người.

"Ở bên trong." Đằng sau thư phòng truyền đến nữ tử thanh âm.

Thật vô cùng thanh âm ôn nhu.

Gợi cảm, từ tính ôn nhu.

Đoàn Ngọc đi vào thư phòng, một nữ tử đứng ở bên trong, ăn mặc màu tuyết trắng váy dài.

Vội vàng không kịp chuẩn bị xuống.

Đệ nhất mỹ nhân, cứ như vậy xông vào mí mắt.

Khó trách Vương Tư Tư không chút do dự liền đem Đoàn Hồng Chước định là đệ nhất mỹ nhân.

Đại khái bất luận cái gì người nhìn thấy gương mặt này, cỗ thân thể này, cũng sẽ không chút do dự cảm thấy, trên thế giới đại khái không có so đây càng đẹp nữ nhân.

Thật sự là tạo vật chủ tinh hoa.

Đẹp đẽ vô song khuôn mặt, vũ mị rồi lại không mất cao quý trang nhã.

Diễm lệ vô song, rồi lại không lộ vẻ quá mức xinh đẹp.

Dịu dàng mê người, rồi lại lộ ra ý chí kiên định.

Thần bí thăm thẳm, rồi lại không mất thân thiết.

Tuổi tác đối nàng đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì mười năm trước nàng là cái dạng này, mười năm sau vẫn là cái dạng này.

Thành thục đến phảng phất muốn nhỏ xuống mật, rồi lại thuần khiết như nước.

Lại không nói cắn một cái, miệng đầy ngọt ngào nước, liền nghe một thoáng, đều lòng tràn đầy men say.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, ánh mắt của nàng trở nên ôn nhu, sau đó là cưng chiều.

Chậm rãi đi tới, duỗi ra thon dài tay ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn, sau đó nhẹ nhàng dựa sát vào nhau tiến vào trong ngực của hắn.

Cứ như vậy lẳng lặng im ắng.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, nàng khuôn mặt này đã từng là Lâm nương dáng vẻ.

Đương nhiên, Lâm nương đã đầy đủ đẹp, nhưng cùng nữ nhân trước mắt này so ra, vẫn là trên trời dưới đất.

Rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực sau một lúc lâu, nàng dùng khuôn mặt nhẹ nhàng mài cọ lấy Đoàn Ngọc mặt, sau đó thổ khí như lan miệng hôn lên Đoàn Ngọc miệng.

Một hồi lâu thật sâu hôn, miệng đầy ngọt ngào.

Tiếp theo, nàng mới phát ra thỏa mãn hơi thở thanh âm.

"Phụ thân nói, trượng phu của ta tuyệt mỹ vô luân, sẽ theo trên mặt biển bay tới, trong miệng hô hào một khối đoạn ngọc." Đoàn Hồng Chước giải khai cổ áo, lộ ra một nửa kia Thiên phật xá lợi.

Đương nhiên, còn có tuyết trắng mê người vô cùng phong cảnh, hương khí khinh người.

"Ước chừng tại ta sáu bảy tuổi thời điểm, phụ thân vẫn cùng ta nói lời như vậy, trượng phu của ta sẽ từ trên biển xinh đẹp, sẽ kế thừa Đoàn thị gia tộc hết thảy, sẽ cùng ta vượt qua hạnh phúc cả đời, ta liền chờ a chờ a, đợi rất lâu thật lâu, người này đều chưa từng xuất hiện."

"Sau đó, phụ thân lớn tuổi, dần dần lão, nhất định phải chọn chọn một người thừa kế. Nhị ca Đoàn Thiên Mệnh rất tốt, thông minh, đại khí, cao quý, mạnh mẽ, đối phụ thân trung thành vô cùng, vì gia tộc lập xuống vô số công lao."

"Bất quá, sau này nhị ca phạm sai lầm, hắn yêu một nữ nhân, đồng thời có hài tử. Nhưng phụ thân vẫn như cũ quyết định, khiến cho hắn tạm thời kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí, tiếp tục chờ đối đãi ngươi đến."

"Không ngờ tới sau này, nhị ca Đoàn Thiên Mệnh chết rồi, Đoàn Thiên Cương quật khởi."

"Phụ thân đi về sau, Đoàn Thiên Cương đáp ứng ta, ta cùng hắn giả kết hôn, mặt ngoài là vợ chồng, trên thực tế là huynh muội. Hắn qua cuộc sống của hắn, chúng ta ta người, đây là hắn tại phụ thân trước giường, chính miệng thề đáp ứng."

"Cho nên cho tới nay, hắn ở tại Hồng Tuyết bảo, ta ở tại hậu sơn đỏ bùn viện, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

Đoàn Ngọc nhịn không được hỏi: "Thiết chùy kia đâu?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Chuỳ sắt là hắn ôm tới, ta không biết là cô gái nào sinh, có một ngày hắn xuất hiện tại ta đỏ bùn viện bên ngoài, ôm một người hài nhi, nói để cho ta nuôi dưỡng, thế là chuỳ sắt vẫn đi theo ta, mãi cho đến năm tuổi."

Vậy cái này Đoàn Thiết Chuy là nữ nhi của ai?

Như Mộng?

Không, khẳng định không phải!

Đoàn Hồng Chước tiếp tục nói: "Đoàn Thiên Cương đáp ứng, một khi Đoàn Ngọc từ trên biển xuất hiện, hắn liền thu ngươi làm nghĩa tử, tiếp xuống nắm Uy Hải hầu tước vị trí truyền cho ngươi, đây là hắn tại phụ thân trước giường nhiều lần thề đáp ứng rồi."

"Theo thời gian trôi qua, ngươi vẫn không có xuất hiện."

"Dựa theo phụ thân lời giải thích, ngươi hẳn là tại hai mươi năm trước liền xuất hiện, kết quả một năm rồi lại một năm đi qua, Đoàn Thiên Cương kế vị đều đã vài chục năm, ngươi còn chưa có xuất hiện, mà ta tuổi tác đã lớn. Ta không thể không tu luyện một chút kỳ quái công pháp, để cho mình bảo trì thanh xuân."

Đoàn Ngọc lúc này trong lòng, càng là vô số nỗi băn khoăn.

Chính mình hai mươi năm trước nên từ trên biển bay tới, kết quả lại ròng rã đến muộn gần hai mươi năm?

Này là vì sao a?

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hỏi: "Vì sao nhất định là ta? Vẻn vẹn chỉ là vì tuân thủ lệnh tôn ước định sao?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Tiểu Ngọc, ta không biết. Nhưng phụ thân cùng ta nói qua, một khi ngươi đến Uy Hải hầu tước phủ, kế thừa Chủ Quân vị trí, chúng ta Đoàn thị gia tộc có khả năng quân lâm thiên hạ, đây là Thiên Mệnh đã định trước."

Đoàn Ngọc nói: "Những lời này, theo thời gian trôi qua, sẽ dần dần làm nhạt."

"Đúng." Đoàn Hồng Chước nói: "Thế nhưng ngươi cũng đã biết, ta theo mười sáu tuổi bắt đầu, mỗi ngày đều sẽ làm mộng, mỗi một lần mộng nhân vật chính đều là khuôn mặt của ngươi, mỗi một ngày đều là như thế này. Ta mặc dù cùng ngươi hiện thực chưa từng gặp qua, thế nhưng trong mộng, đã vượt qua nửa đời."

Đoàn Ngọc nói: "Giống như đúc sao?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, giống như đúc."

Sau đó, ngọc thủ của nàng đi sâu Đoàn Ngọc trong quần áo, vuốt ve trái tim của hắn vị trí, ôn nhu nói: "Liền nhịp tim tần suất, cũng giống như nhau."

Cái này quá kì quái.

Đoàn Ngọc nói: "Ta vốn cho rằng, ta có thể là đoạn kéo dài ân con ruột, bởi vì Đoàn thị gia tộc nghĩa tử truyền thống, cho nên tại ta hài nhi thời điểm, hắn để cho người ta đem ta mang đi  chờ ta sau khi lớn lên, lại trả lại thành làm nghĩa tử, tiếp lấy kế thừa Đoàn thị gia tộc, bởi vì từng có qua cái này ví dụ, chỉ bất quá về sau bị khám phá, đã dẫn phát Đoàn thị gia tộc nội chiến. Cho nên vì để tránh cho cái này đáng sợ hậu quả, hắn để cho người ta đem ta băng phong, muộn xuất hiện hai mươi năm, để cho ta bái Đoàn Thiên Mệnh làm nghĩa phụ, sau đó cách đời kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí."

Không thể không nói, Đoàn Ngọc ý tưởng sâu xa xác thực cũng đủ lớn.

Nhưng, hiện tại xem ra chưa chắc là chuyện như vậy.

Bởi vì có một chút nói không thông, dựa vào cái gì Đoàn Ngọc nhất định là muốn từ trên biển bay tới, nằm tại trong quan tài, trong miệng ngậm lấy đoạn ngọc?

Nếu quả như thật là đoạn kéo dài ân con ruột trở về, không cần dùng này trồng ra tràng phương thức.

"Không biết, mặc kệ, không để ý tới." Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi đến rồi, liền tốt."

Sau đó, nàng bưng lấy Đoàn Ngọc mặt, hai người chóp mũi tướng cọ, Đoàn Ngọc đầy mũi mùi thơm.

Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, ngươi định làm như thế nào?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Vạch trần Đoàn Thiên Cương chân diện mục, đem hắn đưa vào địa ngục, đoạt lại nhà chúng ta cơ nghiệp, sau đó nghĩ biện pháp nhường ngươi kế thừa tước vị, thực hiện đối phụ thân lời hứa."

Đoàn Ngọc bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn ra được, ta có bất kỳ quân lâm thiên hạ khí chất sao? Ta tay trói gà không chặt a?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Thiên Mệnh rất khó giảng, thường xuyên sẽ phát sinh một chút chúng ta bất luận cái gì người đều không tưởng tượng nổi sự tình."

Tiếp theo, nàng bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ngươi muộn xuất hiện hai mươi năm, để cho chúng ta kém bối phận, thực sự nhường người đau đầu. Bất quá cái này cũng không có gì đáng ngại, ta tiếp xuống thủy chung tị thế không lộ diện, chúng ta lặng lẽ tại cùng một chỗ, vì ngươi sinh con dưỡng cái là được. Ngươi yên tâm thân thể của ta tuổi tác còn rất dài thanh xuân mỹ mạo, đầy đủ chúng ta sinh tốt mấy đứa bé."

Sau đó, nàng nhắm lại đôi mắt đẹp, mê say nói: "Cứ việc trong mộng đã vượt qua nửa đời, nhưng chân thực vẫn là cùng mộng cảnh không giống nhau, thật sự là quá mỹ diệu, liền phảng phất uống ngọt lịm rượu một dạng, toàn thân uể oải, tê dại, sự tình gì đều không muốn làm, liền muốn như thế ôm ở cùng một chỗ, hôn môi tại cùng một chỗ, dính cùng một chỗ."

...

Bái cầu nguyệt phiếu, bái cầu duy trì..

---

Chương 100:: Đoàn Hồng Chước chi quyết chiến!

Chương 100:: Đoàn Hồng Chước chi quyết chiến!

Ban đầu Đoàn Hồng Chước còn muốn cùng Đoàn Ngọc tiếp tục ngán xuống, thế nhưng bên ngoài nơi xa truyền đến tiếng bước chân, hai người lập tức buông lỏng ra.

Bởi vì cái này thời điểm có thể tiến đến chỉ có Đoàn Thiết Chuy.

Cứ việc Đoàn Thiết Chuy cũng không nói gì thêm ưa thích Đoàn Ngọc loại hình, nhưng tối thiểu tại ý thức của nàng bên trong, Đoàn Ngọc là vị hôn phu của nàng, kết quả cùng Đoàn Hồng Chước ôm ở cùng tính một lượt chuyện gì xảy ra?

Cứ việc Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Thiết Chuy ở giữa không có liên hệ máu mủ, nhưng Đoàn Thiết Chuy là không biết.

Mà lại tại lần này tranh chấp bên trong, Đoàn Thiết Chuy là kiên quyết đứng tại Đoàn Hồng Chước một bên.

Nếu để cho nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, Đoàn Thiết Chuy đại khái sẽ trực tiếp bắn nổ đi.

"Mẫu thân, tất cả mọi người đến đông đủ." Đoàn Thiết Chuy ở phía ngoài nói.

"Biết, cái này tới." Đoàn Hồng Chước nói: "Các ngươi đi trước, ta lập tức tới."

Đoàn Ngọc rời đi cái này nhà trên cây, đi vào trong sân.

Nhìn xem bản này đỏ rực sân nhỏ, thật sự là có một loại vô cùng mộng ảo cảm giác.

"Mẫu thân của ta cùng ngươi nói cái gì rồi?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Một chút chuyện cũ."

Sau đó, hắn hướng thẳng đến bên ngoài đi đến, Đoàn Thiết Chuy theo sau nói: "Tiếp đó, ngươi muốn đứng ở chỗ đó?"

Nàng khẳng định là hỏi Đoàn Ngọc là đứng tại Trấn Dạ ti trận doanh bên trong, vẫn là đứng tại Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong.

Hai người tới đỏ bùn ngoài viện mặt, Đoàn Thiết Chuy còn muốn ở chỗ này chờ Đoàn Hồng Chước cùng đi.

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta đi trước."

"Vì cái gì?" Đoàn Thiết Chuy nói: "Chúng ta hẳn là cùng mẫu thân cùng đi, biểu thị chúng ta kiên quyết ủng hộ nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là cần đứng đội, nhưng cần công chính đứng đội, mà không phải ngay từ đầu liền làm cho tất cả mọi người trực tiếp nơi đó nhìn ra lập trường của ngươi."

Đoàn Thiết Chuy giây hiểu, sau đó cùng Đoàn Ngọc đi trước.

...

Bởi vì tới người thực sự nhiều lắm, cho nên liền đem lần này sự kiện lớn nơi chốn đặt ở vạn biển đường quảng trường lên.

Lúc này, mấy ngàn người đã toàn bộ vào chỗ.

Uy Hải hầu tước phủ, đế quốc thế lực, từng cái võ đạo tổ chức, trên biển mậu dịch tổ chức, cùng với Uy Hải hầu truyền thống đồng minh.

Tổng cộng năm cái thế lực, riêng phần mình tại không cùng phương trận bên trong.

Tất cả mọi người không biết hôm nay sẽ phát sinh cái đại sự gì, nhưng tất cả mọi người biết, Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Thiên Cương hôm nay nhất định sẽ phân ra một cái thắng bại.

Mà lại kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc.

Này ngũ phương thế lực, không chỉ là người chứng kiến, trình độ nào đó vẫn là một cái tài quyết giả.

Đi vào quảng trường bên trên, Đoàn Ngọc hướng phía Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi nhìn lại liếc mắt, hắn nhẹ gật đầu.

Thế là, Đoàn Ngọc đi theo Đoàn Thiết Chuy, đứng ở Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong.

Nhất thời, Đoàn Thiết Chuy không hiểu vui mừng nhanh.

Cứ việc có mấy ngàn người, thế nhưng toàn trường tĩnh lặng.

Nhất là Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong, tất cả mọi người khuôn mặt nghiêm túc, thậm chí là ngưng trọng không nhanh, còn có một cỗ tức giận.

Tại Doanh Châu, thậm chí tại vạn dặm phạm vi Hải Vực, Uy Hải hầu tước phủ là có tuyệt đối cảm giác ưu việt.

Bởi vì tại vùng lĩnh vực này, Uy Hải hầu tước phủ là tuyệt đối Vương Giả, chỗ nào cần người khác trọng tài?

Nhìn thấy Đoàn Thiết Chuy cùng Đoàn Ngọc đứng chung một chỗ, mặt khác mấy cái nghĩa huynh đệ, vẻ mặt cũng biến thành đặc sắc.

Ròng rã một khắc đồng hồ sau.

Có người hô to: "Uy Hải hầu tước đến."

Người mặc cẩm bào, đầu đội kim quan Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, chậm rãi đi vào.

Vẫn như cũ là bá khí trùng thiên, uy trấn toàn trường.

Lập tức, toàn trường đứng dậy nghênh đón.

Đây cũng là đối với hắn tôn kính, ở trên vùng đất này, coi như là đế quốc khâm sai đại thần đối mặt Uy Hải hầu thời điểm, cũng muốn khiêm tốn.

Đoàn Thiên Cương nhẹ gật đầu, đi vào vị trí cao nhất vị trí, chậm rãi ngồi xuống.

Sau một lát, lại có người cao giọng nói: "Uy Hải hầu tước phủ, Đoàn Hồng Chước phu nhân đến."

Toàn trường phần lớn người, tại cùng một chỗ đứng lên nghênh đón.

Thế nhưng quy cách, rõ ràng cũng không bằng vừa rồi Đoàn Thiên Cương.

Ở đây tất cả mọi người có lẽ càng thêm tò mò chính là Đoàn Hồng Chước mỹ mạo.

Dù sao, đây là đệ nhất mỹ nhân.

Bất quá, lúc này Đoàn Hồng Chước trên mặt mang theo hoàng kim tua cờ mạng che mặt, người mặc lộng lẫy cẩm bào.

Nàng đi vào trên đài cao, chậm rãi ngồi tại Đoàn Thiên Cương vị trí đối diện bên trên, hai người khoảng cách có chừng chừng mười thước.

Hai người đều ngồi xuống về sau, trong sân lâm vào yên tĩnh.

Đoàn Thiên Cương nói: "Phu nhân, ngươi hôm nay triệu tập rất nhiều khách quý đến đây, có thể có chuyện quan trọng gì?"

Ngữ khí của hắn vô cùng bình thản, thậm chí là ôn hòa, hoàn toàn xem không bằng hôm qua sát khí, cũng nhìn không ra hắn hôm qua phái ra mấy ngàn người đi vây giết Đoàn Hồng Chước.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Hôm nay triệu tập trước mọi người đến, chính là muốn lên án một việc."

Tất cả mọi người vểnh tai.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta người nam nhân trước mắt này, cũng không là trượng phu của ta, hắn là Tu La nhất tộc."

Thanh âm của nàng không lớn, lại như là sấm sét giữa trời quang, đột nhiên nhắm đánh tại quảng trường trên không.

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Đầu tiên mặc kệ việc này là thật, hay là giả.

Đều đầy đủ để cho người ta rung động vô song.

Nhưng nhưng Đoàn Hồng Chước lên án chuyện này, liền đã hết sức kinh người.

Thế nhưng, Đoàn Thiên Cương lại không nhúc nhích tí nào, mỉm cười nói: "Vậy thì thật là vô cùng đúng dịp, ta cũng muốn lên án một việc."

Tiếp theo, ánh mắt của hắn nhìn về phía Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi nói: "Hổ Kiếm Chi đại nhân, các ngươi Trấn Dạ ti chức trách liền là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, như vậy ta muốn xin hỏi, nếu như phát hiện Tu La tộc dư nghiệt, lại nên như thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Tại chỗ tru diệt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Ngọc, ngươi đã là Trấn Dạ ti quan viên, lại là Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử  ta muốn xin hỏi ngươi, nếu như phát hiện Tu La tộc dư nghiệt, làm như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Tại chỗ tru diệt."

Đoàn Thiên Cương nói: "Rất tốt, như vậy lúc này ở nơi này, liền có một cái Tu La tộc dư nghiệt, đó chính là ta cái gọi là phu nhân, Đoàn Hồng Chước!"

Toàn trường lại một lần nữa xôn xao.

Cái này. . . Liền vô cùng có ý tứ.

Hai bên đều lẫn nhau lên án đối phương là Tu La nhất tộc.

Hổ Kiếm Chi nói: "Người nào hoài nghi, người nào nâng chứng."

Đoàn Thiên Cương nói: "Chư vị, các ngươi đối Đoàn Hồng Chước tuổi tác, cũng cần phải nắm chắc, hắn vẻn vẹn so với ta nhỏ hơn ba tuổi mà thôi. Thế nhưng chư vị mời xem, nàng giống như là vài tuổi? Đoàn Hồng Chước, ngươi có thể hái đi mạng che mặt sao?"

Đoàn Hồng Chước đứng lên thân thể mềm mại, chậm rãi hái đi trên mặt mạng che mặt, lộ ra khuynh quốc khuynh thành, mỹ lệ vô song khuôn mặt.

Toàn trường một tràng thốt lên, trước mắt gương mặt này, xinh đẹp để cho người ta nín hơi.

Hoặc là nói, mỹ lệ có chút vượt qua tất cả mọi người sức tưởng tượng.

Đoàn Thiên Cương nói: "Này giống như là nàng số tuổi sao? Này giống như là nhân loại hẳn là có mỹ mạo sao?"

Đương nhiên không giống, trước mắt Đoàn Hồng Chước nhìn qua, nhiều nhất chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mà thôi.

Tiếp lấy Đoàn Hồng Chước nói: "Còn có cái thứ hai chứng cứ, Tiểu Cửu mời ngươi đứng ra."

Đoàn Ngọc đứng lên.

Đoàn Thiên Cương nói: "Hôm qua, ngươi cầm lấy Quỷ Giác đại sư thủy tinh linh keng, đi tới chợ quỷ đi cùng Đoàn Hồng Chước hẹn nhau gặp mặt, phải không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Thế nhưng, Đoàn Hồng Chước cũng chưa từng xuất hiện, tới ngược lại là nữ nhi của ta Đoàn Ngọc vỡ, phải không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Mời ngươi cùng đại gia nói rõ ràng."

Đoàn Ngọc nói: "Khuya ngày hôm trước, ta đi Tiên Âm các nghe hát con, Như Mộng đại gia khảy đàn sẽ. Nàng đang khảy đàn thời điểm, đã dẫn phát ta trong ngực thủy tinh linh keng cộng hưởng, khiến cho chuông lục lạc sớm vang lên, tỉnh lại Đoàn Hồng Chước trí nhớ."

Đoàn Thiên Cương nói: "Ngươi khả năng cần lại giải thích một chút, vì sao cần thức tỉnh Đoàn Hồng Chước trí nhớ."

Thế là, Đoàn Ngọc đem trọn cái quá trình giải thích rõ rõ ràng sở.

Thậm chí bao gồm Đoàn Hồng Chước thoát đi Uy Hải hầu tước phủ, ngụy trang thành vì một người khác, thậm chí nắm chính mình cũng quên mất một chuyện.

Mọi người lại một lần nữa líu lưỡi.

Đoàn Thiên Cương nói: "Nói cách khác, Đoàn Hồng Chước đã tại Tiên Âm các bên trong bị sớm tỉnh lại?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng thế."

Đoàn Thiên Cương nói: "Mà đêm qua, vẫn như cũ có hơn nghìn người đi Tiên Âm các nghe Như Mộng đại gia diễn tấu, phát sinh một việc. Tiên Âm các lòng đất nổ tung một cái to lớn lỗ thủng, sau đó một vệt bóng mờ phóng lên tận trời, cùng lúc đó, Tiên Âm các ở đây hơn một ngàn hai trăm người, trong nháy mắt chết thảm. Mà cái này phóng lên tận trời bóng mờ, liền là Đoàn Hồng Chước, Như Mộng đại gia tận mắt nhìn thấy."

Giờ phút này, Như Mộng chậm rãi mà nhập đạo: "Không sai, ta xác thực tận mắt nhìn thấy."

Đoàn Thiên Cương nói: "Vừa rồi Đoàn Ngọc nói đến phi thường rõ ràng, Đoàn Hồng Chước vì triệt để ngụy trang, cho nên quên đi chính mình nguyên bản thân phận, cũng giấu kín tất cả võ công  chờ đến thức tỉnh về sau, nàng sẽ thoát khỏi trên người hư giả túi da, điểm này cũng không khó. Nhưng. . . Khó khăn nhất là như thế nào khôi phục nàng kinh người võ công. Bởi vì tại ngụy trang quá trình bên trong, nàng nội lực toàn thân đều muốn ngưng tụ tại trong đan điền một điểm, toàn thân gân mạch không có một chút nội lực tồn tại. Mà đang khôi phục trong nháy mắt, trong đan điền lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, chảy vào toàn thân."

Đoàn Thiên Cương dừng lại chốc lát nói: "Như vậy ta muốn xin hỏi, như thường Đoàn thị gia tộc phu nhân, có thể có được to lớn như vậy lực lượng sao? Tại bùng nổ trong nháy mắt, giết chết hơn một ngàn người. Ròng rã hơn một ngàn hai trăm người, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, dù cho thân thể đã nát, nhưng như cũ bảo trì nguyên trạng, cái này khiến đại gia nhớ ra cái gì đó? Trước đây không lâu Tu La một án? Cái thế giới này ngoại trừ Tu La dư nghiệt, còn có ai có được như thế lực lượng kinh người?"

Tất cả mọi người nhớ tới trước đây không lâu, Điền Quy Nông cùng Tu La cái kia một trận đại chiến.

Những người kia tử trạng cơ hồ là giống nhau như đúc, đều là trong nháy mắt chết thảm, đừng quản là vài trăm người, vẫn là mấy ngàn người.

Đều là toàn thân đập tan, nhưng mặt ngoài xem hoàn hảo vô khuyết, gió thổi qua, toàn bộ thi thể vỡ vụn đầy đất.

Nhân loại bình thường, xác thực không có như thế lực lượng kinh người.

Hổ Kiếm Chi nói: "Đoàn Hồng Chước phu nhân, mời ngươi tiến hành biện luận, đồng thời nâng chứng."

Đoàn Hồng Chước nói: "Liên quan tới Tiên Âm các đồ sát án, trước để ở một bên, ta liền muốn hỏi Đoàn Thiên Cương một câu, ngươi bây giờ này thân túi da, là thuộc về ngươi chính mình sao? Ngươi này thân túi da phía dưới, là cái gì khuôn mặt?"

Đoàn Thiên Cương cười lạnh nói: "Ngươi cái này lên án, để cho người ta vô cùng ngoài ý muốn, chứng cứ đâu?"

Đoàn Hồng Chước lập tức vỗ tay một cái.

Lập tức, có người giơ lên đỉnh đầu kiệu tới.

Đặt ở trên đài cao, sau đó xốc lên màn kiệu, từ bên trong đi ra tới một người.

Tất cả mọi người nhìn người nọ, lại một lần nữa triệt để choáng váng.

Bởi vì, đi tới một cái khác Đoàn Thiên Cương.

Không thể nói giống như đúc, chỉ có thể nói cái này Đoàn Thiên Cương muốn già nua một chút, cũng không có như thế bá khí nghiêm nghị.

Tại trên đài cao, vậy mà xuất hiện hai cái giống nhau như đúc Đoàn Thiên Cương.

Toàn trường tất cả mọi người, rùng mình.

Đoàn Hồng Chước cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi tàng rất khá, ta liền không thể phát hiện sao? Ngươi căn bản cũng không phải là Đoàn Thiên Cương, ngươi là Tu La nhất tộc, ẩn núp đến ta Uy Hải hầu tước phủ, ngụy trang thành Đoàn Thiên Cương bộ dáng."

Nhưng nhìn thấy một màn này, Đoàn Thiên Cương không vội ngược lại cười.

Đoàn Hồng Chước nói: " có lẽ hết thảy con người thật kỳ quái, cái này giả Đoàn Thiên Cương, vì sao không dứt khoát giết chết thật Đoàn Thiên Cương, cũng chính là ta Tam ca. Bởi vì hắn cần Tam ca sống sót, bởi vì hắn cách mỗi mấy năm đều cần đổi một lần túi da, dạng này mới có thể bảo chứng cùng chân chính Đoàn Thiên Cương giống như đúc. Mà mỗi một lần chế tác mới túi da, đều cần còn sống Đoàn Thiên Cương."

Lúc này, Uy Hải hầu tước phủ trận doanh bên trong tất cả mọi người, đều kinh dị đứng lên.

Nguyên lai qua nhiều năm như vậy, cái này cái này bá khí tuyệt luân Uy Hải hầu, lại là giả?

Đoàn Hồng Chước nói: "Dĩ nhiên, ngươi có lẽ sẽ nói, ngươi là thật, ta tìm tới cái này Đoàn Thiên Cương là giả. Như vậy xin hỏi ngươi dám để cho người kiểm tra da của ngươi túi sao? Ngươi chẳng lẽ quên đi, gần nhất ngươi một mực tróc da sao?"

Lập tức, tất cả mọi người nhìn phía Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương.

Mong muốn chứng minh điểm này, xác thực rất đơn giản, để cho người ta kiểm tra túi da, kéo xuống một tấc da liền rõ ràng.

Mặt nạ người, cuối cùng không phải thật sự.

Cho nên lúc này, Đoàn Thiên Cương hẳn là lâm vào toàn diện bị động.

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, nhất là Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người.

Thế nhưng, Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương chậm rãi đứng lên, ngược lại ngửa mặt lên trời cười dài.

"Ha ha ha ha ha. . ."

"Ha ha ha ha ha. . ."

Tiếp theo, hắn tới đến một cái khác Đoàn Thiên Cương trước mặt, nói: "Ta đưa ngươi giấu vô cùng vô cùng tốt, không có bất kỳ người nào có thể phát hiện, lại không nghĩ tới, ngươi lại còn là bị Đoàn Hồng Chước tìm được."

Câu nói này vừa ra, toàn trường biến sắc.

Đoàn Thiên Cương lời này, là không đánh đã khai sao?

Tiếp theo, Đoàn Thiên Cương nói: "Sư muội, đến đây đi."

Như Mộng đại gia, chậm rãi đi lên đài cao, đứng ở Đoàn Thiên Cương bên người.

Đoàn Thiên Cương dài thở phào một hơi nói: "Chờ đợi một ngày này, đã hết sức nhiều năm, vượt qua hai mươi năm."

Tiếp theo, hắn nhìn chung quanh ở đây tất cả mọi người nói: "Không sai, ta không phải chân chính Đoàn Thiên Cương, mà là một cái ngụy trang giả người, tiếp xuống xin tất cả người mở to hai mắt, nhìn một chút diện mục thật của ta."

Toàn trường lại một lần nữa kinh hãi, cơ hồ đứng lên thể.

Sau đó, Đoàn Thiên Cương đưa tay tại trán của mình làn da, đột nhiên xé mở!

Lập tức, toàn thân hắn da ngoài, trực tiếp bị xé thành hai nửa.

Lộ ra hắn thật khuôn mặt!

....

---

Chương 101:: Kinh người thân phận bí mật! Vạch trần!

Chương 101:: Kinh người thân phận bí mật! Vạch trần!

Xé toang trên người trên mặt túi da giả Đoàn Thiên Cương, lộ ra tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt.

Phảng phất trẻ lại rất nhiều, mà lại khí chất theo bá khí biến thành nho nhã, xuất trần.

Nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi.

Khuôn mặt này vẫn như cũ là xa lạ.

Chỉ là vô cùng vô cùng suất mà thôi, suất đến làm cho Đoàn Ngọc đều có chút đố kỵ.

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Không sai, ta gương mặt này là giả, ta là giả mạo Đoàn Thiên Cương, ta thật sự là thân phận là Thiên Kiếm các truyền nhân, Dư Vạn Đình."

Như Mộng chậm rãi nói: "Thiên Kiếm các truyền nhân, dư mộng!"

Này vừa nói, toàn trường triệt để xôn xao.

Đơn thuần Thiên Kiếm các, có lẽ cũng không có đáng giá rung động, bởi vì ở đây rất nhiều người cũng không biết Thiên Kiếm các là cái gì.

Thế nhưng, Thiên Kiếm các còn có một thân phận khác.

Nó trực thuộc ở Kiếm tông.

Mọi người đều biết, Kiếm tông truyền thừa mấy ngàn năm, thượng cổ liền có.

Kiếm tông ẩn giấu tại thế giới nơi hẻo lánh, địa vị siêu thoát, là toàn bộ thế giới phía sau màn trật tự nắm giữ người một trong.

Kiếm tông, Đạo Tông, phật tông, nho tông, Thiên Đạo tông.

Này ngũ đại siêu thoát thế lực, là cái thế giới này cao nhất trật tự nắm giữ người, cơ hồ tất cả thời gian đều ẩn giấu tại thế giới không biết nơi hẻo lánh.

Chỉ có làm toàn bộ thế giới tao ngộ lớn lớn thời điểm nguy hiểm, chúng nó mới có thể hiện thân.

Năm trăm năm trước, xuất hiện một đầu mạnh mẽ Tu La, tru diệt năm tòa thành trì.

Đế quốc Trấn Dạ ti vô pháp tiêu diệt cái này Tu La, một tên Kiếm tông truyền nhân xuất hiện, một người nhất kiếm, chém giết cái này Tu La.

Kiếm tông cường đại, có thể nghĩ, hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người lý giải bên ngoài.

Từ đó về sau, Kiếm tông truyền nhân tại cũng chưa từng xuất hiện trên thế giới này.

Đến mức mặt khác Đạo Tông, phật tông, nho tông, Thiên Đạo tông các loại truyền nhân, càng là ngàn năm chưa từng xuất hiện.

Thế nhưng này chút siêu thoát thế lực, không có khả năng hoàn toàn không cùng cái thế giới này phát sinh bất luận cái gì gặp nhau.

Cho nên, bọn hắn đều nuôi dưỡng riêng phần mình ngoại môn thế lực.

Tỉ như, Thiên Đạo tông liền nuôi dưỡng Thiên Cơ các.

Kiếm tông liền nuôi dưỡng Thiên Kiếm các.

Đạo Tông liền nuôi dưỡng vấn đạo các.

Nho tông liền nuôi dưỡng Thiên Thư các.

Phật tông liền nuôi dưỡng long ấn tự.

Từ ngàn năm nay, này năm cái ngoại môn thế lực, liền trở thành ngũ đại thế lực người phát ngôn.

Dần dà, chúng nó cũng có được địa vị siêu nhiên.

Khỏi cần phải nói, liền đơn thuần Thiên Cơ các, địa vị cao bậc nào? Thiên Cơ các chủ, bị coi là Thần nhân.

Đoàn Thiết Chuy hạng gì lợi hại? Là tại Thiên Cơ Võ viện trưởng thành.

Mà Thiên Cơ Võ viện, Thiên Cơ thư viện, đều suất thuộc về Thiên Cơ các.

Cho nên, trước mắt cái này giả Đoàn Thiên Cương cùng Như Mộng, lại là Thiên Kiếm các truyền nhân, cũng chẳng khác nào gián tiếp là Kiếm tông đệ tử.

Kiếm tông đệ tử, ngũ đại siêu thoát thế lực một trong, địa vị hạng gì cao thượng.

Lần này đến đây Doanh Châu, liền có ngũ đại siêu thoát thế lực ngoại môn thế lực.

Chân chính nội môn thế lực đệ tử, một cái đều không có tới.

Dù sao, mỗi một cái Kiếm tông đệ tử, hoặc là Đạo Tông đệ tử, phật tông đệ tử các loại, liền có loại duy trì chiến lược cân bằng vũ khí hạt nhân cảm giác.

Không đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt không xuất hiện.

Giả Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Chư vị sư huynh đệ, khẳng định nhận ra này mặt lệnh bài đi."

Sau đó, hắn giơ lên cao cao một khối bạch ngọc lệnh bài, đưa vào nội lực.

"Bạch!" Lập tức một đạo kiếm khí, xông thẳng tới chân trời.

Cái này là Thiên Kiếm các lệnh bài.

Như Mộng cũng móc ra khối này bạch ngọc lệnh bài, đưa vào nội lực, kiếm khí màu xanh lam, xông thẳng tới chân trời.

Này hai mặt lệnh bài, hoàn toàn đã chứng minh hai người thân phận, Thiên Kiếm các truyền nhân, không thể giả được.

Lập tức, tại võ đạo thế lực trong phương trận, hàng trước nhất bốn cái địa vị cao thượng người, dồn dập đứng lên nói: "Sư huynh, sư muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Bốn người này, điểm khác đều là tứ đại siêu thoát thế lực ngoại môn đệ tử, đến từ Thiên Cơ các, vấn đạo các, long ấn tự, Thiên Thư các.

Bọn hắn một cử động kia, chẳng khác nào thừa nhận giả Đoàn Thiên Cương cùng thân phận của Như Mộng.

Mà lại hai cái này lệnh bài, còn có trên người bọn họ nội công thuộc tính, là hoàn toàn không giả được.

Vấn đạo các truyền nhân, một tên đạo trưởng chậm rãi nói: "Ta còn kỳ quái, thiên kiếm núi đập tan chuyện lớn như vậy, Thiên Kiếm các làm người trong cuộc, vậy mà không xuất hiện, nguyên lai các ngươi cũng sớm đã tại Doanh Châu."

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) chậm rãi nói: "Ba mươi năm trước, sư tôn đi qua Doanh Châu thời điểm, liền ngửi được một cỗ xông thẳng tới chân trời Tu La yêu khí, hơi kém tức thì. Hắn tại Doanh Châu tìm tòi mấy ngày mấy đêm, đều không có phát hiện cái này Tu La. Trở lại Thiên Kiếm các về sau, sư tôn tìm được ta cùng sư muội, nói Doanh Châu có Tu La người ẩn dấu ở giữa, xa so với năm trăm năm trước cái kia Tu La càng thêm cường đại, càng thêm xảo quyệt. Cho nên điều động ta cùng sư muội, đến đây nằm vùng."

Toàn trường tĩnh lặng, nghe cái này giả Đoàn Thiên Cương.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Sư tôn đi thăm dò hỏi ý kiến Doanh Châu lịch sử, phát hiện Đoàn thị gia tộc quật khởi, vô cùng đột nhiên, thậm chí mang theo một tia ly kỳ. Thế là hắn ra lệnh ta ẩn núp vào Uy Hải hầu phủ, cho nên mới có ta ngụy trang thành đoạn kéo dài ân thứ ba nghĩa tử Đoàn Thiên Cương một chuyện."

"Mạo danh thay thế Đoàn Thiên Cương về sau, ta không ngừng quật khởi, kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí, chính là vì càng thêm thuận tiện tìm ra cái này ngụy trang Tu La."

"Ước chừng tại hai mươi ba năm trước, chúng ta phát hiện một phong thư, phía trên có còn sót lại Tu La khí tức. Sư muội liền truy đuổi phong thư này, đi xa mấy vạn dặm, đi lại hơn phân nửa thế giới, chính là vì truy đuổi cái này Tu La chỉ có manh mối, truy đuổi có sửa đường khí tức tin."

Vấn đạo các truyền có người nói: "Cái kia phong thư này, là cái gì nội dung?"

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Phong thư này chữ viết chúng ta xem không hiểu, hoàn toàn là Tu La tộc văn minh chữ viết. Nhưng trải qua chúng ta lâu dài tháng dài phá giải, chúng ta phiên dịch ra tới bên trong hai chữ, vô ích."

Sau đó, giả Đoàn Thiên Cương trong tay ngưng tụ nội lực, trên không trung viết xuống hai chữ.

Không có người nhận biết cái chữ này.

Bởi vì cái này chữ, nhưng thật ra là ba cái đan xen.

Đỏ, Lam, lục.

Ba cái màu sắc đan xen.

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Toàn bộ Tu La văn, chúng ta đều không thể giải mã. Duy chỉ có hai chữ này, có thể giải mã ra tới. Chúng ta đem hai chữ này giải mã thành vô ích, có thể hợp lý sao?"

Vấn đạo các truyền có người nói: "Hẳn là hợp lý."

Hai chữ này, đều là ba cái màu sắc đan xen, ở giữa điểm tụ, tạo thành màu trắng.

Tất cả mọi người thấy hai chữ này về sau, đều đại khái đồng ý giả Đoàn Thiên Cương phán đoán, hai chữ này hẳn là vô ích.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Thời gian ngàn năm Diệt Thế đại chiến, ta Kiếm tông là Quang Minh quân đoàn chi chủ lực. Cho nên tiêu Diệt Tu La, nghĩa bất dung từ, ta ngụy trang thành Đoàn Thiên Cương tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, làm hết thảy, chính là vì tiêu Diệt Tu La, cái này chí cao vô thượng mục tiêu."

Thiên Cơ các đệ tử nói: "Như vậy xin hỏi Dư Vạn Đình sư huynh, quý sư muội đi xa mấy vạn dặm, tìm tới lá thư này đâu, mang theo Tu La khí tức tin đâu?"

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Như quả không ngoài dự liệu, lá thư này là Doanh Châu cái này Tu La tự mình viết, đạt được tin về sau, chúng ta trước tiên đem nó đưa đi Thiên Kiếm các, giao cho sư tôn. Mà sư tôn khả năng đã nộp lên Kiếm tông."

Tiếp theo, giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Bởi vì tại đây phong Tu La chi trong thư, chúng ta giải mã ra hai chữ, vô ích! Mà Đoàn Hồng Chước phu nhân nhũ danh, liền gọi Đoàn Bạch Bạch. Như vậy hai chữ này xuất hiện tại Tu La chi trong thư, chẳng lẽ vẻn vẹn chẳng qua là ngẫu nhiên sao?"

Sau đó, hắn nhìn phía Đoàn Hồng Chước nói: "Liên quan tới ngươi nhũ danh, là có chuyện như thế sao?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, nhũ danh của ta, liền gọi Đoàn Bạch Bạch. Ta tại sáu tuổi trước đó, vẫn luôn gọi cái tên này."

Toàn trường lại một lần nữa xôn xao.

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Tổng hợp trở lên ba nguyên nhân, đệ nhất nguyên nhân, Đoàn Hồng Chước quỷ dị tuổi trẻ, không giống nhân loại mỹ lệ. Đệ nhị nguyên nhân, Tu La chi trên thư giải mã ra tới vô ích nhị chữ. Thứ ba nguyên nhân, Tiên Âm các hơn một ngàn người, trong nháy mắt bạo chết, đúng lúc gặp Đoàn Hồng Chước khôi phục công lực, ngưng tụ nội lực tại trong đan điền trong nháy mắt nổ tung. Cho nên ta phán đoán, cái này Đoàn Hồng Chước, liền là Tu La dư nghiệt."

"Đoàn Hồng Chước, như vậy hiện tại ta đại biểu Thiên Kiếm các, thậm chí đại biểu Kiếm tông hỏi ngươi, cái kia chân chính Tu La, ở đâu?"

Này vừa nói, tất cả mọi người nhìn phía mỹ lệ tuyệt đỉnh Đoàn Hồng Chước.

Nhìn nàng kia khuôn mặt xinh đẹp đến làm cho không người nào có thể tin khuôn mặt, thực sự có chút vượt qua nhân loại thẩm mỹ cực hạn.

Trấn Dạ ti thứ ba tổ tông, nhanh chóng nhìn phía Đoàn Ngọc liếc mắt.

Trước mắt cục diện này, đối Đoàn Hồng Chước là cực độ bất lợi.

Bởi vì giả Đoàn Thiên Cương chuẩn bị quá đầy đủ, hắn lệ cử ra tới ba cái chứng cứ, cũng có rất mạnh sức thuyết phục.

Bên người Đoàn Thiết Chuy vô cùng gấp gáp, bản năng bắt lấy Đoàn Ngọc tay, nàng tay hoàn toàn băng lãnh.

Cô gái này, nội tâm kỳ thật mặc kệ cái gì chính nghĩa tà ác.

Lập trường của nàng, hoàn toàn là theo người yêu của mình tăng mà làm đến đến, điển hình bênh người thân không cần đạo lý.

Nàng hiện tại vô cùng lo lắng mẫu thân Đoàn Hồng Chước.

Trước mắt cục diện này, một khi bị cho rằng là Tu La tộc dư nghiệt, cái kia xuống tràng liền vô cùng khinh khủng.

Ngũ đại siêu thoát thế lực ngoại môn, sẽ trực tiếp động thủ, đem Đoàn Hồng Chước bắt lấy, sau đó dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, ép hỏi nàng cái kia chân chính Tu La hạ lạc.

Đến lúc đó, thật chính là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Một khi thật đến cái kia cục diện, thật sự là thần tiên khó cứu.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Đoàn Hồng Chước, năm năm trước ngươi có lẽ liền là phát hiện ta đã hoài nghi ngươi, cho nên lúc này mới bỏ trốn mất dạng a? Cho nên hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, mời ngươi cáo tri chúng ta, Doanh Châu cái kia chân chính Tu La, ở đâu?"

"Tu La chính là toàn bộ thế gian hết thảy quốc gia, tất cả nhân loại chi công địch, nó đại biểu cho hắc ám, hủy diệt, tà ác."

"Vì bắt lấy Tu La, tiêu Diệt Tu La, làm bất cứ chuyện gì, đều là chính nghĩa."

"Đoàn Hồng Chước, ta thật không muốn đối ngươi làm cái gì, nhưng cũng xin ngươi đừng bức bách chúng ta ngũ nhãn liên minh."

Tất cả mọi người lại một lần nữa nhìn về phía Đoàn Hồng Chước.

Nàng, có phải hay không xong?

Cái này tuyệt thế mỹ lệ người, có phải hay không tai kiếp khó thoát.

Nhưng lúc này, Đoàn Hồng Chước (Đoàn Bạch Bạch) lộ ra vô cùng an tĩnh.

Nàng thậm chí một mực không nói gì, mà là đợi đến toàn trường an tĩnh lại, này mới chậm rãi mở miệng.

"Đang nói liên quan tới Tu La chủ đề trước đó  ta muốn hỏi một vấn đề." Đoàn Hồng Chước nói: "Năm đó phụ thân ta dưới trướng, xuất sắc nhất nghĩa tử là nhị ca Đoàn Thiên Mệnh, hắn cao quý, mạnh mẽ, lập công vô số. Nhưng có một lần ra ngoài thời điểm, yêu một nữ nhân. Không lâu sau đó, hắn ôm trở về tới một đứa bé. Phụ thân ta đã từng vô số lần ép hỏi, nữ nhân này là ai? Nhị ca không muốn nói. Phụ thân ta nể tình tình phụ tử, đối nhị ca Đoàn Thiên Mệnh nói, chỉ cần ngươi rời đi nữ nhân này, đồng thời nắm hài tử giao cho nàng nuôi dưỡng, như vậy phụ thân liền ngay trước sự tình gì đều không có phát sinh, vẫn như cũ nhường nhị ca Đoàn Thiên Mệnh kế thừa Uy Hải hầu tước vị trí."

"Thế nhưng, nhị ca Đoàn Thiên Mệnh cự tuyệt phụ thân. Hắn quỳ trên mặt đất nói, tiếp xuống hắn sẽ dùng thời gian năm năm, vì phụ thân làm việc, vì Uy Hải hầu tước phủ làm việc, lập xuống đầy đủ công lao, còn phụ thân dưỡng dục chi ân. Thế nhưng hắn không có khả năng rời đi nữ nhân yêu mến, vì nữ nhân này, hắn nguyện ý từ bỏ hết thảy, bao quát Uy Hải hầu tước vị trí."

"Năm đó phụ thân vô cùng vô cùng sinh khí, trực tiếp ngã bệnh."

"Sau đó, Tam ca Đoàn Thiên Cương bỗng nhiên quật khởi, rất nhiều người đều xem trọng Đoàn Thiên Cương. Thế nhưng phụ thân vẫn như cũ kiên trì, muốn cho nhị ca Đoàn Thiên Mệnh kế thừa tước vị. Thế là. . . Nhị ca chết thảm, chết tại Cầm nữ nguyền rủa án."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước nhìn phía Như Mộng mọi người nói: "Như Mộng đại gia, hoặc là ta phải gọi ngươi dư mộng, ta nhị ca Đoàn Thiên Mệnh là ngươi giết sao? Năm đó chế tạo Cầm nữ nguyền rủa án người, phải ngươi hay không?"

Như Mộng không nói gì.

Đoàn Hồng Chước tiếp tục nói: "Nhị ca Đoàn Thiên Mệnh chết về sau, phụ thân đoạn kéo dài ân càng thêm bệnh nặng, hắn cảm thấy nhị ca Đoàn Thiên Mệnh cái chết có âm mưu, cho nên hướng triều đình xin, điều tra chân tướng. Thế là, triều đình tuần tự phái tới quân vương, phái tới Giang Đông Tổng đốc. Nhưng những người này, toàn bộ đều chết oan chết uổng, cái này là quỷ dị kinh khủng Cầm nữ nguyền rủa án."

"Không lâu sau đó, phụ thân đoạn kéo dài ân bỗng nhiên bạo phát quỷ dị tật bệnh, từ trong tới ngoài, toàn thân biến thành màu đen, mà lại mọc ra quỷ dị Hắc Mao, không lâu sau đó liền chết thảm."

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Xin hỏi, cái này là các ngươi cái gọi là chính nghĩa sao? Dùng Cầm nữ nguyền rủa án, mưu sát ta nhị ca Đoàn Thiên Mệnh, mưu sát triều đình quân vương, triều đình Tổng đốc."

Như Mộng đại gia, vẫn không có nói xong, chẳng qua là mang theo mỉm cười thản nhiên.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) nói: "Chứng cứ đâu? Ngươi nói cái kia Cầm nữ nguyền rủa án chủ mưu, liền là sư muội của ta dư mộng? Chứng cứ đâu?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Tại đế quốc luật pháp, người nào hoài nghi, người nào nâng chứng, nghi tội chưa từng. Thế nhưng tại một ít trường hợp, lại không cần này chút, mà là muốn kể ai là người được lợi lớn nhất, người đó là hiềm nghi lớn nhất người."

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Đoàn Bạch Bạch, ngươi đây là tại giương đông kích tây, lẫn lộn phải trái. Chúng ta vừa rồi một mực nói ngươi là Tu La dư nghiệt sự tình, kết quả ngươi bây giờ kéo tới hai mươi mấy năm trước Cầm nữ nguyền rủa án, này chẳng phải là càng che càng lộ sao? Coi như ngươi đem dư Mộng sư muội đóng ở Cầm nữ sỉ nhục trụ bên trên, cũng rửa sạch không được chính ngươi tình nghi."

Đoàn Hồng Chước nói: "Tốt, Cầm nữ nguyền rủa án, chuyện này không nói. Năm năm trước ta sở dĩ sẽ thoát đi cái nhà này, là bởi vì phát hiện ngươi là Tu La nhất tộc."

"Ha ha ha. . ." Giả Đoàn Thiên Cương chậm rãi nói: "Hài hước, quá buồn cười! Ta đã hướng chỗ có người chứng minh thân phận của ta, Thiên Kiếm các truyền nhân Dư Vạn Đình, là Tu La nhất tộc chân chính thiên địch, là chuyên môn chém giết Tu La tộc, ngươi lại còn đang nói ta là cái gì Tu La nhất tộc, chẳng phải là làm trò hề cho thiên hạ?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi nhìn chăm chú Thâm Uyên, Thâm Uyên cũng nhìn chăm chú ngươi? Người nào dễ dàng nhất bị Tu La hắc ám lực lượng ăn mòn? Đương nhiên là đối kháng tiền tuyến người, các ngươi năm cái siêu thoát thế lực ngoại môn, hợp thành ngũ nhãn liên minh. Các ngươi hẳn phải biết chúng ta không biết lịch sử, ngũ đại siêu thoát thế lực, là Tu La nhất tộc địch nhân chân chính, tại chém giết Tu La nhất tộc tuyến đầu. Như vậy mấy ngàn năm lịch sử đến, đến tột cùng có nhiều ít ngũ đại siêu thoát thế lực cao thủ, bị Tu La nhất tộc hắc ám lực lượng hấp dẫn, ăn mòn, sa đọa?"

Này vừa nói, mấy lớn siêu thoát thế lực ngoại môn đệ tử, lẳng lặng không nói.

Hết sức rõ ràng, đây là có này loại lịch sử tiền lệ.

Đoàn Hồng Chước nói: "Dư Vạn Đình, ta thật không biết ngươi là cái gọi là Thiên Kiếm các truyền nhân. Cho nên ta còn vẫn cho rằng ngươi là Tu La nhất tộc dư nghiệt, như vậy hiện tại xem ra, ngươi là bị Doanh Châu cái này mạnh mẽ Tu La tộc hắc ám lực lượng hấp dẫn, sa đọa, hủ thực."

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Chứng cứ, chứng cứ!"

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Đương nhiên là có chứng cứ, ngươi luôn miệng nói, Tiên Âm các cái kia hơn một ngàn hai trăm người, trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử chết thảm, là bởi vì ta trong nháy mắt khôi phục võ công, đưa tới nội lực bạo liệt, đem bọn hắn giết chết. Nhưng trên thực tế, chân chính giết chết này hơn một ngàn hai trăm người chính là ngươi, ngươi giết chết những người này, sau đó vu oan hãm hại tại ta."

"Tiên Âm các đồ sát thảm án chân chính người chế tạo, liền là ngươi, giả Đoàn Thiên Cương!"

Giả Đoàn Thiên Cương lạnh giọng nói: "Chứng cứ!"

Đoàn Hồng Chước theo trong tay áo lấy ra một tấm cầu, chậm rãi nói: "Cái này. . . Liền là chứng cứ! Thiên Cơ các vừa mới cung cấp chụp xuống cầu chứng cứ!"

....

---

Chương 102:: Chém giết Đoàn Thiên Cương! Tu La vô địch!

Chương 102:: Chém giết Đoàn Thiên Cương! Tu La vô địch!

Sau đó, Đoàn Hồng Chước trong tay bức tranh này, trước đưa cho Uy Hải hầu tước phủ nòng cốt phần tử.

Nàng hành động này, lập tức thu hoạch rất nhiều người hảo cảm.

Nàng có chứng cứ về sau, trước tiên không phải cho ngũ nhãn liên minh đại biểu xem, cũng không phải cho đế quốc khâm sai đại thần, mà là cho Đoàn thị gia tộc nòng cốt xem, đại biểu tại trong mắt của nàng, Đoàn thị gia tộc người một nhà thủy chung là xếp ở vị trí thứ nhất.

Bỏ ra ròng rã vài phút, Đoàn thị gia tộc tất cả mọi người, truyền đọc xong bức tranh này.

Sau đó, giao cho Thiên Cơ các, long ấn tự, Thiên Thư các, vấn đạo các tại Doanh Châu các đại biểu xem.

Cuối cùng, giao cho triều đình khâm sai đại thần, Giang Đông Tổng đốc, Trấn Dạ ti Tam tổ tông xem.

Chờ một nhóm người này sau khi xem xong, Như Mộng bỗng nhiên nói: "Có thể cho ta nhìn một chút không?"

Lăng Sương nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy bức tranh này lên đài cao, giao cho Như Mộng.

Như Mộng nhìn xem bức tranh này.

Thật sự là quá rõ ràng, căn bản cũng không phải là chân dung, hoàn toàn liền là hiện thực bóng mờ bắt.

Trong tấm hình, Tiên Âm các hơn một ngàn người đã vào vị trí của mình  chờ đợi Như Mộng diễn tấu.

Mà trên không, một cái to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn rất cao, trên đầu mọc ra hai chi sừng.

Hoàn toàn là Tu La nhất tộc ngoại hình.

Mà mấu chốt nhất là, khuôn mặt của hắn, hoàn toàn liền là Đoàn Thiên Cương.

Mà lại nhìn ra được, không khí chung quanh hắn, hoàn toàn là vặn vẹo, cho nên bóng mờ hiệu quả cũng là vặn vẹo.

Cái này. . . Liền là một tấm hình, mà lại là siêu cao xong ảnh chụp.

Như Mộng sau khi xem xong, không nói gì, mà là cầm trong tay bức tranh này giao cho giả Đoàn Thiên Cương.

Giả Đoàn Thiên Cương tiếp nhận hình ảnh xem xét, lập tức sắc mặt kịch biến.

Bởi vì bức tranh này bên trong, khuôn mặt này, cái này khí chất, cái ánh mắt này, hoàn toàn liền là hắn.

Cả người hắn, cứng tại tại chỗ, không nhúc nhích.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn khàn giọng nói: "Âm mưu, tất cả những thứ này đều là âm mưu, bức tranh này là ngụy tạo, ngụy tạo!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Thiên Cơ các đại biểu chỗ ngồi nói: "Thiên Cơ các vị sư đệ này, xin hỏi ngươi có thể chứng minh bức tranh này là thật hay giả sao? Ngươi hẳn là Thiên Cơ các tại Doanh Châu duy nhất đại biểu, ngươi có thể chứng minh bức tranh này là Thiên Cơ các cung cấp sao?"

Cái kia Thiên Cơ các đại biểu đứng lên, sau đó lắc đầu nói: "Ta cũng không có qua tay bức tranh này, cũng không cách nào chứng minh bức tranh này liền là thật."

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Nhìn thấy chưa? Có nghe hay không? Đoàn Hồng Chước nói bức tranh này là Thiên Cơ các cho chứng cứ, thế nhưng Thiên Cơ các duy nhất đại biểu lại nói, hắn không có qua tay qua."

Nhưng lúc này. . .

Một thanh âm chậm rãi vang lên.

Một người có mái tóc trắng bệch nữ tử, chậm rãi theo trên bậc thang đi tới.

Thiên Cơ các đại biểu thấy chi, lập tức ngẩn ngơ, sau đó tiến lên quỳ xuống nói: "Bái kiến Ngô Diêu Tử sư thúc."

Người đến, chính là Thiên Cơ các Ngô Diêu Tử.

Thiên Cơ tiên sinh sư muội.

Cùng lúc đó, mặt khác siêu thoát thế lực ngoại môn đại biểu dồn dập tiến lên, khom người cong xuống nói: "Bái kiến Ngô Diêu Tử sư thúc."

Lần này, hoàn toàn đã chứng minh thân phận của nàng.

Ngô Diêu Tử chậm rãi đi lên đài cao, nói: "Bức tranh này, là Thiên Cơ các cung cấp, hơn nữa là tại một cái nửa canh giờ trước đó, ta tự tay giao cho Đoàn Hồng Chước tiểu thư."

Này vừa nói, toàn trường xôn xao.

Ngô Diêu Tử làm Thiên Cơ tiên sinh sư muội, địa vị cao thượng.

Mà Thiên Cơ các tình báo, tuyệt đối không giả, đây là ngàn năm qua quyền uy.

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn phía giả Đoàn Thiên Cương.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, trong này có âm mưu, có thiên đại âm mưu." Giả Đoàn Thiên Cương quát ầm lên: "Tiên Âm các hơn một ngàn người, không phải ta giết, đây là vô sỉ vu oan hãm hại."

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía Như Mộng nói: "Sư muội, ngươi tin tưởng ta sao?"

Như Mộng yên lặng không nói.

Thiên Cơ các Ngô Diêu Tử chậm rãi nói: "Dư Vạn Đình, ngươi bản đang đối kháng với Tu La tuyến đầu, kết quả lại bị Tu La hắc ám lực lượng hấp dẫn, sa đọa ăn mòn, thực sự để cho người ta đau lòng. Thế nhưng ngũ đại tông tôn chỉ rõ ràng, phàm là trở thành Tu La dư nghiệt người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Sau đó, nàng chậm rãi rút lợi kiếm ra nói: "Hiện ra nguyên hình đi."

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) khuôn mặt vẫn như cũ tràn đầy chấn kinh, tầm mắt chằm chằm lên trước mắt cái này Ngô Diêu Tử.

Phảng phất hoàn toàn không có thể hiểu được, tại sao lại biến thành trước mắt chuyện này hình.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên cười nói: "Đã hiểu, ta đã hiểu! Ngô Diêu Tử sư thúc, ngươi đại khái cũng là để mắt tới Uy Hải hầu tước trong phủ cái này bảo vật a? Ngươi cũng muốn quân lâm thiên hạ, vô địch khắp thiên hạ sao?"

Ngô Diêu Tử nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Thiên Cơ các ngàn năm danh dự, bây giờ lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, vẻn vẹn chỉ là vì vu oan hãm hại tại ta, thật sự là hài hước a. Bất quá cũng đáng, người nào có được Uy Hải hầu tước phủ bảo vật, người nào liền vô địch thiên hạ."

Ngô Diêu Tử cũng không tiếp tục để ý tới Đoàn Thiên Cương, nói: "Nể tình ngươi là Thiên Kiếm các đệ tử, niệm tình ngươi đang đối kháng với Tu La tiền tuyến chiến đấu hai mươi mấy năm, thúc thủ chịu trói đi, cho ngươi một cái thể diện."

"Mỹ lệ?" Giả Đoàn Thiên Cương nói: "Cái thế giới này, đã không có thể diện, vì lợi ích, vì lực lượng, tất cả mọi người đã diện mạo dữ tợn."

Ngô Diêu Tử nói: "Vậy cũng đừng trách ta."

Sau đó, nàng đột nhiên nhất kiếm, hướng phía giả Đoàn Thiên Cương đâm tới.

Trong chốc lát!

Nàng đâm ra kiếm, trực tiếp trong không khí tạo thành một cái đáng sợ vòng xoáy năng lượng.

Trong nháy mắt, đem giả Đoàn Thiên Cương vây khốn.

Hoàn toàn không cách nào thoát khỏi.

Giả Đoàn Thiên Cương, đã dùng hết tất cả lực lượng.

Điên cuồng va chạm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hắn mỗi một lần năng lượng bùng nổ, đều như là đạn đạo nổ tung.

Uy lực vô cùng kinh người.

Thế nhưng. . .

Căn bản là vô dụng, hoàn toàn xé không ra Ngô Diêu Tử nhẹ nhàng một kiếm kia tạo thành vòng xoáy năng lượng.

Hơn nữa nhìn không đến một chút đột phá hi vọng.

Ngô Diêu Tử vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, chậm rãi hướng Đoàn Thiên Cương đi đến.

Phảng phất không có chút nào tốn sức.

Này loại đẳng cấp chiến đấu, Đoàn Ngọc liền hoàn toàn xem không hiểu.

Nhưng hắn biết, tại Tiên Âm các, Như Mộng lấy một địch ba, đối mặt Quỷ Giác đại sư, Đoàn Thiết Chuy còn có Lăng Sương, thong dong mà đi.

Quỷ Giác đại sư nói, ba người đều không để lại Như Mộng.

Mà giả Đoàn Thiên Cương võ công, thì vượt qua Như Mộng.

Thế nhưng hiện tại, Ngô Diêu Tử nhẹ nhàng nhất kiếm, liền đem giả Đoàn Thiên Cương hoàn toàn kẹt ở vòng xoáy năng lượng bên trong.

Cho nên, võ công của nàng là hạng gì kinh người?

Hoàn toàn có thể nghĩ.

Nàng đi vào giả Đoàn Thiên Cương trước mặt, vươn tay đặt tại đối phương trên đỉnh đầu.

Nhất thời, nàng kiếm khí thả ra vòng xoáy năng lượng đình chỉ.

Cao lớn Đoàn Thiên Cương, hoàn toàn ngăn không được nàng tay, chậm rãi quỳ xuống.

Hắn bá khí trùng thiên thân thể, ở trước mặt tất cả mọi người, quỳ xuống.

Ngô Diêu Tử nhẹ nhàng một cái tay, phảng phất một tòa núi lớn.

Nàng nhìn ở đây tất cả mọi người, nói: "Hổ Kiếm Chi sư huynh."

Trấn Dạ ti Tam tổ tông ngồi tại chỗ, gật đầu nói: "Sư huynh, không dám nhận."

Ngô Diêu Tử nói: "Ngài mặc dù tại Trấn Dạ ti, nhưng ngài từng tại vấn đạo các, Thiên Kiếm các, Thiên Cơ Võ viện đều học qua, hơn nữa còn chỉ bảo qua chúng ta những bọn tiểu bối này võ công, cho nên ngài mãi mãi cũng là sư huynh của chúng ta."

Đoàn Ngọc kinh ngạc, cái này Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi ngưu bức như vậy sao? Lại còn có đoạn chuyện cũ này?

Khó trách lão tổ tông, còn có hoàng đế bệ hạ lại phái hắn tới Doanh Châu.

Trấn Dạ ti vẫn là ngưu bức a, có dạng này tuyệt đỉnh cao thủ.

Ngô Diêu Tử nói: "Mặc kệ là đế quốc Trấn Dạ ti, vẫn là chúng ta ngũ nhãn liên minh, đều có chung nhau quy củ, một khi phát hiện Tu La tộc dư nghiệt, tại chỗ xử tử, không sống bắt, không bắt."

Hổ Kiếm Chi nói: "Đúng thế."

Ngô Diêu Tử nói: "Ngài đã là sư huynh của chúng ta, cũng là đế quốc Trấn Dạ ti Tam tổ tông, vậy thì mời sư huynh động thủ, chém giết Dư Vạn Đình cái này bị Tu La ăn mòn đọa lạc giả."

Hổ Kiếm Chi nói: "Sư muội, bây giờ ta là đế quốc Trấn Dạ ti người. Mà lại trước mắt cái này Dư Vạn Đình, là các ngươi ngũ nhãn liên minh đệ tử. Thanh lý môn hộ sự tình, vẫn là do ngươi tới đi."

Ngô Diêu Tử nói: "Vậy được, liền để ta tới, đa tạ sư huynh thành toàn."

Tiếp theo, Ngô Diêu Tử tầm mắt quét nhìn toàn trường nói: "Thiên Kiếm các đệ tử Dư Vạn Đình, tại Doanh Châu ẩn núp, tìm kiếm Tu La quá trình bên trong, bị hắc ám lực lượng ăn mòn, trở thành đọa lạc giả, biến thành Tu La tộc dư nghiệt. Dựa theo ngũ đại siêu thoát thế lực chi tôn chỉ, lập tức xử tử!"

Đoàn Ngọc kinh ngạc?

Không bức hỏi cái này giả Đoàn Thiên Cương, cái kia chân chính Tu La hạ lạc sao?

Không bắt, không khảo vấn sao?

Trực tiếp chém giết?

Bất quá rất nhanh Đoàn Ngọc cũng biết cái nhà này quy.

Chỉ có tại chỗ chém giết, mới là hợp lý nhất, an toàn nhất. Nếu như một khi muốn khảo vấn, liền sẽ cho Tu La tộc dư nghiệt cơ hội, ngược lại mang đến nguy cơ rất trí mạng.

Tu La, bản liền là trên cái thế giới này giảo hoạt nhất, sinh vật khủng bố nhất.

Sau khi nói xong, Ngô Diêu Tử giơ lên trong tay lợi kiếm, hướng phía giả Đoàn Thiên Cương cổ, hung hăng chém xuống.

Ba

Hai

Một

Kiếm mang lóe lên.

Trong nháy mắt, cái này giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) trực tiếp đầu người tách rời.

Hắn anh tuấn vô song đầu, trực tiếp lăn xuống tới.

Toàn trường, kinh hãi im ắng.

Cơ hồ không thể tin được trước mắt một màn này.

Cái này hô phong hoán vũ hai mươi mấy năm giả Đoàn Thiên Cương, cái này thống trị Doanh Châu hai mươi mấy năm, thống trị vạn dặm vùng biển hai mươi mấy năm Uy Hải hầu, cứ thế mà chết đi?

Thật là không thể nào tiếp thu được a!

Bao quát Đoàn Thiết Chuy, thân thể mềm mại run lên, cầm thật chặt Đoàn Ngọc tay.

Nàng hoàn toàn đứng tại mẫu thân Đoàn Hồng Chước bên này, nhưng đối trước mắt một màn này, vẫn là tạo thành đả kích cường liệt.

Chém đứt giả Đoàn Thiên Cương đầu về sau, Ngô Diêu Tử nhặt lên này cái đầu, bỏ vào trong hộp.

Sau đó, nàng đi vào Đoàn Hồng Chước trước mặt, gật đầu nói: "Đoàn tiểu thư, sự tình xong xuôi, ta đây liền cáo từ."

Đoàn Hồng Chước đứng dậy, hướng phía Ngô Diêu Tử thi lễ một cái nói: "Đa tạ Ngô sư thúc."

Sau đó, Ngô Diêu Tử trực tiếp rời đi.

Thế nhưng. . .

Quỷ dị, một màn kinh khủng xuất hiện.

Ở đây tất cả mọi người, cơ hồ lên tiếng kinh hô.

Trên mặt đất giả Đoàn Thiên Cương thi thể không đầu, vậy mà chậm rãi đứng lên.

Ngay sau đó. . .

Lại một viên mới đầu, theo đoạn nơi cổ, chậm rãi trương ra tới.

Vẫn như cũ là Dư Vạn Đình dáng vẻ, nhưng lại không có tóc.

Rất nhanh, hai cái kinh khủng sừng dài, theo hắn mới đầu dài đi ra.

Ngô Diêu Tử đứng tại chỗ.

"Sư thúc cẩn thận!" Thiên Cơ các đại biểu cao giọng nói.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, rút kiếm mà lên.

Ngô Diêu Tử khua tay nói: "Sư huynh, còn có tất cả ngũ nhãn liên minh đệ tử, toàn bộ dừng tay."

Lập tức, những người khác dừng động tác lại.

Ngô Diêu Tử nói: "Tất cả mọi người biết, năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân, một người nhất kiếm, chém giết Tu La. Mà trước mắt cái này Dư Vạn Đình, còn không phải chân chính Tu La, chẳng qua là một cái bị ăn mòn đọa lạc giả, một cái Tu La dư nghiệt. Ta mặc dù không phải ngũ đại tông trực hệ truyền nhân, nhưng chẳng lẽ còn giết không được một cái Tu La dư nghiệt sao?"

Lúc này, trên đầu sừng dài giả Đoàn Thiên Cương, từng bước một, hướng phía Ngô Diêu Tử tới gần.

Hắn mỗi đi một bước, liền biến kỷ trà cao tấc.

Cuối cùng, có chừng hai mét bảy tám dáng vẻ.

Hắn mỗi đi một bước, toàn bộ đài cao, đều đang run rẩy.

Hắn mỗi đi một bước, phảng phất tất cả hắc ám bóng mờ, ở phía sau hắn ngưng tụ.

Ngô Diêu Tử không quay đầu lại, mà là cầm trong tay hộp thả trên mặt đất, giơ lên trong tay chi kiếm đạo: "Để cho ta nhìn một chút, ngươi cái này đọa lạc giả, ngươi cái này Tu La dư nghiệt, đến tột cùng cường đại cỡ nào?"

Cái này giả Đoàn Thiên Cương, khoảng cách Ngô Diêu Tử còn có năm mét thời điểm.

Ngô Diêu Tử quay người, trong tay lợi kiếm, đột nhiên chém xuống.

Lập tức, kiếm khí như hồng!

Ròng rã dài mấy chục mét kiếm mang, như là hào quang rực rỡ, hướng phía giả Đoàn Thiên Cương chém xuống.

Trong nháy mắt. . .

Cái này trên đầu sừng dài, trở thành Tu La tộc dư nghiệt giả Đoàn Thiên Cương, toàn bộ thân thể trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Thế nhưng, nhưng không có nhỏ máu.

Một giây sau, hắn bị chém thành hai khúc thân thể, lại một lần nữa tổ hợp lại với nhau, nhanh chóng khép lại, vết thương tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau đó, hắn tiếp tục hướng phía Ngô Diêu Tử tới gần.

Ngô Diêu Tử, lại một lần nữa xuất kiếm.

Lần này, trực tiếp đem cái này giả Đoàn Thiên Cương lưng mỏi chặt đứt.

Giả Đoàn Thiên Cương bị chém thành hai nửa thân thể, bắt đầu lẫn nhau tới gần.

Nửa người trên hai tay, bắt lấy nửa người dưới thân thể, đối nhận.

Rất nhanh, hợp hai làm một, triệt để khép lại.

Ở đây tất cả mọi người, thật chính là rùng mình, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Hoàn toàn khép lại về sau giả Đoàn Thiên Cương, tiếp tục hướng phía Ngô Diêu Tử tới gần.

Ngô Diêu Tử tiếp tục xuất kiếm.

Sau đó, nàng mỗi một lần xuất kiếm, hoặc là đem Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt chém thành mấy khối, hoặc là đưa hắn xé rách.

Nhưng mỗi một lần, cái này Tu La dư nghiệt, đều có thể khôi phục như lúc ban đầu, hoàn hảo không chút tổn hại.

Ròng rã mấy phút đồng hồ sau.

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) cái này Tu La dư nghiệt, đi tới Ngô Diêu Tử trước mặt.

Hắn vậy mà nhìn phía Đoàn Ngọc, nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta nói với ngươi lời sao? Trên cái thế giới này, cái gì đều là giả, chỉ có lực lượng tuyệt đối mới là thật, mới là thuộc về mình."

Sau đó, hắn nhìn Ngô Diêu Tử, chậm rãi nói: "Hài hước, hài hước!"

"Nhỏ bé, nhỏ bé!"

Ngô Diêu Tử ngưng tụ lực lượng toàn thân, nội lực toàn thân, chém giết điên cuồng cái này Tu La dư nghiệt.

Thế nhưng hiện tại, cái này Tu La dư nghiệt, đã triệt để trở nên đao thương bất nhập.

Sau đó, hắn bắt lấy Ngô Diêu Tử hai cánh tay.

Nhẹ nhàng xé ra!

Trong nháy mắt, Thiên Cơ các Ngô Diêu Tử đại sư, vô cùng cường đại Ngô Diêu Tử đại sư.

Trực tiếp bị xé thành hai nửa.

Máu tươi bắn tung toé, triệt để chết thảm!

Giết hết Ngô Diêu Tử đại sư về sau, Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt, tầm mắt nhìn phía Đoàn Hồng Chước.

"Tiếp xuống đến phiên ngươi, Đoàn Bạch Bạch!"

Sau đó, Dư Vạn Đình cái này khủng bố mà lại mạnh mẽ Tu La dư nghiệt, hướng phía tuyệt mỹ vô luân Đoàn Bạch Bạch đánh tới.

. . ..

---

Chương 103:: Đại chiến kết thúc! Thuế biến!

Chương 103:: Đại chiến kết thúc! Thuế biến!

Mắt thấy Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt, liền muốn đem Đoàn Hồng Chước triệt để xé nát thời điểm.

Bỗng nhiên. . .

Đoàn Hồng Chước chỗ đài cao mặt đất, trực tiếp liền trống.

Đoàn Hồng Chước thân thể, nhanh chóng rơi xuống, trực tiếp biến mất.

Cùng lúc đó!

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, đột nhiên rút ra một nhánh roi, hướng phía trên đài cao vọt tới.

Thiên Cơ các, vấn đạo các, long ấn tự, Thiên Thư các bốn tên cao thủ, cũng hướng phía trên đài cao vọt tới.

"Chuẩn bị chiến đấu." Hổ Kiếm Chi hô to.

Lập tức, mấy trăm tên Trấn Dạ ti cao thủ, dồn dập lấy ra riêng phần mình vũ khí, cực nhanh hướng phía trên đài cao vọt tới.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Thiên Cơ các mấy cái siêu thoát thế lực ngoại môn, riêng phần mình mang tới cao thủ, dồn dập xông lên đài cao.

Ngay sau đó. . .

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Mấy chục trên trăm đạo thân ảnh, theo bốn phương tám hướng bay vọt tới.

Này chút toàn bộ đều là Thiên Cơ Võ Đạo viện cao thủ, Đoàn Thiết Chuy viện trợ rốt cuộc đã đến.

Ròng rã vượt qua hơn một ngàn người, đem Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, bao vây vào giữa.

"Khâm sai đại nhân, Tổng đốc đại nhân, các ngươi nhanh lên, nhanh lên. . ."

Quân đội của đế quốc, đem mấy vị đại nhân bảo hộ ở giữa, bắt đầu có thứ tự rút lui.

Còn lại quân đế quốc đội, dồn dập xuất ra chuẩn bị xong vũ khí, đem trọn cái quảng trường bao vây.

Ngay sau đó. . .

"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ." Uy Hải hầu tước phủ bốn phương tám hướng quân đội, như thủy triều vọt tới.

Ròng rã hai ba vạn tên Võ Sĩ, đem trọn cái quảng trường bao vây đến con kiến chui không lọt.

Thế nhưng, này mấy vạn quân đội hoàn toàn quần long vô thủ.

Bọn hắn Chủ Quân, vốn là Uy Hải hầu Đoàn Thiên Cương, nhưng bây giờ hắn vậy mà trở thành Tu La dư nghiệt.

Bây giờ toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, hẳn là nghe ai mệnh lệnh a?

Lập tức, đệ nhất nghĩa tử cao giọng nói: "Nghe ta mệnh lệnh, hết thảy quân đội, tập kết bày trận."

Vị này Đại công tử, bình thường tại Uy Hải hầu tước phủ uy tín liền rất cao, lúc này hắn đứng sau khi đi ra, này hai vạn quân đội bản năng liền nghe theo mệnh lệnh.

Thế nhưng. . .

Sau một lát, một cái tuyệt mỹ vô song bóng người chậm rãi đi ra.

Đoàn Hồng Chước.

Nàng theo trên đài cao tan biến về sau, lại một lần nữa xuất hiện.

"Toàn diện thay đổi trang phục, chuẩn bị đối phó Tu La vũ khí." Đoàn Hồng Chước hạ lệnh.

Lập tức, hai vạn quân đội có chút hốt hoảng, trong lúc nhất thời không biết nên nghe ai mệnh lệnh.

Nhị công tử lạnh giọng nói: "Các ngươi điếc cái kia? Uy Hải hầu không còn nữa, tự nhiên là nghe theo phu nhân mệnh lệnh."

Lập tức, hai vạn quân đội bắt đầu chỉnh tề thay đổi trang phục, đổi lại đối phó Tu La vũ khí.

Đoàn Hồng Chước đi vào Đoàn Ngọc cùng chuỳ sắt bên cạnh, nhìn xem rục rịch Đoàn Thiết Chuy, nói: "Bảo hộ Đoàn Ngọc, đừng lộn xộn."

Sau đó, nàng dưới chân một điểm, nhẹ nhàng nhảy lên đài cao, gia nhập chiến đoàn.

Trong tay rút lợi kiếm ra, tuôn ra hào quang màu xanh lam, hướng phía Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, chém giết tới.

Toàn bộ đài cao, lập tức loạn chiến thành một đoàn.

Chiến cuộc, vô cùng vô cùng không lạc quan.

Cơ hồ xem như một trường giết chóc.

Là Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, đối tất cả mọi người đồ sát.

Trong tay hắn thậm chí đều không có vũ khí, thế nhưng hắn đột nhiên một hồi nắm đấm đập tới, bạo phát đi ra lực lượng cường đại, cách mười mấy mét liền có thể đem người đánh nát.

Hắn rít lên một tiếng, thả ra sóng siêu âm, trực tiếp đem người đập tan.

Trấn Dạ ti cao thủ, Hắc Long đài cao thủ, đế quốc phái tới cao thủ, Thiên Cơ các chờ tứ đại môn phái cao thủ.

Liên miên liên miên bị tàn sát.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, phi thường ngưu bức.

Trước đó hắn bước đi đều là run run rẩy rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

Thế nhưng hiện tại. . .

Thân ảnh của hắn như gió, roi trong tay như là tia chớp, một roi lại một roi, quất vào giả Đoàn Thiên Cương trên thân.

Mỗi một roi đánh xuống, liền như là tia chớp bổ trúng, tại giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) trên thân lưu lại một đạo màu lam cháy đen ấn ký, trọn vẹn một hồi lâu đều không thể biến mất.

Bởi vì Hổ Kiếm Chi, có nhất chuyên nghiệp mà tinh nhuệ vũ khí.

Này vũ khí, liền gọi là tia chớp roi.

Bây giờ phía trên chiến trường này, đừng nhìn có hơn nghìn người vây công Dư Vạn Đình cái này Tu La dư nghiệt.

Nhưng chân chính chủ lực, chỉ có năm người.

Hổ Kiếm Chi, còn có tứ đại môn phái tại Doanh Châu đại biểu cao thủ.

Mà trong này, tuyệt đối chủ lực, liền là Hổ Kiếm Chi đại nhân.

Nhưng coi như thế, hai bên vẫn là lực lượng ngang nhau, thậm chí cái này Tu La dư nghiệt còn chiếm cứ thượng phong, không chỉ địa ngục năm đại cao thủ đối với hắn vây công, hơn nữa còn có thể không ngừng đồ sát.

Thế nhưng. . .

Đoàn Hồng Chước bay vọt tiến vào chiến trường về sau.

Cục diện cải biến.

Thắng lợi cân tiểu ly, bắt đầu di động.

Đoàn Hồng Chước mạnh, cũng vượt qua tất cả mọi người chi tưởng tượng.

Nàng ánh sáng màu lam kiếm, mỗi một lần trảm tại Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình trên thân, đều có thể lưu lại vết thương sâu tới xương.

Giả Đoàn Thiên Cương cái này Tu La dư nghiệt, lâm vào toàn diện phòng thủ.

Song phương chiến cuộc, lâm vào một loại nào đó giằng co.

Mà bên ngoài mấy trăm tên cao thủ, thừa cơ dùng nhiều loại vũ khí, tập kích Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình.

Mà ở thời điểm này, trong sân còn thừa lại một cao thủ, cái kia chính là Như Mộng.

Tại loại chiến trường này cân bằng dưới, nàng ra tay trợ giúp phương nào, phương nào liền có thể chiếm lĩnh thượng phong.

Nàng thủy chung đưa mình nằm ngoài mọi việc, không có đứng tại Thiên Kiếm các trên lập trường, đi giết giả Đoàn Thiên Cương, nhưng nàng cũng không có đứng tại Đoàn Thiên Cương trên lập trường cùng hắn kề vai chiến đấu.

Hai bên ròng rã chiến đấu một khắc đồng hồ.

Lúc này toàn bộ chiến trường, phát sinh kịch biến.

Nguyên bản đài cao biến mất, nguyên bản toàn bộ quảng trường, sụp đổ thành một cái hố cực lớn động.

Bởi vì mỗi một lần công kích, đều bộc phát ra lực lượng cường đại, đều đủ để nhường dưới chân đất đai đập tan.

Theo chiến đấu kịch liệt, toàn bộ chiến trường mặt đất, đều đang không ngừng hướng xuống sụp đổ.

...

Bỗng nhiên ở giữa.

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, không nhúc nhích, đứng tại trong sân ở giữa, hắn đình chỉ công kích.

Hổ Kiếm Chi đám người kinh ngạc.

Sau đó, bắt đầu điên cuồng công kích.

Hổ Kiếm Chi, Đoàn Hồng Chước, Thiên Cơ các chờ tứ đại môn phái cao thủ, đều thừa cơ liều mạng phát ra.

Cùng lúc đó, ở đây bên trên ngàn tên cao thủ, dồn dập dùng riêng phần mình vũ khí, bắt đầu nhắm chuẩn.

"Xạ kích!"

"Xạ kích!"

Đứng bên ngoài Uy Hải hầu tước phủ quân đội, cũng dồn dập xuất ra hoả súng, bắt đầu xếp hàng nhắm chuẩn.

"Xạ kích!"

"Xạ kích!"

Vô số người, đối cái này Tu La dư nghiệt, giống như cuồng phong bạo vũ tiến công.

Vô số kể mũi tên, vô số kể hoả súng, đối hắn mãnh liệt khai hỏa.

Này chút mũi tên mũi tên, còn có hoả súng đầu đạn, đều là đặc chế, chuyên môn săn giết Tu La.

Mà cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Trong nháy mắt, hắn toàn bộ thân thể liền thủng trăm ngàn lỗ.

Toàn bộ thân thể, như là điêu khắc.

"Dừng lại công kích, dừng lại công kích. . ." Bỗng nhiên, Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi cao giọng nói.

Bởi vì, hắn cảm thấy một cỗ vô cùng không ổn khí tức.

Tại gặp công kích thời điểm, cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình khí tức, vậy mà không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đình chỉ tiến công.

Một giây sau!

Phảng phất một loại pho tượng Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, toàn thân bắt đầu vỡ vụn.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Tu La dư nghiệt cao lớn vỏ ngoài, từng tấc từng tấc đã nứt ra.

Sau đó, một cái hoàn toàn mới Dư Vạn Đình, từ bên trong chui ra.

Toàn bộ quá trình, thật giống như là rắn lột da .

Cái này Tu La dư nghiệt, vậy mà hoàn thành thuế biến.

Mà lại, vừa rồi tiến công hắn những lực lượng này, vậy mà toàn bộ so thôn phệ, trở thành hắn thuế biến năng lượng nơi phát ra.

Này không khỏi cũng quá biến thái, thế thì còn đánh như thế nào a?

Thế nhưng. . .

Lần này thoát xác mà ra hắn, nhân loại đặc thù lại một lần nữa giảm bớt.

Tu La đặc thù, lại một lần nữa tăng nhiều.

Thoát xác về sau hắn, phía sau lưng chậm rãi mọc ra hai chi cánh, khủng bố mà dữ tợn cánh thịt.

"Ta. . . Vốn còn muốn bảo trì hình người, bảo trì nhân tính." Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình chậm rãi nói: "Bởi vì làm người làm mấy chục năm, đối cái này chủng loại vẫn là tràn đầy lòng trung thành. Thế nhưng, nhân loại cái này ngoại hình, cái này thuộc tính, trở thành chế ước ta mạnh mẽ trói buộc. Hôm nay các ngươi buộc ta thuế biến, buộc ta lại hướng hắc ám lực lượng thuế biến, cũng xem như thành tựu ta."

"Không sai, ta là bị hắc ám lực lượng hấp dẫn, hủ thực, thế nhưng dù cho tại một canh giờ trước, ta còn đang liều mạng chống cự, mong muốn giữ lại cuối cùng một tia nhân loại đồ vật, nhưng là phi thường đáng tiếc, các ngươi tự tay đánh nát ta cuối cùng một tia chống cự, ta không giữ lại chút nào đảo hướng hắc ám lực lượng, ta không giữ lại chút nào hướng ta hắc ám chủ nhân hiệu trung."

Tiếp lấy.

Cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, phe phẩy màu đen cánh khổng lồ, ở trên không xoay tầm vài vòng.

Ánh mắt của hắn, đã không nữa giống như là nhân loại con mắt, mà là lập loè quỷ dị hào quang.

Hắn quét nhìn qua toàn trường mỗi người.

"Trên cái thế giới này có tên điên, đồ đần, lừa đảo." Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình nói: "Ở đây những người này, những cái kia là tên điên, cái nào là kẻ ngu, cái nào là lừa đảo đâu? Ha ha ha ha. . ."

"Đoàn Bạch Bạch, ta tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong, ròng rã hai mươi mấy năm, đều không có tìm được nhà các ngươi cái kia bảo vật, ta vốn là muốn dùng nhân loại ngoại hình vô địch thiên hạ. Thế nhưng hiện tại, các ngươi mất đi cơ hội này."

"Các ngươi còn có mười lăm ngày!"

"Mười lăm ngày sau đó, chủ nhân của ta tự mình sẽ đến lấy cái này đồ vật."

"Mười lăm ngày sau đó, toàn bộ Doanh Châu, trở thành địa ngục!"

"Thiên Cơ các, Thiên Kiếm các, vấn đạo các, Thiên Thư các, long ấn tự, dựa vào mấy người các ngươi ngoại môn, còn muốn ngăn cản chủ nhân của ta sao?"

"Không quan trọng một cái ta, các ngươi đều không đối phó được, mấy ngàn người đánh một mình ta, đều bị ta nghiêng về một bên đồ sát. Chỉ bằng các ngươi, tại ta chủ nhân trước mặt, chỉ sợ liền sâu kiến cũng không bằng."

Sau đó, cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, trên không trung đột nhiên gào thét.

Phát ra quỷ dị tiếng gào thét âm.

Trong nháy mắt. . .

Hổ Kiếm Chi, còn có tứ đại môn phái cao thủ, liều mạng phóng xuất ra lực lượng cường đại, xây dựng lồng năng lượng, bảo vệ mình.

Mà Đoàn Hồng Chước thân ảnh tựa như tia chớp, vọt tới Đoàn Ngọc trước mặt, đem hắn cùng Đoàn Thiết Chuy ôm lấy.

Theo trên người của nàng, phóng xuất ra vô cùng cường đại nội lực, xây dựng thành lồng năng lượng, đem Đoàn Ngọc cùng chuỳ sắt bảo vệ.

Sau đó, một màn kinh khủng xuất hiện.

Cái này Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình gào thét chỗ, tất cả mọi người thịt nát xương tan, trong nháy mắt bột mịn.

Lại là kinh khủng đồ sát.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, dốc hết toàn lực, chặn lại Tu La dư nghiệt sóng siêu âm công kích.

Thế nhưng. . .

Những người còn lại, đại bộ phận liền ngăn cản không nổi.

Thiên Cơ các người, Thiên Thư các người, vấn đạo các người, long ấn tự người, bọn hắn đau khổ chống đỡ.

Lại hoàn toàn không chịu nổi.

Nội lực của bọn hắn vòng bảo hộ, rất nhanh liền bị xé nát.

Ngay sau đó, thân thể của bọn hắn, một vỡ vụn thành từng mảnh.

Triệt để chết thảm!

Cái này Tu La dư nghiệt, xoay quanh ở trên trời.

Điên cuồng đồ sát.

Những nơi đi qua, chết không toàn thây.

Đoàn Hồng Chước rất mạnh, nội lực của nàng vòng bảo hộ  có thể bảo hộ ba người.

Tu La dư nghiệt trên không trung, đối Đoàn Hồng Chước phương hướng, điên cuồng gào thét, điên cuồng gào thét.

Tại Đoàn Ngọc tầm mắt bên trong.

Thậm chí có thể thấy, hai cỗ lực lượng đáng sợ va chạm vào nhau.

Toàn bộ không khí, đều bị làm nóng đến đỏ thấu.

Không khí phảng phất đều muốn bốc cháy lên.

Đoàn Hồng Chước nội lực lồng năng lượng, càng ngày càng đỏ bừng, tản mát ra kinh người nhiệt độ.

Nhưng là năng lượng che đậy bên trong Đoàn Ngọc cùng Đoàn Thiết Chuy, lại bình yên vô sự.

"Ha ha ha ha. . ." Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, ngược lại cất tiếng cười to.

Sau đó giương cánh bay cao.

Tại toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ bầu trời xoay quanh, một bên bay, một bên gào thét, một bên phát ra sóng siêu âm công kích.

Trong nháy mắt. . .

Một tòa lại một tòa lầu các, trong nháy mắt đập tan.

Một mảnh lại một mảnh đám người, thịt nát xương tan.

Hắn bay ra Uy Hải hầu tước phủ, bay đến trên mặt biển, phía dưới liền là một chiếc cỡ lớn chiến hạm.

Hắn đối chiến hạm, phát ra gào thét.

Trong nháy mắt, chiếc này vượt qua một ngàn tấn trọng tải chiến hạm, trực tiếp trên không trung tan rã, đập tan.

"Chư vị, mời các ngươi nhớ kỹ, Doanh Châu tiến vào đếm ngược!"

"Sau mười lăm ngày, ta chủ nhân tự mình đến đây."

"Đến lúc đó, Doanh Châu trở thành địa ngục!"

"Ha ha ha ha ha. . ."

Sau đó, Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình trên không trung bắt đầu bay lượn gia tốc.

Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng. . .

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, hắn vậy mà đột phá vận tốc âm thanh, sinh ra âm bạo.

Trong nháy mắt, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

....

---

Chương 104:: Đoàn Ngọc hôn sự! Tuyệt thế Tu La!

Chương 104:: Đoàn Ngọc hôn sự! Tuyệt thế Tu La!

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình đi, nhưng lưu lại đầy rẫy thương di hiện trường.

Này một trận chiến, tối thiểu chết mấy ngàn người.

Mỹ luân mỹ hoán Uy Hải hầu tước phủ, cũng bị nghiêm trọng phá hư.

Số lớn nhân mã, đang ở thanh lý chiến trường.

Thiên Cơ các chờ siêu thoát thế lực ngoại môn đại biểu cũng không hề rời đi, mà là vẫn đứng tại chỗ, ngốc ngốc nhìn Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình rời đi hướng đi.

Đoàn Thiết Chuy vẫn như cũ nắm Đoàn Ngọc tay, toàn bộ thân thể mềm mại thậm chí còn tại hơi hơi phát run.

Tiếp theo, nàng bỗng nhiên chỉ Như Mộng nói: "Không muốn buông tha yêu nữ kia."

Lập tức, tất cả mọi người tầm mắt cũng đều nhìn về phía tốt Như Mộng.

Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói: "Chuỳ sắt, không cho phép không có lễ phép."

Sau đó, hắn đi đến Như Mộng trước mặt nói: "Tiếp đó, chúng ta phải đi họp, thương nghị một chút như thế nào mặt đối với kế tiếp kịch biến, nghênh đón mười lăm ngày sau đó Tu La đến, ngươi muốn tham gia sao?"

Như Mộng lắc đầu nói: "Ta không tham dự."

Sau đó, nàng thẳng đi ra, đi qua Đoàn Ngọc bên người thời điểm, nàng hỏi: "Có hứng thú trò chuyện hai câu sao?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Đoàn Thiết Chuy nhíu mày.

Đoàn Ngọc đi theo Như Mộng, đi vào quảng trường nơi hẻo lánh, nhìn xuống Uy Hải hầu tước phủ dốc núi, còn có xa xa mặt biển.

Mà sau lưng, là rộn rộn ràng ràng đám người, còn có hỗn loạn chiến trường dấu vết.

Như Mộng nói: "Thấy vừa rồi một màn này, ngươi có nghĩ đến cái gì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Lực lượng mất cân bằng, năng lượng mất cân bằng."

Như Mộng nói: "Đúng, lực lượng mất cân bằng. Cái này Uy Hải hầu tước phủ trang viên là hạng gì mỹ lệ, thậm chí toàn bộ Doanh Châu thành, như thế màu mỡ. Thế nhưng vừa rồi vẻn vẹn một cái Tu La dư nghiệt, liền tạo thành lớn như vậy hủy diệt, khiến cho này phần mỹ lệ, thậm chí cả tòa thành thị, đều lộ ra như thế yếu ớt."

"Thành thị là nhân loại chúng ta văn minh biểu tượng, là có một đoạn như vậy lời a?" Như Mộng hỏi.

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đúng, lời này là ai nói?"

Như Mộng nói: "Khâm Thiên các một vị nào đó tiên tổ."

Đoàn Ngọc nói: "Mấy đại đế quốc Khâm Thiên các, ngay từ đầu có phải hay không cũng thoát thai từ ngũ đại tông?"

Như Mộng gật đầu nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Có hay không có thể hiểu như vậy, ngũ đại tông là siêu thoát thế lực, mà Khâm Thiên các, Trấn Dạ ti các loại, cũng là chúng nó ấp ra tới thế tục lực lượng. Mà Thiên Cơ các, Thiên Kiếm các các loại, thì là xử lý thế tục, nửa thoát tục lực lượng?"

Như Mộng nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Đối với cái thế giới này tới nói, Tu La lực lượng xác thực quá mức mạnh mẽ, cơ hồ đến mất cân bằng trình độ. Đối  ta muốn hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết sư huynh của ngươi Dư Vạn Đình bị Tu La hấp dẫn, sa đọa hắc ám sao?"

Như Mộng lắc đầu nói: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi thật không biết?"

Như Mộng nói: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi bây giờ biết, có cảm tưởng gì?"

Như Mộng nói: "Bi ai."

Đoàn Ngọc nói: "Là vì hắn mà bi ai, vẫn là vì những thứ khác người mà bi ai."

Như Mộng nói: "Vì cái thế giới này mà bi ai."

Nàng lúc nói lời này, đôi mắt đẹp là nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Như Mộng nói: "Ta. . . Phảng phất thấy được kịch bản quỹ tích."

"Kịch bản?" Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Như Mộng nói: "Đúng, là kịch bản. Mặc kệ cỡ nào ly kỳ, cỡ nào quỷ dị, cỡ nào trầm bổng, nhưng kịch bản nó chung quy là có dấu vết."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết rất nhiều."

Như Mộng nói: "Đúng vậy a, ta là một nhà nghệ thuật gia, cho nên đối lập thuần túy, mà lại yêu chuộng suy nghĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Làm như vậy một nhà nghệ thuật gia, ngươi có lời gì muốn nói với ta sao?"

Như Mộng nói: "Tại trận này vở kịch bên trong, ngươi cho rằng là vui kịch, nhưng thật ra là bi kịch. Ngươi cho rằng là bi kịch, nhưng thật ra là hí kịch. Có vài người tưởng rằng đạo diễn, kết quả xác thực diễn viên. Có vài người cho là mình là người qua đường, kết quả xác thực nhân vật chính. Có vài người cho là mình là nhân vật chính, kết quả xác thực pháo hôi. Có vài người giống như là đạo diễn, kết quả thật đúng là đạo diễn."

Đoàn Ngọc nói: "Liền những thứ này sao? Ngươi còn có thể nói với ta đến càng nhiều sao?"

Như Mộng lắc đầu nói: "Không xong rồi, ngày đó ngươi đều không có ngủ ta, hai chúng ta tình cảm, cũng không có bay lên đến cái kia mức. Ta còn muốn giữ lại chính ta, đi cảm thụ càng nhiều nghệ thuật."

Sau đó, nàng cứ đi như thế.

Cho người ta cảm giác chính là, nàng nguyên bản tràn đầy phấn khởi dự định chơi trận này vở kịch, đột nhiên, nàng không muốn chơi.

Đi xuống bậc thang thời điểm, Như Mộng bỗng nhiên xoay người nói: "Đoàn Ngọc, nhớ kỹ ta kể cho ngươi cái kia chuyện xưa."

Đoàn Ngọc nói: "Cái nào chuyện xưa?"

Như Mộng không nói gì, mà là trực tiếp rời đi.

... . . .

Lúc chạng vạng tối!

Như Mộng đại gia quay trở về Tiên Âm các.

Mà ở trong đó đã triệt để trở thành tử địa, thi thể đầy đất.

Trước kia mỗi một ngày ban đêm, nàng đều ở nơi này diễn tấu, mỗi một ngày ban đêm đều người đông nghìn nghịt.

Vô số người làm hắn điên cuồng, nàng trở thành toàn bộ Doanh Châu, nhất hào quang bắn ra bốn phía nữ nhân.

Mà bây giờ. . . Tất cả những thứ này kết thúc.

Trước đó cuồng nhiệt cùng sáng chói, tại hôm nay kịch biến bên trong, phảng phất trở nên không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, hôm nay chi kịch biến, so với sau mười lăm ngày, lại càng thêm không đáng giá nhắc tới.

Như Mộng cầm lấy đi đàn tranh, bắt đầu khảy đàn.

Một khúc một khúc đánh.

Theo 《 Ôn Nhu Khuynh Thuật 》 đến 《 Vân Cung Tấn Âm 》 sau đó lại đến 《 Phá Hiểu 》.

Phía dưới đã không có người xem, không có người sùng bái.

Cho nên, có phải hay không lặp lại diễn tấu, đã không có quan hệ.

Ròng rã sau một canh giờ rưỡi.

Như Mộng nắm hai mươi mấy thủ khúc, từ đầu tới đuôi khảy đàn một lần.

Tại nàng tiếng đàn hạ xuống xong.

Một cái tuyệt mỹ thân ảnh, chậm rãi đi đến.

Mỹ lệ vô song, Như Mộng như Mị.

"Lời của ngươi, nhiều lắm." Cái này mỹ diệu thân ảnh nói: "Ngươi cũng đã biết, trên cái thế giới này có một loại người xấu nhất sao?"

Như Mộng nói: "Loại người nào?"

Mỹ diệu thân ảnh nói: "Chúng ta xem kịch, hoặc là đọc sách, đối phía sau nội dung cốt truyện, đối với nhân vật kết quả tràn đầy chờ mong. Kết quả có người ở phía trước vài trang, liền trực tiếp kịch thấu, làm hại phía sau chuyện xưa, quả nhưng không vị. Loại người này xấu nhất, nhất xấu."

Như Mộng nói: "Ta biết đến cũng không tệ, còn chưa nói tới kịch thấu mức độ."

Mỹ diệu thân ảnh nói: "Cứ như vậy không kịp chờ đợi sao? Nội tâm biết một chút đồ vật, cứ như vậy giấu không được sao? Nhìn thấy Đoàn Ngọc về sau, cứ như vậy mong muốn chỉ rõ ám chỉ sao? Vì cái gì đây?"

Như Mộng không nói gì.

Mỹ diệu thân ảnh nói: "Ngươi lúc đó chế tạo Cầm nữ nguyền rủa án thời điểm, giết người vô số, trong đó bao quát một cái yêu ngươi nhất Đoàn Thiên Mệnh, ngươi lông mày đều không hề nhíu một lần, thậm chí đối với nàng si tình, còn biểu hiện ra cao cao tại thượng xem thường cùng khinh thường. Vì sao nhìn thấy Đoàn Ngọc, liền muốn muốn đối hắn nói không lời nên nói đâu? Cứ như vậy nhịn không được đâu?"

Như Mộng nói: "Có lẽ là chuyện xưa nghe nhiều, đối trong chuyện xưa người, có một chút chấp niệm, một chút tình cảm."

"Dư thừa. . ." Cái này mỹ diệu thân ảnh nói: "Thật dư thừa."

Sau đó, nàng đi vào Như Mộng trước mặt, vươn ngọc thủ, chậm rãi tiến vào Như Mộng trong miệng.

A

Như Mộng vĩnh cửu mất đi nói chuyện năng lực.

Sau đó, nàng tay, nhẹ nhàng phất qua Như Mộng hai mắt.

Nhất thời, Như Mộng mỹ lệ vô song, như mộng như ảo hai mắt, trong nháy mắt mất đi hào quang.

Nàng triệt để nhìn không thấy.

"Ngươi không có hoàn toàn kịch thấu năng lực, nhưng lại có kịch thấu ý nghĩ, hơn nữa còn tràn đầy huyễn tưởng năng lực, cho nên đây chỉ là đối ngươi đơn giản nhất trừng phạt." Mỹ diệu thân ảnh chậm rãi nói: "Bất quá, ta lưu lại ngươi một đôi tay, ngươi còn có khả năng đánh đàn. Ngươi không là ưa thích đánh đàn sao? Về sau cũng chỉ đánh đàn đi."

Sau đó, cái này mỹ diệu thân ảnh dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, như là Chỉ Diên tung bay bay mất.

... . . .

Lúc nửa đêm!

Hồng Tuyết bảo bên trong, Đoàn Hồng Chước rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực.

"Ngày mai muốn họp, dự định thương nghị mấy chuyện." Đoàn Hồng Chước nói: "Hiện tại là đặc thù thời khắc, có một số việc khả năng ngược lại dễ dàng làm."

Đoàn Ngọc nói: "Sự tình gì?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Tiểu Ngọc, ngươi cũng đã biết năm trăm năm trước, cái kia chém giết Tu La Kiếm tông truyền nhân sao?"

Ngươi này lạc đề khá nhanh a?

Đoàn Ngọc nói: "Có biết một ít, hắn vô cùng vô cùng mạnh, một người nhất kiếm, chém giết vô cùng cường đại Tu La."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cái này Kiếm tông truyền nhân tên gọi Tả Khâu, tại trong ấn tượng của ngươi, hắn như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Cứu vớt vô số người anh hùng."

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, cứu vớt vô số người anh hùng. Tên hẳn là bị vạn người kính ngưỡng, khắc trong tâm khảm. Vậy ngươi có nghe nói qua tên của hắn sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Cũng không có."

Đoàn Hồng Chước nói: "Trên thực tế, hắn chém giết cái kia mạnh mẽ Tu La không lâu về sau, liền bị Kiếm tông khai trừ ra cửa, tiếp theo bị vạn dặm truy sát."

Đoàn Ngọc kinh ngạc.

Năm trăm năm trước cái kia Tu La có thể là tru diệt năm thành, này Tả Khâu một người nhất kiếm, chém giết Tu La, hạng gì anh hùng, hạng gì phóng khoáng? Lập xuống bất thế chi công, làm sao bị khai trừ ra cửa, hơn nữa còn vạn dặm truy sát?

"Tiểu Ngọc, cái thế giới này có quá nhiều bí mật." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói: "Bí mật nhìn qua là không có trọng lượng, nhưng trên thực tế làm bí mật vượt qua trình độ nhất định thời điểm, cái thế giới này liền sẽ không chịu nổi mà sụp đổ tan rã."

Sau đó, nàng nhẹ nhàng bao trùm tại Đoàn Ngọc trên thân, hôn môi của hắn, nhìn cặp mắt của hắn.

"Tiểu Ngọc, ta sẽ vì tương lai của chúng ta, đem hết toàn lực." Đoàn Hồng Chước hai con ngươi, nhìn Đoàn Ngọc toát ra vạn trượng tơ tình, triền miên nói: "Ta biết tất cả những thứ này sẽ rất khó, nhưng ta nguyện ý trả giá hết thảy, đổi lấy tương lai của chúng ta, chúng ta mỹ hảo tương lai."

"Ta yêu ngươi, ta trong mộng cùng ngươi vượt qua nửa đời. Thậm chí giờ này khắc này, ta đều có chút không phân biệt được mộng ảo cùng hiện thực, nhưng ngươi chỉ cần biết, ta so với trong tưởng tượng càng thêm yêu ngươi."

Sau đó, nàng thật sâu hôn lên Đoàn Ngọc.

Mà lúc này, bên ngoài lại vang lên một thanh âm.

Ầm

Đây là Đoàn Thiết Chuy nện thanh âm.

Nàng mỗi một lần đều là như thế này xuất hiện, bay lên trời, hung hăng rơi xuống đất.

Lộ ra vô cùng bá khí.

"Ta tới." Sau đó, Đoàn Thiết Chuy nói.

Đoàn Hồng Chước lưu luyến không rời rời đi Đoàn Ngọc ôm ấp, thoáng sửa sang lại một chút tóc của mình, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

... . . .

Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Thiết Chuy đứng ở Hồng Tuyết thụ phía dưới, nhìn xuống toàn bộ Doanh Châu thành.

"Chuỳ sắt, ngươi nguyện ý Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp, bị mất tại trong tay chúng ta sao?" Đoàn Hồng Chước ôn nhu hỏi.

Đoàn Thiết Chuy liều mạng lắc đầu.

Đoàn Hồng Chước nói: "Kỳ thật, ngươi liền Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp đến tột cùng là cái gì cũng không biết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, ta không hoàn toàn biết, nhưng này cũng không trở ngại ta không nguyện ý nó bị mất tại trong tay chúng ta."

Đoàn Hồng Chước nói: "Chuỳ sắt, ngươi nguyện ý gả cho Đoàn Ngọc sao?"

Lập tức, Đoàn Thiết Chuy kinh ngạc.

Cái này. . . Có phải hay không quá nhanh a?

Làm sao lập tức cũng nhanh đi vào cái này? Không phải hẳn là còn có thật dài một khoảng cách sao?

Đoàn Thiết Chuy nói: "Việc cấp bách, không phải hẳn là nghênh đón sau mười lăm ngày đại kiếp nạn sao?"

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình nói, sau mười lăm ngày, chủ nhân của hắn liền muốn đích thân xuất hiện, hướng Uy Hải hầu tước phủ thừng muốn bảo bối kia, có thể vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới bảo bối.

Tới ngày đó, toàn bộ Doanh Châu đều sẽ biến thành Địa ngục.

Cho nên vào thời khắc này, sao có thể giảng nhi nữ tình trường đâu? Không phải hẳn là thương nghị, như thế nào chống cự Tu La sao?

Tu La dư nghiệt đều cường đại như vậy, một người đối kháng mấy ngàn người, còn muốn tiến hành thiên về một bên đồ sát.

Vậy cái này Tu La dư nghiệt chủ nhân, cái kia chân chính Tu La, sẽ cường đại đến mức nào?

Đoàn Hồng Chước nói: "Có một số việc, hiện tại không làm, về sau liền không có cơ hội."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Có thể là thật sự là quá đột nhiên a, Đoàn Ngọc người này hết sức làm người khác ưa thích, cũng hết sức làm người ta ghét. Nữ nhân rất dễ dàng vì hắn tâm động, nhưng. . . Hắn là đồ cặn bã, không phải Lương Nhân a."

Đoàn Hồng Chước nói: "Chuỳ sắt, ngươi chỉ cần trả lời, đáp ứng hay là không đáp ứng! Nếu như ngươi không đáp ứng, cái kia việc hôn sự này triệt để thất bại, về sau ta không nữa đề một chữ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Tên vương bát đản này nam nhân, đối với nữ nhân chỉ có ba phút nhiệt độ, gả cho hắn về sau, ngày ngày đều muốn tranh giành tình nhân. Mà lại hắn đùa bỡn nữ nhân thủ đoạn rất cao, ta chơi không lại hắn. Tên cặn bã này thành hôn nhiều nhất nửa tháng sau, nàng liền sẽ tại bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, ngày ngày cho ta đội nón xanh. Mà lại ta coi hắn cùng người sư nương kia Lăng Sương cũng không sạch sẽ, đây không phải Lương Nhân a."

Đoàn Hồng Chước nói: "Được rồi, ta biết rồi, về sau ta cũng không đề cập tới nữa."

Sau đó, nàng quay người liền muốn rời khỏi.

"Ta gả, ta gả, ta gả. . ." Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên nói: "Tên cặn bã này cứ việc hái hoa ngắt cỏ, không có nửa câu nói thật, sinh hoạt cá nhân cùng vũng bùn một dạng loạn, hơn nữa còn làm qua con vịt, vô sỉ, không biết xấu hổ, tay trói gà không chặt, nhưng tối thiểu xinh đẹp, mê người. . . Người cũng rất tốt."

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy ngươi chuẩn bị một chút, chẳng mấy chốc sẽ bái đường thành thân, động phòng hoa chúc."

... . . .

Trên mặt biển, một đoàn sương mù dày, bao phủ trăm dặm.

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình, cứ như vậy phiêu phù ở mặt biển sương mù dày phía dưới, theo đợt mà chảy, ngắm nhìn bầu trời.

Hắn lúc này, không còn tại Uy Hải hầu tước phủ bên trong tàn bạo, khủng bố.

Ở địa cầu bên trên một tên triết nhân khang đức nói qua: Trên thế giới chỉ có hai dạng đồ vật có thể nhường nội tâm của chúng ta nhận thật sâu rung động, một là đỉnh đầu chúng ta cuồn cuộn sáng lạn tinh không, một là trong lòng chúng ta cao thượng đạo đức pháp tắc.

Cái này giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) có phải hay không trong rung động tâm cao thượng đạo đức pháp tắc? Đây đại khái là không có.

Thế nhưng. . . Có lẽ hắn đối trên trời tinh không, vẫn là hơi có kính sợ.

Không biết hắn là đang nhớ lại, vẫn là tại hồi tưởng, hắn đã từng hoàn toàn làm nhân loại thời gian.

Hắn sa đọa, hắn bị hủ thực.

Thế nhưng, hắn cũng một bên sa đọa, một bên chống cự.

Bằng không cũng không đến mức tại tối hậu quan đầu, mới tiến hành chân chính hắc ám thuế biến.

Bỗng nhiên ở giữa.

Trên trời tinh không biến mất.

Thay vào đó, là vô biên vô tận hắc ám.

Lan tràn trăm dặm sương mù dày, triệt để bao phủ, đem trăm dặm trong không gian, trở nên vô biên vô tận hắc ám.

Phảng phất to lớn hắc ám mái vòm.

Mà hắc ám sương mù dày bao phủ chỗ, thì giống là địa ngục.

Bóng tối bao trùm chỗ nước biển, biến đến đỏ bừng, như là máu tươi.

Ngay sau đó. . .

Vô số đỏ tươi như máu nước biển, ngưng tụ thành một cái bóng đen to lớn.

Giống như núi lớn hắc ảnh.

Cái này là Tu La!

Doanh Châu cái kia chân chính Tu La, ẩn núp vô số năm Tu La.

Cái kia cường đại đến vô biên vô tận Tu La.

Mà cái bóng đen này, giả Đoàn Thiên Cương tại ác mộng bên trong, cũng đã gặp được vô số lần.

Liền là tại đây chút kinh khủng trong cơn ác mộng, cái này mạnh mẽ hắc ảnh, một chút xé nát hắn tinh thần phòng ngự.

Cuối cùng, nhường Dư Vạn Đình cái này Thiên Kiếm các kiêu ngạo truyền nhân, sa đọa, hủ thực.

Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình đứng dậy, hướng phía cái này bóng đen to lớn, chậm rãi quỳ xuống nói: "Bái kiến chủ nhân!"

... . . ..

---

Chương 105:: Vận mệnh!

Chương 105:: Vận mệnh!

"Ngươi lộ ra vô cùng sa sút tinh thần a, Dư Vạn Đình các hạ." Cái này bóng đen to lớn chậm rãi nói: "Ngươi chống cự ta mấy chục năm, vẫn muốn giữ lại ngươi làm làm người tôn nghiêm, thế nhưng tại tối hậu quan đầu, hoàn toàn hiệu trung với ta, cái này khiến ngươi rất mất mát sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Không biết nên như thế nào tự thuật, tóm lại tại từ bỏ trước đó kiên trì, triệt để hiệu trung với ngài về sau, trong nháy mắt trở nên cường đại rất nhiều, nhưng tiếp xuống liền là thật dài trống rỗng."

Cái này bóng đen to lớn nói: "Ngươi biết làm một cái sinh mệnh, có hai điểm phi thường trọng yếu. Điểm thứ nhất, phải học được trì hoãn cảm giác thỏa mãn. Điểm thứ hai, phải có lâu dài mục tiêu cùng lý tưởng."

Dư Vạn Đình yên lặng.

Bóng đen to lớn nói: "Làm trì hoãn cảm giác thỏa mãn, chính là vì lâu dài hơn giá trị, mà từ bỏ tức thời thỏa mãn. Đây không phải khống chế dục vọng, mà là vượt qua khó khăn, nỗ lực phấn đấu, thông qua một loại kiên cố nỗ lực, thực hiện lâu dài mục tiêu."

"Bây giờ ngươi, vẻn vẹn bởi vì tại nội tâm bên trên thần phục với ta, triệt để hiệu trung với ta, cho nên trong nháy mắt thu được lực lượng khổng lồ. Ngươi đau khổ truy tầm mấy chục năm đồ vật, trong nháy mắt dễ như trở bàn tay, chính mình cảm thấy có chút đức không xứng vị, không có đi qua cố gắng của mình phấn đấu mà lấy được lực lượng, cho nên ngươi cảm thấy trống rỗng."

"Điểm thứ hai, trước đó một mực chống đỡ ngươi mạnh lên động lực, là cái gì?"

Dư Vạn Đình trầm mặc chốc lát nói: "Ta bằng hữu tốt nhất, ta thanh mai trúc mã người yêu, tiến nhập Kiếm tông. Mà ta. . . Vẫn như cũ lưu tại Thiên Kiếm các, ta cùng bọn hắn kéo ra thật dài khoảng cách, cả đời đều truy đuổi vô vọng. Mười mấy năm trước, ta bằng hữu tốt nhất, người yêu của ta, hai người này ở cùng một chỗ, trở thành thần tuyển quyến lữ."

Bóng đen to lớn nói: "Cho nên, cừu hận liền là của ngươi động lực đúng không?"

Dư Vạn Đình gật đầu nói: "Đối  dựa theo bình thường phương thức, ta truy đuổi bọn hắn vô vọng."

Bóng đen to lớn nói: "Ngươi tại cừu hận người yêu của ngươi, ngươi cảm thấy nàng phản bội ngươi tình cảm. Ngươi cừu hận Kiếm tông, ngươi cảm giác đến bọn hắn lúc trước không tuyển chọn ngươi, là mắt bị mù. Cho nên ngươi phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, đem bọn hắn triệt để đạp tại lòng bàn chân. Nói cho các nàng biết, các ngươi lúc ấy không có lựa chọn ta, các ngươi con mắt mù, ta sẽ để cho các ngươi hối hận."

Dư Vạn Đình nói: "Đúng, này chính là ta động lực. Cũng là ta sở dĩ sẽ bị ngươi ăn mòn, sa đọa căn nguyên."

Bóng đen to lớn chậm rãi nói: "Dư Vạn Đình, ngươi ý nghĩ không có sai, cừu hận làm động lực, đó cũng là một loại động lực. Nhưng ta muốn hỏi ngươi, nếu như tiếp xuống sau đó không lâu, ngươi động lực đạt được thỏa mãn đâu? Ngươi đưa ngươi đã từng người yêu đạp tại lòng bàn chân, ngươi đem tình địch của ngươi đạp tại lòng bàn chân, sau đó thì sao? Ngươi là lâm vào càng lớn trống rỗng, tiến tới sụp đổ sao?"

Dư Vạn Đình yên lặng.

Bóng đen to lớn nói: "Dư Vạn Đình, nhân loại mặc kệ loại nào văn minh, đều có một loại vô cùng bi kịch thuộc tính thiết lập, cái kia chính là bản thân diệt vong thuộc tính. Làm một cái người cũng tốt, làm một cái văn minh cũng tốt, đều là theo có thứ tự hướng đi vô tự."

"Cái gì là có thứ tự? Có thứ tự là phi thường vất vả, cần rất nhiều nguyên tố chống đỡ. Cũng tỷ như một người, nó liền nhất định phải chi cạnh. Ngắn hạn có khả năng dựa vào dục vọng, cừu hận các loại mục tiêu làm chống đỡ, nhưng thời gian dài vẫn là muốn dùng lý tưởng cùng lâu dài mục tiêu."

"Cho nên Dư Vạn Đình, ta kiến nghị ngươi ở sau đó dài đằng đẵng kiếp sống bên trong, tìm kiếm được một cái lâu dài lý tưởng cùng mục tiêu."

Dư Vạn Đình nói: "Tu La, cũng có mục tiêu, cũng có lý tưởng sao?"

Bóng đen to lớn rơi vào trầm mặc, nói: "Đương nhiên là có, dĩ nhiên trên cái thế giới này tràn ngập đến càng nhiều, liền là ngạo mạn cùng thành kiến. Cho nên tiếp xuống thời gian, xin mời ngươi một chút bản thân phát hiện. Làm như vậy lý giải bước thứ nhất  ta muốn thỉnh giáo ngươi một vấn đề."

Dư Vạn Đình nói: "Chủ nhân thỉnh giảng."

To lớn hắc ảnh nói: "Ta rất mạnh mẽ, điểm này ngươi thừa nhận sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Dĩ nhiên, vẻn vẹn hướng ngài hiệu trung, đạt được ngài ban ân, ta liền đã mạnh mẽ đến nước này, đối mặt mấy ngàn tên địch nhân cường đại, vẫn như cũ có thể một bên đảo chi đồ sát."

To lớn hắc ảnh nói: "Ta đã như vậy mạnh mẽ, vì sao còn muốn ẩn núp nhiều năm như vậy?"

Dư Vạn Đình yên lặng.

To lớn hắc ảnh nói: "Ta không có thả mặc ta lực lượng cường đại, không có đi sát lục, không có đi thỏa mãn, mà là lẳng lặng ẩn núp cực kỳ lâu, đương nhiên là vì một cái mục tiêu cao hơn."

Dư Vạn Đình nói: "Cái mục tiêu gì?"

To lớn hắc ảnh nói: "Này liền cần chính ngươi đi xem, đi tìm hiểu."

Dư Vạn Đình nói: "Chủ nhân, ta còn có một chuyện vô cùng không hiểu."

To lớn hắc ảnh nói: "Thỉnh giảng."

Dư Vạn Đình nói: "Tiên Âm các đồ sát thảm án, không phải ta làm, vì sao tại Thiên Cơ các cái kia tấm bản đồ bên trên, sẽ xuất hiện ta hình ảnh? Biểu hiện ra bằng chứng như núi?"

To lớn hắc ảnh nói: "Vậy rất đơn giản, bởi vì có người làm giả a."

Dư Vạn Đình nói: "Này loại tuyệt đối quyền uy chứng cứ, cũng có thể làm giả sao?"

To lớn hắc ảnh nói: "Làm ngươi sinh ra ý nghĩ thế này thời điểm, ngươi cảm thấy nó căn bản không có khả năng làm giả thời điểm, này loại làm giả động lực liền đã sinh ra."

Dư Vạn Đình nói: "Cái kia sau mười lăm ngày, Doanh Châu thật sẽ biến thành Địa ngục sao?"

To lớn hắc ảnh nói: "Sẽ! Nhưng địa ngục không phải mục đích, mà là tất yếu thủ đoạn."

... . . .

Hôm sau trời vừa sáng.

Uy Hải hầu tước phủ bên trong, tổ chức một cái bí mật hội nghị.

Tham gia có Đoàn Hồng Chước, Trấn Dạ ti, Hắc Long đài, đế quốc khâm sai, Giang Đông Tổng đốc, Thiên Cơ các, Thiên Thư các, vấn đạo các, long ấn tự các loại.

Thảo luận đề tài thảo luận, chỉ có một cái.

Như thế nào đối mặt mười bốn ngày sau đó siêu cấp đại chiến.

Như thế nào đối mặt sau mười bốn ngày, cái kia Tu La đột kích.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, chậm rãi nói: "Chúng ta trải qua diễn toán, cho ra một cái kết luận. Hôm qua cái kia Tu La dư nghiệt Dư Vạn Đình có lực lượng, đại khái là hai trăm năm trước cái kia Tu La phần trăm mười chín, là năm trăm năm trước cái kia Tu La 6%."

"Đây là chúng ta thuật sĩ, thông qua hắn đơn nhất gào thét sát thương giá trị, đạt được số liệu."

"Mà lại căn cứ chúng ta tính toán cùng thôi diễn, cái này Dư Vạn Đình vẻn vẹn chẳng qua là Doanh Châu cái này Tu La phát triển đọa lạc giả một trong."

"Doanh Châu cái này Tu La tối thiểu ẩn núp mấy trăm năm, trong khoảng thời gian này nó đến tột cùng hấp dẫn nhiều ít cái đọa lạc giả? Vẫy chào nhiều ít hắc ám nô bộc, chúng ta không được biết."

"Thế nhưng chúng ta có khả năng dự đoán, Doanh Châu cái này Tu La mạnh mẽ, vượt xa năm trăm năm trước cái nào."

"Năm trăm năm trước cái kia Tu La, tru diệt năm thành."

"Cho nên, sau mười bốn ngày, cái này Tu La tập kích Doanh Châu, chiến cuộc sẽ như gì, ta biểu thị cực kỳ bi quan."

Hắc Long đài một tên Đô đốc nói: "Dư Vạn Đình nói qua, cái này Tu La mục tiêu là Uy Hải hầu tước phủ bên trong một cái bảo vật. Như vậy có hay không có thể cho rằng, cái này Tu La sở dĩ ẩn núp trăm năm, có phải hay không chính là vì cái này bảo vật?"

Đoàn Hồng Chước gật đầu nói: "Cái này suy đoán, hẳn là thành lập. Bằng không một cái vô cùng cường đại Tu La, căn bản cũng không có lý do ẩn núp thời gian dài như vậy."

Khâm Thiên các tên thứ nhất Đại Âm Dương Sư nói: "Như vậy xin hỏi Đoàn Hồng Chước nữ sĩ, Uy Hải hầu tước trong phủ, có gì bảo vật?"

Đoàn Hồng Chước bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn biết, hoặc là nói ta so bất luận cái gì người đều muốn biết. Tất cả chúng ta đều rất rõ ràng, sau mười bốn ngày, Tu La đột kích. Khả năng này là năm trăm năm trước, thậm chí là từ ngàn năm nay, một người cường đại nhất Tu La. Đến lúc đó toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, toàn bộ Doanh Châu, đều sẽ trở thành địa ngục, thây phơi khắp nơi, thương vong trăm vạn."

"Bảo vật, là tùy từng người mà khác nhau." Đoàn Hồng Chước nói: "Đối với có vài người tới nói, có thể là bảo vật. Nhưng đối với ta mà nói, Đoàn thị gia tộc cơ nghiệp, ta chỗ yêu người, so bảo vật trọng yếu một ngàn lần, gấp một vạn lần. Nếu như giao ra cái này bảo vật, liền có thể nhường Tu La buông tha Uy Hải hầu tước phủ, buông tha Doanh Châu, ta đây không có một giây đồng hồ lưỡng lự."

"Hôm nay chi cho nên sẽ có cái hội nghị này, cũng không phải nói ta Đoàn thị gia tộc yêu cầu đế quốc trợ giúp, yêu cầu ngũ nhãn liên minh trợ giúp ta. Ta vẻn vẹn chẳng qua là một cái tỏ thái độ, vô cùng bất hạnh, cái này vô cùng cường đại Tu La lựa chọn Doanh Châu làm chiến trường, lựa chọn Uy Hải hầu tước phủ." Đoàn Hồng Chước nói: "Ta cũng sẽ không nói cái gì ngăn cản Tu La là toàn bộ đế quốc, thậm chí toàn bộ thế giới trách nhiệm. Ta cũng sẽ không nói cái gì cứu vớt Uy Hải hầu tước phủ, liền là cứu vớt ngũ nhãn liên minh. Ta chẳng qua là nói cho chư vị, Uy Hải hầu tước phủ dù cho châu chấu đá xe, như vậy thịt nát xương tan, cũng sẽ một trận chiến đến cùng."

"Đến mức đế quốc muốn phái nhiều ít trợ giúp tới? Hay hoặc là ngũ nhãn liên minh muốn phái nhiều ít trợ giúp tới?"

"Ngũ đại tông là trực tiếp phái truyền nhân tới, cùng Tu La một trận chiến. Vẫn là phái năm lớn đệ tử ngoại môn đến đây một trận chiến."

"Mời các ngươi tùy tiện."

"Thế nhưng. . . Này một trận chiến, Uy Hải hầu tước phủ không tiến hành bất luận cái gì chính trị giao dịch."

"Tỉ như đế quốc mong muốn dùng trên biển quyền mua bán, hoặc là trú quân nhiều ít, đem đổi lấy đế quốc Khâm Thiên các, đế quốc Trấn Dạ ti trợ giúp, đó là mơ tưởng, tuyệt đối một chữ đều không nói."

"Đối kháng Tu La, không phải chúng ta Uy Hải hầu tước phủ trách nhiệm. Chỉ là phi thường không trùng hợp, nó lựa chọn chúng ta."

"Tiếp đó, các ngươi nói đi. Ta nên nói đã nói, tiếp xuống hội đàm, có ta không có ta, đều không có khác nhau."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước rời đi hội trường.

Chờ đến nàng rời đi về sau, đế quốc khâm sai đại thần nói: "Đi giả Đoàn Thiên Cương, tới một cái Đoàn Hồng Chước. Nếu như Doanh Châu có thể vượt qua lần này kiếp nạn, đế quốc lại gặp một cái vô cùng đối thủ khó dây dưa."

Giang Đông Tổng đốc nói: "Nhưng tốt xấu đối thủ này, mỹ lệ tuyệt đỉnh, coi như bị nàng ức hiếp, tốt xấu cũng cảnh đẹp ý vui."

Trấn Dạ ti Tam tổ tông nói: "Tốt, tiếp xuống nói chuyện sau mười bốn ngày đại quyết chiến đi. Này không chỉ là Đoàn thị gia tộc chiến tranh, cũng là chúng ta chiến trường, ít nhất là ở đây chư vị chiến tranh. Chúng ta đã tại Doanh Châu, không thoát thân nổi."

Hổ Kiếm Chi nói: "Ta đây trước làm một cái tỏ thái độ đi!"

"Cái này Tu La vô cùng vô cùng mạnh mẽ, thậm chí vượt xa năm trăm năm trước cái kia, mà lại hắn tiềm phục tại Doanh Châu nhiều năm như vậy, khẳng định có phi thường kinh người mục tiêu, thậm chí là liên quan đến toàn bộ thế giới sinh tử tồn vong mục tiêu."

"Cho nên. . . Ta là không có tính toán còn sống rời đi, ta xin khuyên chư vị, cũng muốn ôm quyết tâm quyết tử."

"Thậm chí, ta cũng không có cái gì muốn cứu vãn Doanh Châu ý nghĩ. Chúng ta mục tiêu duy nhất, liền là tiêu diệt cái này Tu La, vì thế trả bất cứ giá nào đều là đáng giá, cho dù là toàn bộ Doanh Châu."

"Đầu tiên, ta đồng ý Doanh Châu dân chúng vô tội tiến hành tự nguyện rút lui, thậm chí hết sức có cần phải, tổ chức bọn hắn toàn diện rút lui."

"Thế nhưng. . . Vì sau mười bốn ngày đại quyết chiến, vì tiêu diệt cái này Tu La. Doanh Châu nếu như cần đắm chìm, vậy liền để nó đắm chìm. Doanh Châu trăm vạn người nếu như cần chết xong, vậy liền toàn bộ chết xong đi."

"Đồng quy vu tận cũng đi, chung nhau hủy diệt cũng tốt, tóm lại này liền là ý kiến của ta, cũng là ý chí của ta."

"Các ngươi tỏ thái độ đi, Thiên Cơ các, Thiên Thư các, vấn đạo các, long ấn tự, các ngươi lần lượt tới đi, muốn hay không mời các ngươi sau lưng những cái kia ngũ đại tông rời núi?"

"Nếu như tất yếu phải vậy, ta có thể giúp các ngươi hồi ức một thoáng ngàn năm trước đó cái kia một trận Diệt Thế đại chiến. Các ngươi ngũ đại tông là thế nào tự cao tự đại, là thế nào cao cao tại thượng, nhiều lần đến trễ chiến cơ, khiến cho toàn bộ thế giới vô số Địa Ngục Chi Môn mở ra, vô số Tu La tuôn ra mặt đất."

"Nếu như năm đó ngay từ đầu liền bóp chết tại trong trứng nước, cũng không đến mức có sau này Diệt Thế nguy hiểm. Năm đó vì đền bù điểm này, các ngươi trao quyền cho cấp dưới một số bí mật kỹ thuật, một số bí mật vũ khí, để cho chúng ta có Khâm Thiên các, có Trấn Dạ ti, hơn nữa còn gây dựng Thiên Cơ các, Thiên Thư các các loại làm đại biểu ngũ nhãn liên minh."

"Nhưng ta vẫn là hết sức muốn biết, tiếp xuống đối Tu La này một trận chiến, ngũ đại tông những cái kia cao cao tại thượng tiên tử, các Tiên Nhân, là dự định tự mình ra tay, vẫn là để các ngươi Thiên Cơ các này chút ngoại môn tay chân xuất chiến đâu?"

"Ngược lại, thời gian chỉ có mười bốn ngày, chính các ngươi quyết định đi. Cùng lắm thì Doanh Châu Địa Ngục Chi Môn đại đại mở ra, một lần nữa Diệt Thế cuộc chiến mà thôi."

... . . .

Uy Hải hầu tước phủ vạn biển trong đường.

Đoàn Hồng Chước ngồi tại địa vị cao nhất đưa bên trên, phía dưới đứng đấy chính là Đoàn thị gia tộc tướng lĩnh, chủ thuyền các loại.

Uy Hải hầu tước phủ có mười vạn hải quân, còn có bất kể lấy đếm được trên biển quyền mua bán lực.

Lúc này, những thế lực này tất cả thủ lĩnh, cơ hồ toàn bộ ở đây.

Ròng rã năm mươi người, những người này liền là Uy Hải hầu tước phủ quyền lực hạch tâm.

Mặt khác, còn có tám cái nghĩa tử.

Đoàn Hồng Chước vẫn như cũ mang theo tua cờ mạng che mặt, nửa che ở chính mình tuyệt thế mỹ mạo.

"Sau mười bốn ngày, ngàn năm qua cường đại nhất Tu La, liền muốn tập kích Doanh Châu, tập kích Uy Hải hầu tước phủ."

"Sẽ có như thế kết quả, tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra tới."

"Đại khái suất, Doanh Châu trở thành địa ngục, Uy Hải hầu tước phủ cũng nghênh đón tận thế."

"Cho nên, ta không yêu cầu các ngươi cùng Đoàn thị gia tộc đồng sinh cộng tử. Các ngươi mỗi người trong tay đều có tiền, có binh, có thuyền."

"Các ngươi có khả năng đi, mang theo các ngươi có thể mang đi binh, thuyền, tiền, cao chạy xa bay."

"Ta không yêu cầu các ngươi đi theo ta, cùng một chỗ chôn cùng."

"Dĩ nhiên, ta cũng không cần các ngươi tại chỗ tỏ thái độ. Nghĩ phải thoát đi Doanh Châu người, buổi tối hôm nay  có thể yên lặng đi, không cần cùng ta chào hỏi, càng không cần trưng cầu đồng ý của ta."

"Đây là chuyện thứ nhất." Đoàn Hồng Chước nói: "Tiếp đó, ta muốn nói liền là chuyện thứ hai. Giả Đoàn Thiên Cương diện mạo bị tiết lộ, cho nên Đoàn thị gia tộc liền không có Chủ Quân  dựa theo truyền thống, chúng ta nhất định phải tại chín cái nghĩa tử bên trong chọn lựa một người, làm mới Đoàn thị chi chủ."

"Cho tới nay, đều là tại rất nhiều nghĩa tử bên trong chọn lựa xuất sắc nhất một cái, cưới đời trước Đoàn thị chi chủ nữ nhi, cái này người trở thành mới Đoàn thị chi chủ."

"Cho nên, thiết chùy trượng phu, liền sẽ là mới Đoàn thị chi chủ."

"Trên trăm năm đến, đều là cái này truyền thống, ta cũng không muốn đánh vỡ. Thế nhưng Đoàn thị chi nữ, kỳ thật đều rất đau xót, bởi vì các nàng không có lựa chọn vị hôn phu quyền lực. Thế nào sợ các nàng tại yêu thích một cái nam nhân, đều không thể lựa chọn hắn. Mỗi một thời đại đều là xuất sắc nhất cái kia nghĩa tử, thành vì trượng phu của các nàng  mặc kệ các nàng là không là ưa thích."

"Thế nhưng hiện tại, Uy Hải hầu tước phủ nguy cơ sớm tối, Đoàn thị gia tộc cũng có thể là muốn diệt vong."

"Mười bốn ngày, cũng không đủ thời gian lấy ra cái kia ưu tú nhất nghĩa tử."

"Cho nên ta muốn thoáng cải biến một thoáng  ta muốn lần thứ nhất tuân theo Đoàn thị chi nữ ý chí." Đoàn Hồng Chước nhìn phía chuỳ sắt, ôn nhu nói: "Chuỳ sắt, ở trước mặt ngươi có tám cái nghĩa huynh đệ, ngươi nghĩ muốn gả cho người nào? Chọn một đi, buổi tối hôm nay liền bái đường thành thân."

....

---

Chương 106:: Đoàn Thiết Chuy chi ái! So tử vong còn hoảng sợ!

Chương 106:: Đoàn Thiết Chuy chi ái! So tử vong còn hoảng sợ!

Đoàn Thiết Chuy tầm mắt rơi vào Đoàn Ngọc trên thân, tay nhất chỉ nói: "Hắn."

Nhất thời, mặt khác một cái nghĩa huynh đệ sắc mặt đại biến.

Lão Ngũ nói: "Này, không thích hợp đi. Đoàn thị gia tộc lịch đại gia chủ, không luận võ công, quyền mưu, thủ đoạn đều là tuyệt đỉnh. Mà đoạn này ngọc không chỉ là người của triều đình, mà lại tay trói gà không chặt, còn đã từng là thanh lâu tướng công, khiến cho hắn trở thành Đoàn thị chi chủ, chẳng phải là nhường người trong thiên hạ chế nhạo?"

"Đúng, đúng." Lão Thất nói: "Coi như hiện tại mối nguy vạn phần, coi như Đoàn thị gia tộc phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu, lại càng cần hơn một cái mạnh mẽ mà anh minh lãnh tụ, nếu để cho Đoàn Ngọc Thành làm chủ Quân, toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, ai có thể phục?"

Lão tứ nói: "Ta đã thành thân, cho nên đã sớm thối lui ra khỏi cạnh tranh. Nhưng ta cũng muốn nói một câu lời công đạo, dù cho hiện tại là đặc thù thời khắc, nhưng Đoàn thị gia tộc đã mạnh mẽ trăm năm, thống trị mấy ngàn dặm vùng biển trên trăm năm, cho nên dù cho tại hủy diệt trước một khắc, cũng muốn giữ lại thuộc về Đoàn thị gia tộc uy nghiêm.

Ba người này mở miệng về sau, ngoại trừ lão tam bên ngoài, cơ hồ mỗi một cái nghĩa tử đều mở miệng phản đối.

Trong lúc nhất thời, trận này hôn sự vậy mà đàm không nổi nữa.

Đoàn Thiết Chuy nguyên bản không có nghĩ như vậy muốn gả cho Đoàn Ngọc, nhưng bây giờ nghe tất cả mọi người phản đối, nàng ngược lại nổi giận.

"Ta muốn gả cho ai, liền gả cho ai, chỗ nào đến phiên các ngươi nói này nói kia?" Đoàn Thiết Chuy cả giận nói: "Đã các ngươi đều phản đối, vậy ta còn gả định."

Lão đại chậm rãi nói: "Phu nhân, tiểu thư, ta chỉ muốn nói một câu, Đoàn thị gia tộc không là một người, mà là tất cả mọi người Đoàn thị gia tộc. Cho nên tiểu thư hôn lễ, không chỉ là nàng ý nguyện cá nhân, cũng đại biểu tất cả mọi người lợi ích."

Đoàn Hồng Chước tầm mắt nhìn tất cả mọi người, nàng không có mở miệng quát lớn, mà là thản nhiên nói: "Lão đại, ngươi cùng ta tiến đến."

Đệ nhất nghĩa tử hơi hơi kinh ngạc, sau đó cùng Đoàn Hồng Chước tiến vào thư phòng.

Đoàn Hồng Chước nói: "Lão đại, ngươi phản đối chuỳ sắt gả cho Đoàn Ngọc?"

Đệ nhất nghĩa tử nói: "Đúng, ta không thể để cho Đoàn thị gia tộc triệt để bị mất, không thể tùy ý một cái thanh lâu tướng công, thành vì mọi người Chủ Quân."

Đoàn Hồng Chước gật đầu nói: "Nói cách khác đứng tại ngươi lập trường của cá nhân bên trên, không thể nào tiếp thu được hiệu trung Đoàn Ngọc phải không?"

Đệ nhất nghĩa tử nói: "Đúng thế."

Đoàn Hồng Chước không nói gì, mà là lấy ra một quyển sách, lật ra về sau, bên trong lộ ra một chiếc lá.

Nhẹ nhàng thổi một ngụm, này mảnh Hồng Diệp vậy mà hiện ra một hàng chữ.

Lá phong có sương hết sức đỏ, đỏ đến nồng chỗ tuyết bay tán loạn.

Đoàn Hồng Chước nói: "Thơ viết không tệ a, lão đại! Như vậy hai câu này thơ, đến tột cùng mong muốn đưa một cái gì tình báo đâu?"

Đệ nhất nghĩa tử nói: "Phu nhân, ngài nói cái gì? Ta nghe không hiểu."

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta là hẳn là xưng ngươi là Uy Hải hầu tước phủ Đại công tử, hay là nên xưng ngươi là Đại Vũ đế quốc Hắc Long đài mây nhẫn đâu?"

Này vừa nói, đệ nhất nghĩa tử sắc mặt kịch biến.

Ngay sau đó, Đoàn Hồng Chước theo bên trong quyển sách này, lấy ra một mảnh lại một mảnh Hồng Diệp.

Thổi một ngụm.

Này chút Hồng Diệp, đều hiện ra chữ viết, toàn bộ đều là thi từ.

"Phụ thân của ngươi gọi mây Đường, Đoàn thị gia tộc dưới trướng một thuyền trưởng, trông coi chín trăm người, là nhất căn đang miêu hồng Đoàn thị hải tặc." Đoàn Hồng Chước nói: "Nhưng theo hắn bắt đầu, cũng đã là Hắc Long đài gián điệp. Mà bản thân hắn cũng không có cái gì nhiệm vụ, duy nhất nhiệm vụ liền là bồi dưỡng ngươi trở thành nhị đại gián điệp, nhường thân phận của ngươi, không có kẽ hở. Hắn tại Hắc Long đài danh hiệu, gọi là tiết sương giáng."

"Phụ thân của ngươi mây Đường, trước mắt đã về hưu, đang ở Doanh Châu một cái thương hội làm quản sự, có hai đứa con trai, một đứa con gái."

"Này là phụ thân ngươi, mẫu thân, đệ đệ muội muội địa chỉ, còn có chân dung, muốn hay không cùng bọn hắn đoàn tụ?"

Đoàn Hồng Chước theo thứ tự đem chân dung bái phỏng tại đệ nhất nghĩa tử trước mặt.

Một lát sau, đệ nhất nghĩa tử toàn thân run rẩy, thẳng tắp quỳ xuống.

"Phu nhân. . . Ta là Hắc Long đài mật thám, nhưng. . . Ở trong lòng ta, tại trong tinh thần của ta, ta chân chính hiệu trung đều là Uy Hải hầu tước phủ, đều là Đoàn thị gia tộc, trình độ nào đó, ta cùng đế quốc Hắc Long đài chẳng qua là lợi dụng lẫn nhau. Ta sinh ở Doanh Châu, sinh trưởng ở Doanh Châu, hải tặc huyết dịch đã khắc họa đến ta trong xương cốt, không phải mỗi một cái nhị đại gián điệp, đều là chân chính gián điệp."

Đoàn Hồng Chước không nói gì, mà là đem này chút có giấu mật tín thơ văn Hồng Diệp, toàn bộ đặt ở ánh nến bên trên bùng cháy.

"Lão đại, ngươi cảm thấy ta hướng ngươi biểu hiện ra này chút, là uy hiếp ngươi sao?" Đoàn Hồng Chước lắc đầu nói: "Không, không phải uy hiếp ngươi, mà là thuyết phục ngươi."

"Lão đại, liên quan tới ngươi bí mật, ta toàn bộ đều biết, lại giương cung mà không phát. Ta tin tưởng nội tâm của ngươi là hiệu trung với Đoàn thị gia tộc, nước quá trong ắt không có cá, Đoàn thị gia tộc quyền lực quá lớn, vô số người nhìn chằm chằm chúng ta, sở dĩ phải nghĩ hết tất cả biện pháp chảy vào. Chúng ta Đoàn thị duy nhất có thể làm, liền là tranh đoạt lòng người. Cái gì là hiệu trung, lòng người mới là hiệu trung."

"Lão đại  ta muốn hỏi ngươi, liên quan tới ta ngươi hiểu rất nhiều, thậm chí so chính ngươi đều hiểu ngươi." Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy ngươi cảm thấy ánh mắt của ta còn kém sao? Ít nhất ánh mắt của ta sẽ so với các ngươi kém sao? Ta lựa chọn Đoàn Ngọc Thành vì thiết chùy trượng phu? Vì cái gì?"

"Ta nhìn trúng Đoàn Ngọc, vì cái gì? Ngươi tốt nhất đi suy nghĩ vấn đề này, ta có phải hay không có thể đem so với các ngươi xa, so với các ngươi sâu?" Đoàn Hồng Chước nói: "Lão đại ngươi yên tâm, liên quan tới ngươi là Hắc Long đài mật thám bí mật, đến ta mới thôi, sẽ không còn có bất luận cái gì người biết. Mà lại Hắc Long đài cũng sẽ không còn có bất cứ mệnh lệnh gì cho ngươi. Không quản ngươi có đúng hay không đồng ý Đoàn Ngọc cùng thiết chùy hôn sự, ta đều sẽ không cầm bí mật này uy hiếp ngươi, ta sẽ không đối người một nhà ra tay."

Đệ nhất nghĩa tử run rẩy, cúi người chào thật sâu, sau đó lui ra tới.

"Ngươi đi nắm lão nhị gọi tiến đến."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước đối mấy cái này nghĩa tử, một cái tiếp theo một cái thay phiên nói chuyện.

Mỗi một cái nghĩa tử đi vào thời điểm, đều tràn ngập lo lắng, còn có chống lại, không phục.

Thế nhưng sau khi đi ra, mỗi người đều con mắt đỏ bừng, run nhè nhẹ.

Cuối cùng. . .

Mỗi người đều từng đàm thoại.

Duy chỉ có thừa người kế tiếp, cái kia chính là lão tam, Đoàn Chính Vũ.

"Lão tam, ngươi duy trì Đoàn Ngọc cùng thiết chùy hôn sự sao?" Đoàn Hồng Chước hỏi.

Đoàn Chính Vũ gật đầu nói: "Ta không phản đối."

Đoàn Hồng Chước nói: "Mỗi một cái nghĩa tử, ta đều nói chuyện qua, duy chỉ có không có tìm ngươi nói chuyện, nhưng biết vì sao không?"

Đoàn Chính Vũ nói: "Bởi vì, ta không có phản đối, ta phục tùng ý chí của ngài."

Đoàn Hồng Chước nói: "Không, không phải, bởi vì ngươi chân chính phản bội chúng ta."

Này vừa nói, lão tam Đoàn Chính Vũ vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Đầu tiên, ngươi là Trấn Dạ ti nằm vùng, Điền Quy Nông phái ngươi tới. Dĩ nhiên điều này cũng không có gì, Điền Quy Nông là một cái anh hùng, Đoàn Ngọc cũng là Trấn Dạ ti người."

"Thế nhưng, ngươi không nên vì Đoàn Thiên Cương, mà hãm hại ta, hãm hại Đoàn Ngọc. Ngươi xuất thân từ Trấn Dạ ti, đối với Tu La nhất tộc hoàn toàn có chính ngươi lý giải, ta tin tưởng ngươi vẫn luôn có giấu phân biệt Tu La dư nghiệt đặc thù dụng cụ. Giả Đoàn Thiên Cương cơ hồ tất cả thời gian, đều ẩn giấu đến vô cùng hoàn mỹ, nhưng khó tránh sẽ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, ngươi thật không biết hắn đã sa đọa cùng hắc ám Tu La sao?"

"Coi như ngươi không biết Đoàn Thiên Cương đã hắc ám sa đọa, trở thành Tu La dư nghiệt. Thế nhưng ngươi biết, giả Đoàn Thiên Cương một mực tại cố gắng mưu sát ta, đuổi bắt ta. Ngươi cho cho phối hợp, tại ta cùng giả Đoàn Thiên Cương ở giữa, ngươi không chút do dự lựa chọn hắn."

"Cho nên, ngươi đây là phản bội." Đoàn Hồng Chước thản nhiên nói.

Lập tức, lão tam Đoàn Chính Vũ toàn thân đều tại run rẩy kịch liệt.

Đoàn Hồng Chước nói: "Mà bây giờ ngươi hiệu trung cái kia giả Đoàn Thiên Cương là Tu La dư nghiệt, hắn rời đi thời điểm, cũng không có mang ngươi đi, ngươi cảm thấy ta phải làm thế nào đối đãi ngươi đây?"

Lão tam Đoàn Chính Vũ nhắm mắt lại, trọn vẹn một hồi lâu mở ra, nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Đoàn Hồng Chước nói: "Còn tốt, tại tối hậu quan đầu, cuối cùng bảo lưu lại mỹ lệ. Nếu là muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, vậy ngươi liền đem đầu duỗi đến đây đi."

Lão tam Đoàn Chính Vũ nắm đấm hơi hơi vừa nắm, phảng phất bản năng mong muốn phản kháng, nhưng rất nhanh liền từ bỏ.

Tiếp theo, hắn thật duỗi cổ.

Đoàn Hồng Chước nhất kiếm xẹt qua.

Một chòm tóc, theo lão tam Đoàn Chính Vũ trên đầu bay xuống.

Đoàn Hồng Chước nói: "Tại giả Đoàn Thiên Cương cùng ta ở giữa, ngươi lựa chọn hiệu trung hắn, tới hại ta. Chuyện này, ta trừng phạt qua ngươi. Hiện tại ngươi có khả năng rời đi, tùy ngươi đi chỗ kia. Vàng vàng cùng bạc con, ngươi có thể mang đi nhiều ít, liền mang đi bao nhiêu. Dĩ nhiên Trấn Dạ ti có thể hay không đối ngươi thanh lý môn hộ, ta liền không quản được."

Lão tam Đoàn Chính Vũ hơi hơi kinh ngạc.

Đoàn Hồng Chước khua tay nói: "Đi thôi, đi thôi."

Lão tam Đoàn Chính Vũ đứng tại chỗ cũ một hồi lâu, sau đó cúi người chào thật sâu, tiếp lấy quay người rời đi.

. . .

Cuối cùng, Đoàn Hồng Chước nhìn về phía mặt khác mấy cái nghĩa tử.

"Bởi vì Đoàn thị gia tộc đặc thù truyền thống, cho nên mỗi một thời đại Chủ Quân tranh đoạt, cơ hồ đều là gió tanh mưa máu, vô cùng thảm liệt." Đoàn Hồng Chước nói: "Ta có khả năng thẳng thắn nói cho các ngươi biết, ta là nhìn trúng Đoàn Ngọc, mong muốn khiến cho hắn kế thừa vị trí gia chủ."

"Thế nhưng, ta sẽ không dùng âm mưu, cũng sẽ không mưu sát. Không quản các ngươi có cái gì trí mạng tay cầm, theo hiện tại thời khắc này, này chút tay cầm đều hôi phi yên diệt, không có bất kỳ người nào có thể dùng này chút tay cầm hãm hại các ngươi."

"Cái kia giả Đoàn Thiên Cương đi, cho nên liền để ta tới tạm thay Đoàn thị chi chủ. Chúng ta đại khái suất là không độ được trận này kiếp nạn, toàn bộ Doanh Châu đều sẽ biến thành Địa ngục."

"Nhưng nếu như một phần vạn chúng ta vượt qua trận này kiếp nạn, tương lai Đoàn Ngọc có thể hay không trở thành mới Đoàn thị chi chủ, phải đi qua chúng ta ở đây tất cả mọi người biểu quyết."

"Các ngươi mỗi người trong tay, đều có một chuyến, chuỳ sắt cũng có một chuyến, mà ta có hai phiếu."

"Chỉ có thông qua được biểu quyết, Đoàn Ngọc mới có thể trở thành mới Chủ Quân. Mà cái này biểu quyết là không ký danh, không có người sẽ buộc các ngươi, không có người sẽ hại các ngươi." Đoàn Hồng Chước nói: "Ta biết, không có âm mưu chính trị đều là ngây thơ. Ta không muốn hại các ngươi, cũng không muốn bức bách các ngươi, bởi vì chúng ta là người một nhà. Các ngươi tương lai đều là Đoàn thị gia tộc nòng cốt, trụ cột vững vàng, ta hi vọng các ngươi là xuất phát từ nội tâm, phát ra từ linh hồn hiệu trung Đoàn thị, đi yêu quý cái nhà này."

"Cuối cùng, ta lại hỏi các ngươi một lần, các ngươi đồng ý Đoàn Ngọc cùng thiết chùy hôn sự sao? Ta cảm thấy các ngươi làm là huynh trưởng, hôn lễ của các nàng  cần muốn lấy được lời chúc phúc của các ngươi." Đoàn Hồng Chước ôn nhu hỏi.

Lão đại chậm rãi giơ tay lên nói: "Ta. . . Đồng ý."

Ngay sau đó, lão nhị, lão tứ, lão Ngũ, Lão Thất, lão Bát, toàn bộ nhấc tay, biểu thị đồng ý.

Đoàn Hồng Chước nói: "Rất tốt, vậy chúng ta lập tức lấy tay chuẩn bị hôn lễ. Khoảng cách Doanh Châu tận thế, vẻn vẹn chỉ có mười bốn ngày, cho nên phải nắm chặt thời gian, buổi tối hôm nay liền bái đường thành thân đi."

. . .

Đoàn Thiết Chuy cùng Đoàn Ngọc, nằm tại Hồng Tuyết bảo trên nóc nhà, nhìn lên bầu trời.

"Đoàn Ngọc, ta cảm giác có điểm lạ." Đoàn Thiết Chuy nói: "Chúng ta cứ như vậy muốn thành hôn?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta không phải muốn ghét bỏ ngươi a, được a, trên thực tế ta là rất ghét bỏ ngươi. Ngươi là ta đã gặp nam nhân bên trong, vô cùng hấp dẫn người một cái, cũng là nhất khiến người tâm động một cái. Nhưng ngươi cùng ta trong tưởng tượng phu quân, chênh lệch quá lớn. Ta trong tưởng tượng phu quân, mạnh mẽ, cao quý, chính nghĩa, lãnh khốc, mà ngươi. . ."

Đoàn Thiết Chuy rùng mình một cái.

"Ngươi nam nhân như vậy, hẳn là sớm đã bị ta đánh chết một trăm lần."

"Thế nhưng vừa nghĩ tới muốn gả cho ngươi, tương lai muốn cùng ngươi cùng một chỗ sinh hoạt, ta kỳ thật không căm ghét, thậm chí tràn đầy chờ mong cùng ước mơ."

"Cho nên ta vang lên một câu, ngây thơ nữ nhân, kỳ thật căn bản liền không biết mình mong muốn chính là một cái gì nam nhân. Cho là mình mong muốn một cái anh hùng, trên thực tế ở sâu trong nội tâm mong muốn là một người cặn bã."

"Cho nên, ta đối gả cho ngươi chuyện này, cứ việc xa còn lâu mới có được làm việc tốt lý kiến thiết, nhưng lại tràn đầy vô hạn chờ mong."

"Thế nhưng, phảng phất tràng hôn sự này không phải là dạng này mở ra." Đoàn Thiết Chuy nói: "Tất cả những thứ này quá. . . Quá, ta hình dung không tới."

Đoàn Ngọc nói: "Tới hí kịch tan."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, phảng phất có một cái tay, nắm lấy cổ của ngươi, đem ngươi đề trên không trung, nói cho ngươi tiếp xuống nên đi như thế nào, tiếp xuống lại nên đi như thế nào. Thật giống như ngươi không là một người, mà là một cái vật kiện. Đoàn Ngọc ta rất bất an, vô cùng vô cùng lo lắng, thậm chí làm phụ thân ta bị vạch trần là Tu La dư nghiệt thời điểm, ta đều không có như thế lo lắng."

Sau đó, nàng quay đầu, nhìn về phía Đoàn Ngọc nói: "Ta không sợ chết, thật! Ta không có chút nào sợ chết, thế nhưng ta thật vô cùng sợ, sẽ có so tử vong càng thêm chuyện kinh khủng phát sinh."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu, sau đó cầm nàng tay nói: "Đi thôi, đi theo ta."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đi nơi nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Đi phía đông mặt biển."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Hiện tại? Sau ba canh giờ, chúng ta liền muốn bái đường thành thân a."

Đoàn Ngọc nói: "Đi thôi."

Đoàn Thiết Chuy một thanh kẹp lấy Đoàn Ngọc tại dưới nách, sau đó lại một lần mở ra bão táp hình thức.

Từ trên núi, không ngừng nhảy xuống.

Mỗi một lần nhảy vọt, đều vượt qua mười mấy mét.

Không ngừng vọt lên, hạ xuống, vọt lên, hạ xuống.

Hơn nửa canh giờ, đi tới đông bộ trên mặt biển.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Hiện tại thế nào? Đi nơi nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đi, rời đi Doanh Châu, đi được càng xa càng tốt, không nên quay đầu lại."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Vậy còn ngươi? Cái kia hôn lễ của chúng ta đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi lên thuyền, đi! Rời đi nơi này, hàng vạn hàng nghìn không nên quay đầu lại."

. . ..

---

Chương 107:: Đoàn Ngọc bái đường thành thân!

Chương 107:: Đoàn Ngọc bái đường thành thân!

"Vậy còn ngươi?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta đương nhiên là lưu tại Doanh Châu."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi để cho ta đi, ngươi vì sao lại không đi?"

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện này, cùng ta có quan hệ a."

Đoàn Thiết Chuy nhìn biển rộng mênh mông nói: "Có chút vấn đề, ta luôn là không muốn suy nghĩ, không muốn đi nghĩ sâu. Nhưng mặc kệ ta có đi hay không nghĩ, nó luôn là ở nơi đó, vô pháp trốn tránh."

"Tỉ như, ta rõ ràng ta không phải mẫu thân của ta con gái ruột, nàng và Dư Vạn Đình căn bản chính là vợ chồng giả mà thôi. Ta đây đến tột cùng là nữ nhi của ai đâu? Cái kia giả Đoàn Thiên Cương cùng ta có quan hệ gì? Hắn có phải hay không phụ thân của ta? Thậm chí ta có còn hay không là Đoàn thị gia tộc nữ nhi, trên người của ta có hay không Đoàn thị gia tộc huyết mạch?"

Trên thực tế, vấn đề này đã không chỉ là Đoàn Thiết Chuy nghi ngờ, mà là rất nhiều người nghi hoặc.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, Đoàn thị gia tộc kỳ thật không nhận huyết mạch truyền thừa, mà là một loại hải tặc văn hóa truyền thừa. Chỉ cần tán đồng Đoàn thị gia tộc, cái kia chính là Đoàn thị gia tộc người, tất cả mọi người muốn bản năng ủng hộ gia tộc này, ủng hộ hắn truyền thống, đánh vỡ cái thế giới này thế tập chế. Cho nên ngươi có phải hay không Đoàn thị gia tộc huyết mạch căn bản cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có nhận hay không cùng chính mình là Đoàn thị chi nữ. Nếu như nếu bàn về huyết mạch lời, Đoàn thị huyết mạch đã trúng đoạn hai lần."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Vậy ngươi tại sao phải ta đi? Coi như ta không là mẫu thân con gái ruột, ta cũng có thể tán đồng Đoàn thị gia tộc a."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện này hết sức phức tạp, ta lo lắng. . . Ngươi có thể sẽ chết."

Đoàn Thiết Chuy tuyệt mỹ khuôn mặt run nhè nhẹ nói: "Ai biết giết ta? Vì sao muốn giết ta?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi đang hoài nghi người nào? Ngươi tại hoài nghi gì?"

Đoàn Ngọc không có trả lời.

Đoàn Thiết Chuy nhìn mặt biển, vô số kể đội thuyền, đang ở không ngừng ra bên ngoài chạy trốn.

Giấy không thể gói được lửa, đã có rất nhiều người đang chạy trốn.

Doanh Châu buôn bán trên biển, người giàu có, thậm chí quan viên, đều đã bắt đầu đào mệnh.

Thậm chí bao gồm Uy Hải hầu tước phủ bên trong rất nhiều chủ thuyền hải tặc, cũng đã bắt đầu đào mệnh.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nói thật lòng, ngươi cảm thấy ta là nữ nhi của ai?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Hẳn là Thiên Kiếm các bên trong người nào đó nữ nhi, thậm chí có thể là Kiếm tông."

Đoàn Thiết Chuy nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, ngưng tụ nội lực, đột nhiên hướng bên cạnh một khối đá ngầm hung hăng ném tới.

Nhất thời, khối này đá ngầm phá toái nổ tung.

Mà quyền của nàng, hoàn hảo không chút tổn hại, nhìn qua vẫn như cũ vô cùng mịn màng dáng vẻ.

"Ngươi biết không? Ta tay trước kia không phải như thế." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngay từ đầu là vết thương chồng chất, mà lại mọc đầy to kén, sau này võ công càng luyện càng tốt, ta tay ngược lại càng ngày càng nộn. Ngươi nói ta này thiên phú kinh người, đều đến từ Thiên Kiếm các, thậm chí là Kiếm tông, mà không phải Đoàn thị gia tộc sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta chẳng qua là suy đoán."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thật là khiến người ta sốt ruột, ta chán ghét này cái rắm chó Thiên Kiếm các."

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, đi thôi, đi thôi. Thừa dịp ngươi còn chưa có xảy ra quá lớn lo lắng, đi nhanh lên, càng xa càng tốt."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi thật mong muốn ta đi? Ngươi chắc chắn chứ?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, ta xác định."

Đoàn Thiết Chuy nhẹ gật đầu, sau đó chân đột nhiên một điểm.

"Vù!" Lập tức, cả người hắn như là như đạn pháo, bắn nhanh vùng trời.

"Ầm!" Sau đó rơi vào trên một con thuyền.

Đây là Đoàn thị gia tộc một hải tặc chủ thuyền thuyền.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Mang ta một cái."

Người chủ thuyền kia tranh thủ thời gian gật đầu, nói: "Vâng, tuân mệnh."

"Xuất phát." Đoàn Thiết Chuy nói.

Sau đó, chiếc thuyền này tờ đầy cánh buồm, rời đi bến tàu, hướng phía phía đông đi mà đi, càng ngày càng xa.

Cuối cùng dần dần tan biến tại mặt biển tầm mắt lên.

Mà lúc này Đoàn Ngọc, đi bộ cũng như đi xe, đi trở về Uy Hải hầu tước phủ.

Mỹ lệ vô song Đoàn Hồng Chước, đứng tại Hồng Tuyết thụ dưới, trông về phía xa lấy mặt biển, nhìn xem Đoàn Thiết Chuy tan biến phương hướng, lẳng lặng im ắng, không có bất kỳ cái gì cử động.

. . .

Chờ Đoàn Ngọc trở lại Uy Hải hầu tước phủ thời điểm, trời đã gần tối rồi.

Hắn dọc theo bậc thang, bò lên trên Hồng Tuyết bảo, Đoàn Hồng Chước đã chờ ở chỗ này, nàng nhìn Đoàn Ngọc, tầm mắt có một chút điểm phức tạp, một chút u oán.

"Chuỳ sắt đi." Đoàn Ngọc nói.

"Ừm." Đoàn Hồng Chước nói: "Không có việc gì, chuẩn bị một chút, đi bái đường đi."

Đoàn Ngọc nói: "Cùng ai bái đường a?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Cùng ai bái đường không trọng yếu, đắp lên khăn cô dâu, thấy không rõ lắm mặt, trọng yếu là ngươi cưới Đoàn thị gia tộc chi nữ sự thật này."

Đoàn Ngọc nói: "Nhưng chuỳ sắt cao như vậy, rất khó có người giả mạo."

Đoàn Hồng Chước nói: "Đúng, chuỳ sắt không chỉ cao, mà lại chân cực kỳ dài, dáng người cũng là bình thường nữ nhân căn bản không có biện pháp so. Muốn tìm được cao như vậy nữ nhân, cực kỳ hiếm thấy."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên. . ."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cho nên, ta tìm cả người cao cùng hình thể đều cùng chuỳ sắt tương tự nữ nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Người nào."

Đoàn Hồng Chước nói: "Này không trọng yếu a, ngược lại liền mang theo khăn cô dâu, bái cái đường."

Tiếp theo, nàng ôn nhu nói: "Người tới, mang theo Cửu công tử hảo hảo đi cách ăn mặc, chuẩn bị bái đường thành thân."

. . .

Tại trong một cái phòng.

Lăng Sương đứng tại Đoàn Hồng Chước trước mặt, lộ ra vô cùng co quắp.

Lăng Sương rất cao, cứ việc cùng Đoàn Thiết Chuy so ra, vẫn là thấp một chút, nhưng chiều cao của nàng cùng Đoàn Ngọc là giống nhau.

Tại hết thảy trong nữ nhân, Lăng Sương thân cao cũng tuyệt đối là ngàn dặm chọn một.

Mà lại thân hình của nàng, cũng xác thực cùng Đoàn Thiết Chuy tương tự.

Thậm chí loại lực lượng kia cảm giác, lực bộc phát, cũng giống như nhau.

Nghe được Đoàn Hồng Chước yêu cầu về sau, Lăng Sương lập tức vô cùng quẫn bách.

Cùng Đoàn Ngọc bái đường thành thân?

Nàng. . . Nàng thật hoàn toàn không có nghĩ qua.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta biết ngươi là một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, bị người nhận nuôi, có một người tỷ tỷ. Tỷ tỷ này cũng là Trấn Dạ ti người, gả cho Lâm Quang Hàn, sau này nàng chiến chết rồi, lưu lại hai cái hài nhi."

"Lăng Sương, thân thể của ngươi vô cùng đặc thù, thiên phú vô cùng vô cùng kinh người, đan điền của ngươi cũng không giống bình thường. Cái này khiến ngươi có không tầm thường võ đạo võ đạo thiên phú, nhưng cũng tước đoạt ngươi làm mẹ quyền lực, cả một đời đều không thể sinh con dưỡng cái."

"Võ công của ngươi nguyên bản hẳn là xa xa so hiện tại cao hơn nhiều được nhiều, nhưng ngươi liều mạng luyện công, càng nhiều là vì áp chế trong cơ thể một vài thứ gì đó."

"Ngươi trầm mê ở võ đạo, cả một đời đều không có ý định lập gia đình. Mà ở rất nhiều năm trước, có người để mắt tới ngươi. Người kia địa vị vô cùng cao, quyền lực phi thường lớn. Vì để tránh cho phiền toái, ngươi giả vờ cùng Lâm Quang Hàn bái đường thành thân. Trên danh nghĩa là vợ chồng, trên thực tế là huynh muội."

Lăng Sương kinh ngạc, không nghĩ tới Đoàn Hồng Chước biết được nhiều như vậy.

"Cứ việc ta cùng huynh trưởng không vợ chồng chi thực, lại có vợ chồng tên, cho nên xin thứ cho ta không thể đáp ứng." Lăng Sương nói: "Lại nói, Đoàn Thiết Chuy đều đã chạy, nàng không muốn gả cho chúng ta Tiểu Ngọc. Chúng ta Tiểu Ngọc chỗ nào không tốt, đã các ngươi không nguyện ý gả, đây cũng là không cần miễn cưỡng, Tiểu Ngọc tốt như vậy nam nhi, coi như công chúa cũng cưới được."

Tiếp theo, Lăng Sương nói: "Trên thực tế, ta vô cùng không có thể hiểu được, vì sao muốn như vậy vội vã nhường Tiểu Ngọc cùng Đoàn Thiết Chuy bái đường thành thân? Không cần thiết."

Đoàn Hồng Chước nói: "Đây là một cái khế ước."

Lăng Sương kinh ngạc nói: "Khế ước? Không tuân thủ cái này khế ước sẽ như thế nào?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Hậu quả sẽ vô cùng vô cùng nghiêm trọng."

Lăng Sương nói: "Sẽ đến cỡ nào nghiêm trọng? Đối Tiểu Ngọc cũng sẽ có hậu quả nghiêm trọng sao?"

Đoàn Hồng Chước không có trực tiếp trả lời, mà là ôn nhu nói: "Nếu như ngươi không nguyện ý, ta liền đi tìm Uy Hải hầu tước phủ mặt khác nữ Võ Sĩ, các nàng có lẽ không có ngươi xinh đẹp như vậy, nhưng tối thiểu độ cao là không có vấn đề."

Sau đó, nàng đi ra ngoài.

Lăng Sương nói: "Chờ chút. . ."

. . .

Ban đêm thời gian.

Uy Hải hầu tước phủ bên trong chư vị tướng lĩnh, chư vị nghĩa tử, toàn bộ ở đây.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, không có những người khác, cũng không có triều đình quan lớn.

Bởi vì Đoàn Hồng Chước không có mời.

Bái đường thành thân địa phương, cũng không tại Uy Hải hầu tước phủ Hồng Tuyết bảo bên trong.

Mà là tại kính hồ trung tâm đảo, cái kia kính trong các.

Liền là Điền Quy Nông đã từng bị đánh ba mươi côn sắt cái chỗ kia.

Nơi này xem như Uy Hải hầu tước phủ một cái vô cùng thần thánh địa phương, bên trong cúng bái Thiên phật pho tượng.

Đây là một trận không có khách khứa hôn lễ.

Ở đây mấy chục người, toàn bộ đều là Uy Hải hầu tước phủ cao tầng.

Mấy chục người, phân biệt ngồi ở Thiên phật pho tượng hai phía.

Đệ nhất nghĩa tử, chủ trì hôn lễ.

Cửa phòng mở ra.

Đoàn Ngọc từ cửa chính tiến vào kính các, nữ tử từ cửa hông tiến vào kính các.

Tân nương thật cao a.

Tân nương dáng người quá tốt rồi, lớn như vậy đỏ cát phục, cũng hoàn toàn không che giấu được.

Tân nương mang theo khăn cô dâu, cũng thấy không rõ lắm tướng mạo.

Hai người đi vào kính các bên trong.

"Tiểu Ngọc, ngươi đoạn ngọc đâu?" Đoàn Hồng Chước hỏi.

Đoàn Ngọc theo trong cổ, tháo xuống đoạn ngọc.

Đoàn Hồng Chước nhẹ nhàng kéo phía trên đường, nhẹ nhàng một vò, lập tức đường dây này triệt để đập tan.

Tiếp theo, nàng theo trong tay áo lấy ra một cái hộp, mở hộp ra, bên trong là một nửa kia đoạn ngọc.

Đoạn ngọc, cũng chính là Thiên phật xá lợi.

Mà ở trong đó, là Thiên phật đường.

Đoàn Hồng Chước đem một hai ngày phật xá lợi giao cho đoạn ngọc.

Sau đó, nàng theo trong hộp xuất ra một nửa khác Thiên phật xá lợi, tầm mắt vô cùng vô cùng phức tạp.

Nhìn chằm chằm Thiên phật xá lợi một hồi lâu, lại nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu.

Tối thiểu trong chớp nhoáng này, ánh mắt của nàng thật chính là phức tạp tới cực điểm.

Nàng nhẹ nhàng hô hấp lấy.

Sau đó nhắm lại tuyệt mỹ vô song đôi mắt đẹp, phảng phất mong muốn đem tất cả cảm xúc ẩn núp.

Tiếp theo, nàng đem thuộc về mình một nửa khác Thiên phật xá lợi, trịnh trọng giao cho tân nương trong tay.

"Từ nay về sau, nó sẽ là của ngươi." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói.

Tân nương trong tay nắm một nửa khác Thiên phật xá lợi, khẽ run lên, ngẩng đầu lên, nhìn phía Đoàn Hồng Chước.

Đoàn Hồng Chước nói: "Hiện tại, các ngươi nắm ngày này phật xá lợi, hợp hai làm một đi!"

Nói xong câu đó, nàng phảng phất đã dùng hết tất cả khí lực, thậm chí dưới chân hơi hơi một cái lảo đảo, tiếp lấy chậm rãi ngồi xuống ghế.

Võ công của nàng cao tới cực điểm, nhưng lúc này lại phảng phất có chút đứng thẳng không ở.

Đoàn Ngọc cùng tân nương, ở trước mặt tất cả mọi người, tại Thiên phật pho tượng trước mặt, đem hai nửa Thiên phật xá lợi hợp hai làm một.

Trong nháy mắt. . .

Quang mang bắn ra bốn phía.

Tất cả mọi người bên tai, phảng phất truyền đến từng đợt phật âm.

Toàn bộ kính hồ, đều phảng phất bốc lên màu vàng kim hào quang.

Đương nhiên, tất cả những thứ này thật nhanh.

Ngắn phút chốc về sau, hết thảy dị tượng liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lại nhìn Đoàn Ngọc cùng tân nương trong tay Thiên phật xá lợi, đã hoàn chỉnh hợp nhất.

Vốn là một khối bình thường bạch ngọc màu sắc, mà lúc này đã là toàn thân vàng óng trong suốt.

Lưu chuyển lên ấm áp hào quang.

"Tốt, ngươi đi dùng cây kim tuyến này, đem Thiên phật xá lợi mặc vào." Đoàn Hồng Chước hướng tân nương nói, sau đó đưa tới một đầu mềm mại kiên cố kim tuyến.

Tân nương cầm qua kim tuyến, nhẹ nhàng xuyên qua cái này Thiên phật xá lợi.

Trong nháy mắt này, Thiên phật xá lợi lấp lánh qua vô cùng phức tạp hào quang, sau đó dần dần ảm đạm xuống.

"Tiểu Ngọc, ngươi đem nó một lần nữa đeo đeo ở trên người đi, cơ hồ bất cứ lúc nào, cũng không cần hái xuống." Đoàn Hồng Chước nói.

Đoàn Ngọc mang lên trên cái này Thiên phật xá lợi.

. . .

Thiên phật xá lợi, đã hợp hai làm một.

Sau đó, liền là bái đường thành thân.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ghi chép, mùng ba tháng chín, đời thứ bảy Đoàn thị gia tộc Đệ Cửu nghĩa tử Đoàn Ngọc, cưới Đoàn thị đích nữ Đoàn Ngọc vỡ làm vợ."

Lập tức, bên cạnh một tên văn nhân, dùng kim sơn ghi chép lại hàng chữ này.

Sau đó, Đoàn Hồng Chước nói: "Bắt đầu đi, bái đường thành thân."

Đệ nhất nghĩa tử ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Nghi thức bắt đầu."

"Nhất bái thiên địa!"

Đoàn Ngọc cùng tân nương hai người, hướng phía ngoài cửa, quỳ xuống lễ bái.

"Nhị bái cao đường."

Đoàn Ngọc cùng tân nương hai người, Thiên phật pho tượng, quỳ xuống lễ bái.

Tại chỉnh trong cả quá trình, tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước, thủy chung mang theo tua cờ mạng che mặt, nhưng cả người phảng phất hồn bay lên trời.

"Phu thê giao bái!"

Đoàn Ngọc cùng tân nương hai người, chậm rãi đối bái.

"Nghỉ! Đưa vào động phòng!"

. . ..

---

Chương 108:: Đoàn Thiết Chuy động phòng! Doanh Châu tận thế

Chương 108:: Đoàn Thiết Chuy động phòng! Doanh Châu tận thế

Động phòng không tại kính hồ, mà là tại Uy Hải hầu tước phủ Hồng Tuyết bảo bên trong.

Đoàn Ngọc ngồi đỉnh đầu kiệu, tân nương ngồi đỉnh đầu kiệu, do bốn cái nghĩa huynh nhấc hồi trở lại Uy Hải hầu tước trong phủ.

Lúc này, toàn bộ Hồng Tuyết bảo đèn đuốc sáng trưng, giăng đèn kết hoa.

Mà động phòng, ngay tại Hồng Tuyết bảo một cái trong gian phòng lớn.

Nơi này đã sớm chuẩn bị xong rượu giao bôi.

Toàn bộ Đông Phương, sáng loáng, sáng trưng, đỏ chói.

Bốn cái nghĩa huynh nắm kiệu nhấc sau khi đi vào, bọn hắn liền đi ra ngoài.

Đoàn Ngọc cùng tân nương, lẳng lặng ngồi tại động phòng mặt đối mặt.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí toàn bộ Hồng Tuyết bảo, đều chỉ có các nàng hai người.

Đoàn Ngọc nói: "Cô nương, bái đường thành thân đã kết thúc, ngươi liền trong phòng nghỉ ngơi, ta ra ngoài tìm một chỗ đi ngủ."

Hắn nói dứt lời về sau, tân nương động.

Nàng trực tiếp một thanh lột xuống chính mình khăn cô dâu, lộ ra tuyệt mỹ khuôn mặt.

Đoàn Thiết Chuy?

Ngươi, ngươi không phải đi rồi sao?

"Ngươi tại sao lại trở về rồi?" Đoàn Ngọc hỏi.

Đoàn Thiết Chuy cũng không để ý tới nàng, mà là bưng lên rượu trên bàn một ngụm uống vào.

Tiếp theo, nàng một chén một chén rót rượu, một chén một chén uống vào.

Một người, lại đem nguyên một hồ rượu toàn bộ uống xong.

Uống đến nàng mỹ lệ khuôn mặt đỏ rực, hô hấp cũng nóng lên.

Uống xong một bầu rượu về sau, nàng bản năng còn muốn hướng xuống đảo, lại phát hiện không có rượu.

Thế là, nàng ngụm lớn hô hấp mấy lần.

Sau đó không nói hai lời, trực tiếp đứng dậy, đem trên người mình quần áo đào đến sạch sành sanh.

Tiếp theo, lại đem Đoàn Ngọc đào tịnh.

Đem hắn đè lên giường.

"Ngủ đi!"

Sau đó, Đoàn Ngọc liền bị ngủ.

Cùng lúc đó, tại đỏ bùn bên trong viện.

Tuyệt thế vô song, nghiêng nước nghiêng thành Đoàn Hồng Chước, tại Hồng Diệp trong rừng múa đơn.

Mấy trăm mẫu sân nhỏ, vô số Hồng Diệp, như là như là hoa tuyết, dồn dập hạ xuống.

Nhưng

Này chút Hồng Diệp còn không có rơi xuống đất, liền trực tiếp biến thành bột phấn.

. . .

Đoàn Thiết Chuy ngã chỏng vó lên trời, nằm tại mềm mại trên mặt thảm.

Nàng vóc người này, thật sự là vô địch!

"Kỳ thật ta căn bản liền không còn muốn chạy, chỉ bất quá ngươi để cho ta đi, ta liền đi đi thử nhìn một chút, kết quả ngươi còn thật không có cản ta." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi đuổi ta đi một khắc này, ta có thể cảm giác được ngươi là quan tâm ta, ngươi là muốn bảo hộ ta, cứ việc chính ngươi là một cái gà yếu, nhưng ngươi thật nghĩ muốn bảo vệ ta."

"Ta cũng từng nghĩ tới, chúng ta chẳng qua là trên danh nghĩa kết hôn, trên thực tế như cũ tương kính như tân, cũng không thật sự cùng phòng, bởi vì tình cảm của chúng ta không có đến cái kia mức." Đoàn Thiết Chuy nói: "Thế nhưng không biết vì cái gì, ta cảm thấy tốt như vậy dối trá, tốt làm ra vẻ cảm giác. Không ngay cả khi ngủ sao? Có gì ghê gớm đâu, khẽ cắn răng, giậm chân một cái, không liền đem chính mình bàn giao đi ra? Người có đôi khi cũng đừng nắm chính mình quá coi là chuyện đáng kể, chính là muốn đối với mình tàn nhẫn một chút."

"Không thể không nói, tư vị này cũng không tệ lắm, khó trách rất nhiều người làm không biết mệt, thật sự là nguyện ý dùng tiền đi ngủ."

"Đoàn Ngọc, ngươi này chút bản sự chỗ nào học được đó a?"

Đoàn Ngọc không để ý đến nàng, liền là đứng ở cửa sổ bất động.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

Đoàn Ngọc lúc này khoác lên áo ngủ đứng ở cửa sổ bên trên, nhìn bên ngoài.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc không có trả lời, Đoàn Thiết Chuy đứng dậy, theo ánh mắt của hắn nhìn ra ngoài.

Phát hiện Hồng Tuyết thụ, đang ở lá rụng.

Diễm lệ Hồng Diệp con, đang ở như tuyết rơi xuống, mà mặt đất trắng lóa như tuyết, rơi xuống mặt đất bên trên lá cây màu đỏ, một vệt đỏ bừng.

"Viên này Hồng Tuyết thụ, so đỏ bùn viện cây lá đỏ càng đỏ, thật như là Huyết Nhất màu sắc." Đoàn Ngọc nói: "Ta ngược lại thật ra nhớ tới ta đã làm dị thú lệch ra thơ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Thật sự là kỳ quái, viên này Hồng Tuyết thụ là cho tới bây giờ đều sẽ không đi Diệp Tử, buổi tối hôm nay làm sao đi Diệp Tử đâu? Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Lạc Hồng? Nó là kỷ niệm ta vừa mới mất đi trinh. . . Khiết sao? Có thể là chính ta đều không có hết sức coi trọng a, nó còn như thế lập dị?"

Đoàn Ngọc không nói gì, chẳng qua là nhìn xem không ngừng rơi xuống Hồng Diệp.

Đoàn Thiết Chuy cũng không có nói chuyện, bản năng mong muốn rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực.

Kết quả, phát hiện mình cao hơn Đoàn Ngọc, căn bản không có cách nào dựa sát vào nhau, nhất thời có chút tức đến nổ phổi.

"Ngươi như vậy thấp, còn yếu như vậy, ta thật sự là lo lắng, không cẩn thận sẽ đem xương cốt của ngươi cho theo nát."

. . .

Ngày kế tiếp buổi sáng.

Đoàn Ngọc khó khăn đứng dậy, toàn thân đều giống như muốn nứt mở.

Đoàn Thiết Chuy quá sẽ giày vò, mà lại như là đạt được mới lạ đồ chơi, làm không biết mệt.

Mà Đoàn Ngọc thể cốt cũng chính là bình thường thôi, chỗ nào chịu nổi, cho nên sáng sớm hôm nay, cả người giống như bị xe lửa ép qua, cơ hồ muốn tê liệt ở trên giường.

Bỗng nhiên, Đoàn Thiết Chuy nói: "Khốn nạn, ngươi qua đây xem."

Đoàn Ngọc nói: "Làm sao vậy?"

"Ngươi đến xem liền biết a."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi liền không thể cùng ta giảng sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Giảng không có gì hay, muốn tận mắt xem a."

Tiếp theo, nàng không nói hai lời tới, đem Đoàn Ngọc từ trên giường bế lên, đi thẳng tới ban công.

Sau đó, Đoàn Ngọc thấy được.

Doanh Châu bầu trời, tung bay quỷ dị mây.

Màu đỏ như máu mây.

Đương nhiên, này cũng không tính là gì.

Then chốt này màu đỏ như máu mây, thủy chung tạo thành hai chữ: Mười ba.

Đây là đếm ngược sao?

Mười lăm ngày, mười bốn ngày, mười ba ngày!

Mang ý nghĩa khoảng cách mạnh mẽ Tu La đến, còn có mười ba ngày thời gian.

Mang ý nghĩa khoảng cách Doanh Châu tận thế, còn có mười ba ngày thời gian.

"Đây là đếm ngược sao?" Đoàn Thiết Chuy hỏi.

"Có lẽ vậy." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Doanh Châu tận thế đếm ngược, thật đáng sợ."

Bất quá, nàng cũng là không có một chút thật là đáng sợ bộ dáng.

Ăn xong điểm tâm về sau, lại lôi kéo Đoàn Ngọc chơi cờ ca rô.

. . .

Trên trời xuất hiện màu đỏ như máu mây, tạo thành mười hai ba cái chữ, cho Doanh Châu mang đến to lớn khủng hoảng.

Vô số lòng người bàng hoàng.

Hôm qua cũng đã bắt đầu đào vong.

Ngày hôm nay, Doanh Châu đào vong quy mô càng lớn hơn.

Một bộ phận có tiền người có năng lực, ra biển xa trốn, hướng đông liền là trốn hướng Đông Tang quốc, hướng tây trốn hướng Đại Vũ đế quốc Giang Đông hành tỉnh.

Mà không có người có tiền, thì là đi lục địa, trốn hướng phương bắc Long Châu.

Quan phủ cũng không ngăn cản, cũng không đề xướng.

Thế nhưng. . . Lại phái ra đại lượng quân đội, duy trì mặt biển cùng trên lục địa trật tự.

Cứ như vậy, Doanh Châu vô số người, càng thêm là nội tâm hoảng hốt.

Quan phủ vậy mà không ngăn cản đào vong, cũng không bác bỏ tin đồn?

Vậy nhưng thấy nguy hiểm đến trình độ nào?

Ngay từ đầu, Doanh Châu lưu truyền vẻn vẹn chẳng qua là tin nhảm, thế nhưng rất nhanh này chút tin nhảm, liền vô hạn tới gần chân tướng.

Chân chính Tu La muốn tới!

Trước đó Điền Quy Nông đại nhân, hao tốn giá cả to lớn, tiêu diệt vẻn vẹn chẳng qua là một cái Tu La dư nghiệt mà thôi.

Mà lần này, muốn tới là chân chính mạnh mẽ Tu La.

So năm trăm năm trước một con kia Tu La, càng thêm cường đại.

Năm trăm năm một con kia Tu La, tru diệt năm tòa thành trì.

Doanh Châu cái này Tu La, một khi lao ra nhân gian, sẽ đồ sát trăm vạn.

Toàn bộ Doanh Châu, đều sẽ biến thành Địa ngục.

Ngay sau đó, đế quốc quan phương cử động, phảng phất cũng đã chứng minh điểm này.

Bởi vì trên mặt biển, liên tục không ngừng hạm đội tiến đến.

Trên bến tàu, một nhánh lại một nhánh võ trang đầy đủ quân đội đổ bộ Doanh Châu.

Mà lại này chút quân đội, vừa nhìn liền biết cùng như thường quân đội không giống nhau, trang bị vũ khí cũng không giống nhau.

Hai vạn, ba vạn, năm vạn, sáu vạn. . .

Đại Vũ đế quốc ròng rã sáu vạn quân đoàn đặc thù, tiến vào chiếm giữ Doanh Châu.

Trong đó một phần ba, phòng thủ Doanh Châu thành tường.

Mặt khác hai phần ba, tiến vào Uy Hải hầu tước phủ.

Uy Hải hầu tước phủ hạm đội, Đại Vũ hạm đội của đế quốc, cũng cũng bắt đầu càng đổi trang bị.

Diện tích lớn trang bị đối phó Tu La khổng lồ cường nỏ, tất cả hoả pháo, cũng đều đổi đạn pháo.

Uy Hải hầu tước phủ dốc hết hết thảy.

Đại Vũ đế quốc Khâm Thiên các, Trấn Dạ ti, cũng đều nắm tồn kho mấy trăm năm đặc thù vũ khí, liên tục không ngừng vận đến Doanh Châu.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, biến thành một cái khổng lồ quân sự thành lũy.

Mỹ luân mỹ hoán trang viên, cơ hồ mỗi một nơi, đều vũ trang đến tận răng.

Vô số kể khổng lồ cường nỏ, vô số kể hoả pháo.

Đế quốc bốn vạn đặc chủng quân đoàn, Đoàn thị gia tộc ba vạn Võ Sĩ, còn có Trấn Dạ ti, Hắc Long đài các loại Võ Sĩ một vạn người.

Ròng rã tám vạn người trấn thủ.

Uy Hải hầu tước phủ phi thường lớn, chiếm cả tòa núi.

Mở ra về sau, diện tích lớn khái là tám ngàn mẫu tả hữu, nhét vào tám vạn quân đội, cũng lộ ra chật chội.

Căn cứ Trấn Dạ ti cùng Khâm Thiên các suy đoán, lần này Tu La buông xuống Doanh Châu, tuyệt đối không phải đơn đả độc đấu.

Doanh Châu cái này Tu La, đã ẩn núp thời gian rất lâu, cho nên đã sớm hấp dẫn vô số đọa lạc giả, nuôi dưỡng rất nhiều Tu La dư nghiệt.

Một khi khai chiến, cái này Tu La hội xuất động nhiều ít khôi lỗi quân đoàn?

Không được biết.

Toàn bộ đại chiến lại là hạng gì quy mô?

Cũng hoàn toàn không được biết.

Thế nhưng cái này Tu La ẩn núp thời gian dài như vậy, rõ ràng sẽ có phi thường kinh người tràng diện a?

Đương nhiên, cái này Tu La đến, mang tới không chỉ là chiến tranh cùng hủy diệt.

Đại khái. . . Còn có vô số bí mật.

Bởi vì sự tình phát triển đến bây giờ, chẳng những không có trở nên rõ ràng, ngược lại càng thêm nỗi băn khoăn tầng tầng.

Cái này mạnh mẽ Tu La là ai?

Nó đến tột cùng mong muốn tại Uy Hải hầu tước phủ được cái gì bảo bối?

Vì sao Đoàn Ngọc sẽ theo trên mặt biển bay tới, trong miệng ngậm lấy một khối đoạn ngọc?

Vì sao Đoàn Hồng Chước nhất định phải chờ Đoàn Ngọc? Vì sao Đoàn thị gia tộc, nhất định phải chờ Đoàn Ngọc?

Vì sao trong mộng của nàng, cùng Đoàn Ngọc vượt qua nửa đời?

Vân vân vân vân, hiện tại hết thảy đều không thể nào biết được.

Có lẽ Tu La đến về sau, tất cả những thứ này bí mật cùng nỗi băn khoăn, đều sẽ vạch trần?

. . .

Thời gian một ngày một thiên địa trôi qua.

Doanh Châu đào vong đám người, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Tiến vào quân đội, cũng càng ngày càng nhiều.

Đại Vũ đế quốc thực hiện hứa hẹn, mặc dù không tính là dốc hết hết thảy, nhưng cũng là bỏ bao nhiêu công sức.

Mà Doanh Châu vùng trời, cái kia đếm ngược cũng mỗi ngày đều đang biến hóa.

Mười hai ngày.

Mười một ngày.

Mười ngày. . .

Màu đỏ như máu đếm ngược.

Mà lại, mà lại huyết vân này màu sắc, mỗi một ngày đều đang thay đổi nồng, liền sâu.

Này im ắng đếm ngược, đã tại nói cho tất cả mọi người.

Tận thế đến.

Đếm ngược còn có năm ngày thời điểm!

Doanh Châu phía đông trên mặt biển, xuất hiện năm chiếc thuyền.

Hoàn toàn không giống thuyền, năm chiếc thuyền không lớn, nhưng là linh động phi thường, thậm chí là mộng ảo.

Năm chiếc thuyền dừng sát ở trên bến tàu về sau, đổ bộ một nhánh vô cùng đặc thù quân đội.

Võ đạo quân đội.

Có tiên phong đạo cốt, có dày nặng uy nghiêm, có thần bí xơ xác tiêu điều, có phiêu dật xuất trần.

Thiên Cơ các, Thiên Kiếm các, Thiên Thư các, vấn đạo các, long ấn tự, ngũ đại thế lực võ giả tới.

Tổng cộng tới năm trăm người.

Cái này. . . Đã vô cùng kinh người.

Này năm trăm người, mỗi một cái đều là cao thủ.

Mỗi một cái võ công đều đâu chỉ lấy một địch trăm?

Mà lại, bọn hắn mang đến cực kỳ chuyên nghiệp vũ khí cùng trang bị.

Bọn hắn là ngũ đại tông xây dựng ngoại môn thế lực, kéo dài ngũ đại tông truyền thống, cùng Tu La đối kháng mấy ngàn năm.

Cho nên đám người này, tính là đối kháng Tu La tuyệt đối chủ lực.

Này năm trăm người chỉ chiếm này năm chiếc thuyền lớn vận lực một phần nhỏ, còn lại vận lực, toàn bộ đều là trang bị đủ loại đặc thù vũ khí trang bị.

Ngũ đại môn phái cũng là nửa đời tục, nửa ẩn thế.

Duy nhất một lần xuất động năm trăm người, vẫn là Phá Thiên Hoang lần thứ nhất.

. . .

Ngũ đại môn phái năm trăm tên võ đạo cao thủ, tiến nhập Uy Hải hầu tước phủ bên trong.

Một người cầm đầu hướng phía Hổ Kiếm Chi cùng Đoàn Hồng Chước nói: "May mắn không làm nhục mệnh, mang đến năm trăm người, cùng đại gia kề vai chiến đấu."

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi nói: "Vô cùng vinh hạnh, lại một lần nữa nhìn thấy chư vị sư huynh đệ, nhìn thấy chư vị sư chất."

Tiếp theo, hắn hỏi: "Ngũ đại tông người đâu? Kiếm tông người đâu?"

Năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, chém giết Tu La.

Cho nên, tại đây tràng đặc thù trong chiến đấu, chỉ có Kiếm tông truyền nhân, mới có thể mang đến chân chính cảm giác an toàn.

Dù sao một ngàn năm trước, thậm chí càng sớm hơn thời điểm.

Nhân loại cùng Tu La đại chiến bên trong, mỗi một lần đều là ngũ đại tông ngăn cơn sóng dữ.

Thiên Kiếm các một lão giả nói: "Thật có lỗi, Hổ Kiếm Chi sư huynh, chưởng môn sư huynh đã tự mình đi Kiếm tông, cáo tri Doanh Châu nguy cấp, thỉnh cầu Kiếm tông phái tới truyền nhân chung Chiến tu la, nhưng đến nay vẫn không có tin tức."

Kiếm tông không có người tới?

Này cho toàn bộ Doanh Châu, mang đến một tia khói mù.

Đây là ý gì?

Kiếm tông là muốn ngồi nhìn Doanh Châu tận thế, vẫn cảm thấy này một trận chiến, không cần Kiếm tông ra mặt?

. . .

Đếm ngược ngày thứ tư.

Đếm ngược ngày thứ ba.

Ngày thứ hai đếm ngược!

Thứ nhất đếm ngược Thiên!

Kiếm tông vẫn không có phái người đến, ngũ đại tông cũng không có phái người tới.

Lúc này. . .

Toàn bộ Doanh Châu, đã lâm vào tĩnh lặng.

Bến tàu phong tỏa, toàn thành đóng chặt.

Nên đào vong dân chúng, cũng đã đào vong.

Không kịp đào vong, cũng không cần chạy trốn.

Còn lại tất cả dân chúng toàn bộ ở lại nhà, không muốn ra khỏi cửa, không muốn mở cửa, không muốn mở cửa sổ.

Doanh Châu mười vạn quân đội, phòng thủ mỗi một nơi.

Nhất là Uy Hải hầu tước phủ bên trong, mỗi một cái trận địa, đều có trọng binh trấn giữ.

Mỗi một chi quân đội, đều vũ trang đến tận răng.

Toàn bộ Doanh Châu mặt đường bên trên, không có một ai.

Doanh Châu bên ngoài trên mặt biển, cũng không có bất kỳ cái gì thương thuyền, chỉ có hạm đội của đế quốc, còn có Uy Hải hầu tước phủ hạm đội.

Bọn hắn đang vô cùng khẩn trương dò xét mỗi một chỗ.

Bởi vì, không có ai biết, vô cùng cường đại Tu La hội theo thế nào một chỗ xuất hiện.

Cũng không biết Tu La khôi lỗi quân đoàn có nhiều ít, sẽ từ nơi nào xuất hiện.

Nhưng toàn bộ Doanh Châu, phảng phất yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người hoảng sợ thời khắc cuối cùng đến.

Nhưng tất cả mọi người cũng đều đang đợi thời khắc cuối cùng đến.

. . ..

---

Chương 109:: Tu La quân đoàn buông xuống! Tru Ma trận!

Chương 109:: Tu La quân đoàn buông xuống! Tru Ma trận!

Đếm ngược một ngày!

Kiếm tông truyền nhân vẫn không có tới.

Ngũ đại tông cũng không có người tới.

Thiên Cơ các chờ ngũ đại môn phái cao thủ, đang tiến hành cuối cùng bận rộn.

Mấy ngày trước đó, bọn hắn tới Doanh Châu thời điểm, vận tới mấy thuyền đặc thù trang bị.

Sau đó, Đoàn Ngọc cùng Đoàn Thiết Chuy liền bị theo Hồng Tuyết bảo bên trong chạy ra.

Ngũ đại môn phái vài trăm người, chiếm cứ cái này thành lũy.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là vì hưởng thụ sinh hoạt, mà là tại bên trong lắp đặt đặc thù vũ khí.

Loại vũ khí này tuyệt đối giữ bí mật, ngoại trừ ngũ đại môn phái bên ngoài  bất kỳ người nào không thể tiến vào nửa bước, thậm chí bao gồm Trấn Dạ ti ở bên trong.

Ròng rã lắp đặt mấy ngày mấy đêm, còn chưa kết thúc.

...

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi tìm được Đoàn Ngọc, hắn không có nói hôn lễ sự tình.

"Ngươi biết bọn hắn tại an giả trang cái gì sao?" Hổ Kiếm Chi hỏi.

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không biết."

Hổ Kiếm Chi nói: "Tại lắp đặt cuối cùng vũ khí."

Đoàn Ngọc nói: "Cuối cùng vũ khí? Có ý tứ gì?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Đây là ngũ đại tông tuyệt mật, trao quyền cho cấp dưới đến ngũ đại môn phái, cấp chiến lược cái khác vũ khí. Bình thường ngũ đại môn phái là không có tư cách có được, mỗi một môn phái nắm giữ một phần trong đó. Tại thời khắc quan trọng nhất, ngũ đại môn phái đem riêng phần mình nắm giữ một bộ phận, tổ hợp lại với nhau, xây dựng trở thành cuối cùng vũ khí."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này cuối cùng vũ khí tên gọi là gì?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Tru Ma trận."

Tru Ma trận? Nghe vào có chút chuunibyou cảm giác.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Tru Ma trận, là ngay từ đầu liền sử dụng, vẫn là tối hậu quan đầu sử dụng?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Đương nhiên là tối hậu quan đầu sử dụng, Hồng Tuyết bảo là này một trận chiến phòng tuyến cuối cùng, cho nên Tru Ma trận an trí tại Hồng Tuyết bảo bên trong. Nếu như ngay cả Hồng Tuyết bảo luân hãm, vậy cái này một trận chiến liền triệt để thua."

Đoàn Ngọc nói: "Thua, sẽ như thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Cái kia toàn bộ Doanh Châu, đều lại biến thành Tu La lãnh địa, thành vì cấm khu của nhân loại."

Lời kế tiếp, Hổ Kiếm Chi không có nói.

Nhưng Đoàn Ngọc bản năng nghĩ đến tinh tế tranh bá bên trong trùng tộc, Ma thú tranh bá bên trong vong linh, một khi có được căn cứ về sau, liền bắt đầu nhanh chóng lan tràn khuếch trương, điên cuồng ăn mòn mỗi một tấc đất.

Những nơi đi qua, toàn bộ biến thành hắc ám địa ngục.

Hổ Kiếm Chi nói tiếp: "Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, còn có không đến chín canh giờ. Đợi đến ngũ đại môn phái Tru Ma trận lắp đặt hoàn tất về sau, ngươi mang theo hai đứa bé, lập tức tiến vào Hồng Tuyết bảo phạm vi bên trong. Một khi khai chiến, chỉ có nơi này là an toàn nhất."

...

Khoảng cách Tu La đến, còn có năm canh giờ.

Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, còn có năm canh giờ.

Ngũ đại môn phái Tru Ma trận, cuối cùng lắp ráp hoàn tất.

Sau đó, toàn bộ Hồng Tuyết bảo chính thức cởi mở.

Toàn bộ Doanh Châu nhân vật trọng yếu nhất, còn có trọng yếu phụ nữ trẻ em lão ấu, toàn bộ tiến nhập Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Nơi này có Tru Ma trận, nơi này là phòng tuyến cuối cùng.

Tại toàn quân bị diệt trước đó, nơi này đều là chỗ an toàn nhất.

Hơn mấy ngàn vạn người, đứng xếp hàng tiến vào Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Lâm Quang Hàn sư phó hai đứa bé, Lâm Đồng Đồng, Lâm Thư Đồng, còn có Phúc bá cũng đều tiến vào nơi này tị nạn.

Mặt khác đế quốc khâm sai đại thần, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, Doanh Châu Thái Thú, còn có gia quyến của bọn họ, cũng đều tiến vào Hồng Tuyết bảo quảng trường.

Không nên cảm thấy bọn hắn sợ chết, nhất là đế quốc khâm sai đại thần cùng Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, tại đây cái đặc thù thời khắc, bọn hắn không hề rời đi Doanh Châu cũng đã đầy đủ dũng cảm.

Mà lại, trận này Doanh Châu cuộc chiến, muốn giữ lại hoàn chỉnh chỉ huy hạch tâm.

Này chút cự đầu nếu như toàn bộ tại nhất tuyến tác chiến, dễ dàng liền chết, toàn bộ hệ thống chỉ huy liền triệt để hỏng mất.

...

"A. . . A. . ."

Đoàn Thiết Chuy phát ra từng đợt hô to, không phải nàng đang làm cái gì bất nhã sự tình a, mà là tại xuyên cái kia một thân đặc thù chiến trang.

Đặc thù Tu La thú da chế thành chiến y, hoàn toàn là đao thương bất nhập.

Có lẽ là trở thành tiểu phụ nhân, nàng trở nên thoáng nở nang một chút.

Đương nhiên còn có một chút nguyên nhân, lấy chồng về sau nàng không có như vậy tự luật.

Mỗi ngày cũng không thể kịp thời rời giường tu luyện, mà là theo chân Đoàn Ngọc cùng một chỗ nằm ỳ.

Hơn nữa còn vô cùng tham vui mừng.

Dùng một câu hình dung, liền là này nương môn phế đi.

Đương nhiên, đây là nói đùa.

Cứ việc nàng vẫn như cũ phi thường mạnh mẽ, nhưng. . . Lấy chồng về sau, nàng tự hạn chế liền không còn sót lại chút gì.

Suốt ngày liền nghĩ hưởng thụ sinh hoạt, liền nghĩ dính cùng một chỗ.

Tùy thời tùy chỗ thân mật.

Không giải thích được lẫn nhau cho ăn cơm.

Tóm lại, hết thảy yêu đương hôi thối, một chút cũng không có ít.

Nàng rất mạnh, rất đẹp, rất cao, hết sức bạo.

Nhưng nàng vẫn là một cái bình thường thiếu nữ chi tâm.

Tại đây loại ngọt ngào trong sinh hoạt, khó tránh khỏi lại mập một chút.

Dùng về phần hiện tại, này thân chiến y đều không xuyên vào được.

Đoàn Ngọc dùng bú sữa mẹ khí lực, liều mạng đi lên đề.

Ròng rã dùng nửa canh giờ.

Cuối cùng đem này thân chiến y toàn bộ mặc vào, bởi vì này thân chiến y quá bó sát người, cho nên mặc vào về sau, đơn giản so không có mặc còn muốn nóng nảy xúc động lòng người.

Vóc người này đường cong, thật sự là quá nổ tung.

Đoàn Ngọc trực tiếp liền tầm mắt cháy rồi.

"Ngươi đừng nghĩ a, bỏ ra nửa canh giờ mới mặc vào, này nếu là cởi ra, lại mặc một lần liền muốn tính mạng của ta." Đoàn Thiết Chuy cảnh cáo nói.

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên, ta có không phải tên điên, khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, chỉ có năm canh giờ, ta làm sao có thể còn đầy trong đầu loại sự tình này."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng, ta cảm thấy chúng ta gần nhất cũng quá đồi phế."

Sau đó, hai người lẳng lặng không nói gì.

Một phút sau, Đoàn Thiết Chuy một tiếng gào thét, nắm dùng hơn nửa giờ mới mặc vào bó sát người chiến y lại đào xuống dưới.

"Tiện nam người, ngươi ngày ngày câu dẫn ta, hại ta lại nhịn không được."

Sau đó, lại là Thiên Lôi câu Địa hỏa.

Lại qua hơn nửa giờ.

Tắm gội về sau, Đoàn Thiết Chuy lại phát ra từng đợt kêu thảm.

Bởi vì, lại muốn tìm hơn nửa giờ, nắm này thân siêu cấp chiến y đi lên mặc vào.

"Chờ này một trận chiến đánh xong về sau, nếu như ta còn sống, nhất định nghĩ biện pháp tại trên quần mở động, ta rốt cuộc chịu không được mỗi một lần mặc quần áo đều muốn nửa canh giờ." Đoàn Thiết Chuy bực tức nói.

Mặc xong siêu cấp chiến y, Đoàn Thiết Chuy dài thở phào một hơi.

Đoàn Ngọc nói: "Xuyên này siêu cấp chiến y, sẽ không khó mà hô hấp sao?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Làm sao có thể, mặc vào về sau liền sẽ không cảm thấy trói buộc, thật giống như ta khác một lớp da da."

Sau đó, liền là ở trên người thiếp giáp mảnh.

Mỗi một mảnh lân phiến đều rất mỏng, ước chừng chỉ có khoảng một tấc dài rộng.

Này muội tử quá cao, cho nên khắp toàn thân từ trên xuống dưới cần hai ngàn mảnh giáp mảnh.

Chỉ bất quá nàng thiếp giáp mảnh tốc độ liền nhanh chóng, hơn nửa canh giờ, toàn thân giáp mảnh đều thiếp xong.

Sau đó, nàng đứng ở trước gương.

Toàn bộ dáng người vẫn như cũ nổi bật, vô cùng nóng nảy.

"Có phải hay không quá bại lộ a?" Chuỳ sắt hỏi.

Rõ ràng một tấc đều không có sương, chỉ lộ ra một đôi mắt, nói thế nào bại lộ đâu?

Bất quá, dáng người đường cong là quá đột hiển.

Thế là, Đoàn Thiết Chuy lại tại bên ngoài mặc vào một thân đặc thù nhuyễn giáp.

Cái này, liền không có như vậy bại lộ.

Sau đó, nàng cầm lấy một nhánh màu lam chiến đao, lại quơ lấy một đầu to lớn chiến chùy.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, nói: "Ngươi thật là có chuỳ sắt a?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Lại có cái gì kỳ quái đâu, chiến chùy vốn chính là ta chủ lực vũ khí. Chỉ bất quá mỗi một lần cầm lấy chiến chùy, ta đều cảm thấy người khác đang cười nhạo ta, cho nên ta cũng không cần, nhưng hôm nay tình hình chiến đấu đặc thù."

Đoàn Ngọc tiến lên, mong muốn cầm lấy cái này dài cây thiết chùy.

Kết quả, không nhúc nhích tí nào.

Cái này. . . Thiết chùy này đến tột cùng có nhiều ít cân nặng a?

"Lớn gà yếu. . ." Chuỳ sắt khinh thường khinh bỉ nói.

Sau đó hướng phía Đoàn Ngọc dựng thẳng lên ngón cái, dịu dàng nói: "Đoàn Ngọc, ngươi chính là một đầu lớn gà yếu."

Này muội tử liền nhàm chán như vậy nông cạn, mỗi ngày đối trắng đều là như thế não tàn.

Tiếp theo, nàng nhìn thoáng qua chuông lớn.

Khoảng cách Doanh Châu tận thế, vẻn vẹn chỉ có bốn giờ.

Bên ngoài đã vang lên đủ loại tiếng gào to.

Mỗi một cái phòng thủ trận địa, đã bắt đầu tập kết.

Đoàn Thiết Chuy cũng là trận đại chiến này chủ yếu tướng lĩnh, cũng có một chỗ khu vực phòng thủ.

"Trong khoảng thời gian này, nàng đều không có tự mình thấy ta, cũng đều không có cùng ta nói qua lời." Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta cảm giác nàng có chút hận ta."

Đoàn Thiết Chuy nơi này nàng, đương nhiên là Đoàn Hồng Chước.

Đoàn Ngọc nói: "Nàng cũng không có tự mình thấy ta, cũng không có cùng ta nói qua lời."

Tại bái đường thành thân trước đó, Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Ngọc là phi thường thân mật.

Hai người tự mình tại cùng một chỗ thời điểm, có muốn không liền rúc vào trong ngực của hắn, có muốn không liền ôm, hoặc là liền hôn môi.

Thế nhưng từ khi Đoàn Ngọc cùng chuỳ sắt thành hôn về sau, Đoàn Hồng Chước cơ hồ liền không có cùng Đoàn Ngọc một chỗ qua.

"Mấy ngày này, trôi qua thật vui vẻ, loại người như ngươi cặn bã, thật hiểu được nhường nữ hài tử vui vẻ." Đoàn Thiết Chuy nói: "Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch, lúc ấy vì cái gì nhiều như vậy có tiền nữ nhân đi tìm ngươi."

Lúc nói xong lời này, nàng kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, hung hăng tại Đoàn Ngọc trên bờ vai cắn một cái.

"Đoàn Ngọc, nếu như ta chiến chết rồi, ngươi có nhớ ta hay không?" Chuỳ sắt bỗng nhiên nói.

"Sẽ không." Đoàn Ngọc nói.

Đoàn Thiết Chuy nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi sẽ không chết."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi yên tâm, ta nhất định nghĩ hết biện pháp để cho mình sống sót. Coi như phải chết, ta cũng chạy trở về bên cạnh ngươi."

Sau đó, nàng thật sâu hôn Đoàn Ngọc một hồi lâu.

Không sai biệt lắm hai phút đồng hồ sau mới buông ra.

Tiếp theo, nàng dẫn theo nặng nề vô cùng siêu cấp chiến chùy, rời khỏi phòng, hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi tới hắn muốn phòng thủ khu vực phòng thủ.

Đoàn Thiết Chuy tan biến về sau, trong không khí xuất hiện mùi thơm mê người.

Sau đó, Đoàn Hồng Chước chậm rãi xuất hiện.

Nàng không có mặc chiến y, vẫn như cũ là màu đỏ chót váy dài, lộng lẫy tuyệt mỹ.

"Tiểu Ngọc, ngươi cảm thấy cái gì là tình yêu?" Đoàn Hồng Chước hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Nam nữ nhìn nhau vài lần về sau, liền sinh ra mãnh liệt sinh sôi xúc động, sau đó cẩu thả tại cùng một chỗ, trải qua qua thời gian ấp ủ về sau, có trở nên vô cùng hỏng bét, lẫn nhau chán ghét. Mà có một bộ phận người, lẫn nhau dung hợp, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, như là rượu ngon, vậy đại khái liền là tình yêu."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cái kia chính là nói, ta nổi lên mấy chục năm, mà ngươi hồn nhiên không biết."

Rất nhanh, Đoàn Hồng Chước dứt bỏ cái đề tài này.

"Nhớ kỹ, bất kỳ thời khắc nào đều không muốn rời đi ngươi Tru Ma trận phạm vi bên trong, bất kỳ thời khắc nào." Đoàn Hồng Chước nói: "Sau này thế giới, nhất định sẽ ghi khắc hôm nay."

"Còn có hai canh giờ, có lẽ toàn bộ thế giới lịch sử, liền sẽ hoàn toàn thay đổi."

"Vĩ đại thời khắc, thường thường là một đám người oanh oanh liệt liệt, nương theo lấy trong bóng tối vô thanh vô tức."

"Đoàn Ngọc, thật tốt chứng kiến tiếp xuống phát sinh hết thảy đi."

"Sẽ vô cùng vô cùng đặc sắc, cũng nhất định sẽ làm cho tất cả mọi người, khắc cốt minh tâm."

Tiếp theo, nàng chậm rãi đi ra ngoài nói: "Ta không biết, hiện vào thời khắc này, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu người ở trong lòng nhớ kỹ cùng một câu nói: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!"

...

Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, một giờ.

Nửa giờ.

Một khắc đồng hồ!

Lúc này, toàn bộ Doanh Châu thành tường, Doanh Châu mặt biển, còn có Uy Hải hầu tước phủ, đều đã nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Vượt qua mười mấy vạn đại quân, tầm mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một chữ.

Huyết vân tạo thành một.

Một khi nó biến thành số không.

Liền mang ý nghĩa Doanh Châu tận thế cuộc chiến bắt đầu.

Liền mang ý nghĩa Tu La đến.

Trên mặt biển hạm đội, lẳng lặng im ắng.

Trên tường thành quân coi giữ, lẳng lặng im ắng.

Doanh Châu thành bên trong vô số dân chúng, yên tĩnh không một tiếng động, run lẩy bẩy.

Tám vạn tinh nhuệ nhất quân đội cùng Võ Sĩ, phòng thủ Uy Hải hầu tước phủ mỗi một chỗ trận địa.

Lẳng lặng im ắng.

Tru Ma trận bao phủ phía dưới Hồng Tuyết bảo quảng trường, trên vạn người bàn mà ngồi.

Cũng yên tĩnh không một tiếng động.

Lăng Sương làm Trấn Dạ ti chủ lực, cũng mặc vào đặc thù chiến y, đi theo Hổ Kiếm Chi đại nhân sau lưng, phòng thủ một chỗ trận địa.

Nàng chỉ có thể cùng Đoàn Ngọc còn có hai đứa bé, làm một cái ngắn ngủi cáo biệt.

Lúc này, Lâm Đồng Đồng tại Đoàn Ngọc bên trái, nàng tức tức trách trách cái miệng nhỏ nhắn lúc này cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Lâm Thư Đồng cái này con mọt sách, vẫn tại đọc sách.

Thật sự là im lặng, đều đã ngày tận thế tới, ngươi còn đang đọc sách?

Đoàn Ngọc trong lòng đang âm thầm tính toán tính toán thời gian.

Khoảng cách Doanh Châu tận thế cuộc chiến, còn có 5 phút đồng hồ.

Ba phút.

Một phút đồng hồ!

Sau đó, Đoàn Ngọc nói: "Sách cùng, đừng xem sách, chênh lệch thời gian không nhiều đến."

Lâm Thư Đồng buông xuống sách, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Tất cả mọi người, chỉnh tề nhìn lên bầu trời.

Cơ hồ đều nín thở.

Mười, chín, tám, thất, sáu, năm, bốn, ba, hai, một. . .

Thời gian đến!

Trên trời cái kia huyết vân tạo thành một chữ, trực tiếp biến mất.

Biến thành số không.

Biến thành một vòng tròn.

Sau đó, giữa thiên địa lâm vào tĩnh lặng.

Một giây sau!

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Toàn bộ Doanh Châu, thiên diêu địa động.

Vài trăm dặm Doanh Châu trên mặt đất, bỗng nhiên đột nhiên đã nứt ra mấy đạo lỗ hổng.

"Màu đỏ như máu dung nham, đột nhiên phun ra ngoài."

Thành thị, mặt biển, đất hoang, đại sơn. . .

Vân vân vân vân.

Hoàn toàn không có cái gì quy luật.

Vài trăm dặm mặt đất, xuất hiện chín cái vết nứt.

Dung nham không ngừng phun ra ngoài.

Toàn bộ Doanh Châu vùng trời, rất nhanh bị khói dầy đặc cùng tro bụi bao phủ.

Che đậy mặt trời.

Toàn bộ bầu trời, biến thành huyết hồng chi sắc.

Ròng rã một khắc đồng hồ núi lửa phun trào.

Dung nham như máu, khắp nơi chảy xuôi.

Ngay sau đó, dung nham dâng trào kết thúc.

Một giây sau.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Từ trên cao nhìn lại, vô số điểm đen từ những thứ này đại địa trong cái khe mãnh liệt mà ra.

Bay lên không trung.

Tu La khôi lỗi quân đoàn, buông xuống.

....

---

Chương 110:: Mạnh mẽ Tu La chân diện mục!

Chương 110:: Mạnh mẽ Tu La chân diện mục!

Này chút lít nha lít nhít Tu La khôi lỗi quân đoàn, phóng lên tận trời về sau, trên không trung ngưng tụ.

Sau đó, hợp thành hắc ám quân đoàn, hướng phía đông bộ mặt biển bay đi.

Bay đến đông bộ mặt biển trên bến tàu.

Bên trong một cái Tu La dư nghiệt Đại tướng, chậm rãi hạ xuống, quỳ xuống nói: "Cung nghênh chủ nhân buông xuống."

Cái này Tu La dư nghiệt Đại tướng, chính là giả Đoàn Thiên Cương Dư Vạn Đình.

Theo hắn rống to một tiếng.

Trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Sau đó, một cái bóng đen to lớn, chậm rãi từ đáy biển đi ra.

Một bước, một bước, đi vô cùng thong thả.

Thế nhưng mỗi một bước, đều vô cùng lớn lao.

Cái này to lớn thân ảnh, có chừng ba mươi mấy mét cao, thật giống như núi nhỏ.

Trên mặt biển hạm đội thoáng kinh ngạc về sau, sau đó hướng phía cái bóng đen này điên cuồng khai hỏa.

Đoàn thị gia tộc hạm đội, hạm đội của đế quốc.

Khổng lồ cường nỏ cuồng xạ, hoả pháo cuồng xạ.

Dùng toàn bộ đều là đặc thù mũi tên, đặc thù đạn pháo,

Thế nhưng. . .

Những công kích này đều như là bùn chìm lớn như biển, hoàn toàn không có chỗ dùng.

Cái này bóng đen to lớn, liền một bước như vậy một bước, từ đáy biển đi tới mặt đất.

Sau đó, nó đứng tại trên bến tàu, chậm rãi nhìn ra xa Uy Hải hầu tước phủ phương hướng.

"Đoàn thị gia tộc, ta tới lấy món bảo vật kia, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Cái này bóng đen to lớn chậm rãi nói.

Cứ việc cách vô cùng xa, nhưng thanh âm của nó vang vọng toàn bộ Doanh Châu thành.

Thậm chí thanh âm của nó, đều đưa tới toàn bộ mặt đất khẽ chấn động.

Cái này là Tu La?

Cái kia vô cùng đáng sợ, vô cùng cường đại Tu La?

Giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) ngước đầu nhìn lên lấy cái này to lớn hắc ảnh, run rẩy nói: "Chủ nhân của ta, ta cuối cùng nhìn thấy ngài chân diện mục."

Đoàn Thiên Cương đã rất cao, nhưng ở cái này bóng đen to lớn trước mặt, vẻn vẹn chẳng qua là đến chân mắt cá chân mà thôi.

Đây cũng không phải là dùng cự nhân để hình dung, tuyệt đối quái vật khổng lồ.

Nhất thời, không bên trong phi hành Tu La khôi lỗi quân đoàn, bắt đầu bài binh bố trận, bao phủ tại khổng lồ Tu La vùng trời.

Bất kể lấy đếm được khôi lỗi quân đoàn, phảng phất như là một đám mây đen.

Sau đó. . .

Cái này khổng lồ Tu La từng bước một, hướng phía Uy Hải hầu tước phủ đi tới.

Trên trời vô số kể Tu La khôi lỗi quân đoàn, cũng theo sát mà tới.

Cho nên, nhìn qua giống như là cái này khổng lồ Tu La đi tới nơi nào, mây đen liền bao phủ tới nơi nào.

"Đoàn thị gia tộc, ta tới lấy món bảo vật kia!"

"Đoàn thị gia tộc, ta tới lấy món bảo vật kia!"

Cái này khổng lồ Tu La thanh âm, tiếp tục vang vọng toàn bộ Doanh Châu.

Nó từng bước một tiến lên.

Sau đó, hắn bị Doanh Châu to lớn tường thành ngăn trở.

Không có bất kỳ cái gì động tác, trực tiếp cứ như vậy quét ngang tới, ép ép tới.

Cao lớn tường thành, trực tiếp đập tan.

Trên tường thành quân coi giữ, đối cái này khổng lồ Tu La, điên cuồng công kích.

Nhưng, không có nửa điểm tác dụng.

Tất cả công kích, vẫn như cũ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cứ như vậy, cái này khổng lồ Tu La dọc theo Doanh Châu thành trục trung tâm, không ngừng mà đi lên phía trước.

Mỗi đi một bước, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Tất cả phảng phất đều đang run rẩy.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ!

Cái này khổng lồ Tu La liền xuyên qua toàn bộ Doanh Châu thành, đi tới Uy Hải hầu tước phủ sơn xuống.

Nó, bắt đầu leo núi.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Hết thảy vũ khí, vô số kể, điên cuồng tiến công.

Vẫn như cũ vô hiệu.

Cái này khổng lồ Tu La, cứ như vậy thông suốt bất lực, xuyên qua một đạo lại một đạo phòng tuyến, một đạo lại một đạo trận địa.

Tiến quân thần tốc.

Nó đi thẳng tới một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Cuối cùng hạch tâm, cũng chính là Hồng Tuyết bảo.

Nơi này có Tru Ma trận.

Đây là ngũ đại môn phái cuối cùng đại sát khí.

Khổng lồ Tu La đình chỉ bước chân.

Nó nhìn chăm chú Hồng Tuyết bảo quảng trường bên trong Đoàn Hồng Chước, chậm rãi nói: "Đoàn thị gia tộc cái kia bảo vật đâu?"

Toàn bộ quá trình chiến đấu, cơ hồ cùng tất cả mọi người tưởng tượng cũng không giống nhau.

Cái gì đại loạn chiến.

Đại đồ sát,

Hết thảy đều không có phát sinh.

Cái này khổng lồ Tu La, cứ như vậy đấu đá lung tung, không có chút nào ngăn cản tới đến phòng tuyến cuối cùng.

Không phải nó không có có năng lực như thế.

Năm trăm năm trước Tu La, đều tru diệt năm tòa thành trì, mà cái này Tu La ẩn núp lâu như vậy, sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Nó hoàn toàn có khả năng dễ dàng đồ thành, nhưng nó tạm thời không có hứng thú này.

Nó mục tiêu duy nhất, phảng phất liền là Đoàn thị gia tộc cái kia truyền thế chi bảo.

"Tru Ma trận? Có ý tứ, có ý tứ?" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói.

Sau đó, nó tiếp tục hỏi: "Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, ở đâu?"

"Không nói có đúng không?"

Giết

Theo khổng lồ Tu La ra lệnh một tiếng, trên trời vô số Tu La khôi lỗi quân đoàn, điên cuồng tiến công.

Vẫn như cũ là đáng sợ sóng siêu âm công kích.

Những khôi lỗi này quân đoàn, mỗi một cái đều biết phi hành trang bị, mỗi một cái đều có sóng siêu âm trang bị.

Trong nháy mắt. . .

Uy Hải hầu tước phủ hai ngàn người, biến thành tro bụi, toàn bộ chết hết.

Khổng lồ Tu La lại một lần nữa hỏi: "Đoàn Hồng Chước tiểu thư, xin hỏi Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo đâu? Ở đâu?"

Đoàn Hồng Chước vẫn không có nói chuyện.

Giết

Khổng lồ Tu La lại ra lệnh một tiếng.

Tu La khôi lỗi quân đoàn, lại một lần nữa công kích.

Uy Hải hầu tước phủ lại một cái đội hình sát cánh nhau, ròng rã ba ngàn người, thịt nát xương tan, toàn bộ chết hết.

Cùng lúc đó.

Uy Hải hầu tước phủ hết thảy trận địa bên trong, có thể đi đến tầm bắn vũ khí, vẫn như cũ đang điên cuồng khai hỏa.

Vô số kể khổng lồ cường nỏ, vô số hoả pháo.

Liều mạng khai hỏa.

Một bộ phận đánh khổng lồ Tu La, một bộ phận đánh trên trời Tu La khôi lỗi quân đoàn.

Này mỗi một cái Tu La khôi lỗi quân đoàn, liền giống ngay lúc đó Lâm Quang Hàn, lúc ấy ăn mặc Tu La chiến y Lâm Quang Hàn.

Lúc đó vẻn vẹn chỉ có một cái Lâm Quang Hàn ăn mặc Tu La chiến y, liền chế tạo như thế ngạc nhiên biểu tượng. Mà bây giờ trên trời vô số kể, lít nha lít nhít Tu La khôi lỗi quân đoàn.

Lực công kích hạng gì kinh người.

Thậm chí cho tới bây giờ, cái này khổng lồ Tu La, đều chưa bao giờ động thủ.

"Giết. . ." Khổng lồ Tu La lại ra lệnh một tiếng.

Năm ngàn tên Uy Hải hầu tước phủ Võ Sĩ, gặp đồ sát.

Đến tận đây, Đoàn thị gia tộc Võ Sĩ bị tàn sát, đã vượt qua một vạn.

Thảm liệt cực điểm.

Mà khổng lồ Tu La, vẫn không có động thủ.

"Đoàn Hồng Chước tiểu thư, ngươi thật đúng là ý chí sắt đá a." Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Trơ mắt nhìn xem ngươi Đoàn thị gia tộc Võ Sĩ thảm như vậy chết, vậy mà cũng là không nhúc nhích sao? Như vậy người này đâu, ngươi vẫn như cũ không quan tâm sao?"

Sau đó nó chậm rãi vươn tay, mở bàn tay, bên trong có một người.

Uy Hải hầu tước phủ đệ nhất nghĩa tử.

"Đây là ngươi Đoàn thị gia tộc đệ nhất nghĩa tử, ngươi chẳng lẽ cũng không quan tâm sống chết của hắn sao?" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo ở đâu?"

Ngay sau đó, khổng lồ Tu La tay, dùng sức bóp.

Lập tức, trong lòng bàn tay Đoàn thị gia tộc đệ nhất nghĩa tử, trực tiếp đập tan chết thảm.

"Vẫn là không nói sao?" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Đoàn Hồng Chước tiểu thư, ngươi thật sự là quá tâm ngoan."

Tiếp theo, nó đưa tay phải ra, chậm rãi mở bàn tay.

Lúc này, tất cả mọi người giật mình.

Đoàn Hồng Chước thân thể mềm mại, run lên bần bật.

Khổng lồ Tu La trong lòng bàn tay là. . . Đoàn Thiết Chuy.

Đoàn thị gia tộc tiểu thư, Đoàn Ngọc thê tử Đoàn Thiết Chuy.

Đoàn Thiết Chuy rất cao, thế nhưng tại khổng lồ Tu La lòng bàn tay, lại có vẻ nhỏ bé.

Sau đó, khổng lồ Tu La hắc ám con ngươi nhìn phía Đoàn Ngọc phương hướng, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc các hạ, bằng không ngươi khuyên nhủ Đoàn Hồng Chước tiểu thư, giao ra truyền thế chi bảo, ta liền thả đi thê tử của ngươi, sau đó mang theo quân đội của ta, hoàn toàn biến mất, ta nói được thì làm được."

"Đoàn Hồng Chước tiểu thư, ta không đồ thành, ta cũng bất diệt Uy Hải hầu tước phủ, chỉ cần ngươi giao ra truyền thế chi bảo, ta lập tức rời đi."

Cái này khổng lồ Tu La, chẳng qua là một cái bóng đen to lớn, nhìn không thấy khuôn mặt, nói chuyện thời điểm, chỉ cảm thấy miệng há mở như là Hắc Ám thâm uyên.

Thanh âm không chỉ làm cho cả Doanh Châu run rẩy, mà lại phảng phất tại nội tâm của người, tại người trong đầu vang lên.

"Nếu như Đoàn Hồng Chước tiểu thư vẫn như cũ không giao ra truyền thế chi bảo, ta liền giết chết Đoàn Thiết Chuy, sau đó đồ thành."

"Tru Ma trận sẽ mang đến cho ta nhất định thương vong, thế nhưng thương vong vẻn vẹn chẳng qua là khôi lỗi quân đoàn mà thôi, đối ta lại không có cái gì tổn thương." Khổng lồ Tu La đạo: "Mà ta một khi bắt đầu đồ thành, Doanh Châu hết thảy quân đội, hết thảy dân chúng. Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người, toàn bộ chết hết, toàn bộ Doanh Châu núi thây biển máu."

"Đồ sát mười vạn, đồ sát trăm vạn, đối với ta mà nói, vẻn vẹn chẳng qua là một con số trò chơi mà thôi."

"Ta bắt đầu đảo đếm ba tiếng!"

"Ba, hai, một!"

"Các ngươi thực sự quá lương bạc." Khổng lồ Tu La chậm rãi nói, sau đó nó tay phải đột nhiên bóp.

"A. . ." Một thân tiếng kêu thảm thiết âm.

Lòng bàn tay bên trong Đoàn Thiết Chuy, trực tiếp đập tan, biến thành tro bụi.

Bị Tru Ma trận bảo hộ lấy trên vạn người, nhìn thấy một màn này, thật triệt để choáng váng, cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Toàn bộ Tru Ma trận, như là nhìn không thấy lồng năng lượng, bao phủ tại Hồng Tuyết bảo vùng trời.

Nhưng Tru Ma trận bên trong trên vạn người, vẫn không có bất luận cái gì cảm giác an toàn, toàn bộ đều tại run lẩy bẩy.

Mà Đoàn Hồng Chước, còn có Đoàn Ngọc, phảng phất triệt để bị kinh hãi.

Không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì cử động, đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

"Quá nhàm chán, quá nhàm chán." Khổng lồ Tu La đạo: "Như thế lương bạc người, xem ra ta chỉ có thể đồ thành."

Tiếp theo, khổng lồ Tu La hạ lệnh: "Trùng kích Tru Ma trận, tính chất tự sát công kích."

Theo nó ra lệnh một tiếng.

Quỷ dị đáng sợ một màn xuất hiện.

Bầu trời vô số Tu La khôi lỗi quân đoàn, tre già măng mọc, thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng phía Tru Ma trận phát động tính chất tự sát công kích.

"Sưu sưu sưu sưu sưu vù. . ."

Cái này đến cái khác Tu La khôi lỗi, đột nhiên xông vào Tru Ma trận phạm vi bên trong.

"Ba ba ba ba ba. . ."

Bầu trời xuất hiện hoa lệ một màn.

Từng đạo ánh sáng màu lam tóe hiện.

Từng cái Tu La khôi lỗi, thật giống như là dập lửa bươm bướm, trực tiếp cháy rụi.

Sau đó, từng cái rơi xuống.

Mười cái, một trăm cái, năm trăm cái, tám trăm cái, một ngàn cái. . .

Vô số kể Tu La khôi lỗi chết thảm, từ không trung rơi xuống.

Toàn bộ Tru Ma trận, lung lay sắp đổ.

Thứ 10 98 cái!

Bỗng nhiên, Tu La khôi lỗi tính chất tự sát công kích đình chỉ.

Sau đó, cái này khổng lồ Tu La chậm rãi tiến lên.

Chỉ thấy nó giơ lên bàn tay lớn, hướng phía Tru Ma trận vùng trời, hung hăng vỗ xuống đi.

"Oanh. . ." Một tiếng vang thật lớn.

"Phốc phốc phốc. . ."

Ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, như là Chỉ Diên theo Hồng Tuyết bảo bên trong bay ra.

Từng cái té ngã trên đất, miệng phun máu tươi.

Vừa rồi Tru Ma trận, lại là bọn hắn tất cả mọi người, chung nhau phát động?

Gặp hơn một ngàn cái Tu La khôi lỗi tính chất tự sát công kích về sau, khổng lồ Tu La nhẹ nhàng một bàn tay, liền trực tiếp hủy đi cái này Tru Ma trận.

Tru Ma trận, phá.

Sau đó, giống như thủy triều Tu La khôi lỗi, tràn vào Hồng Tuyết bảo quảng trường, đem phía trên này một vạn người, bao vây đến con kiến chui không lọt.

Trong này có Đoàn Ngọc, có Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng, đế quốc khâm sai đại thần, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, còn có Đoàn Hồng Chước chính mình.

Cơ hồ hết thảy người trọng yếu, quý giá người, đều ở nơi này.

Khổng lồ Tu La, chậm rãi đi vào quảng trường.

Trong mọi người tâm đều đang run rẩy, hoàn toàn đứng thẳng không ở, tê liệt ngã xuống đất.

Cự vật hoảng sợ chứng.

Áp bách hoảng sợ trận.

Toàn bộ xông lên đầu.

Cái này khổng lồ Tu La, thật sự là quá cường đại, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng.

Tu La dư nghiệt Đại tướng, giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) cũng chậm rãi đi vào.

"Đoàn Hồng Chước, giao ra đi." Dư Vạn Đình nói: "Ngươi Đoàn thị gia tộc lại cầm cái này truyền thế chi bảo, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, giao ra đi."

Khổng lồ Tu La chậm rãi giơ lên bàn tay khổng lồ, treo ở Đoàn Ngọc, Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng đám người vùng trời.

Cao ba mươi mét nó, tay cầm liền có đến mấy mét.

Cái vỗ này xuống tới, Đoàn Ngọc đám người, toàn bộ đập tan, chết không toàn thây.

Khổng lồ Tu La tiếp tục nói: "Đoàn Hồng Chước, giao ra Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo. Bằng không ta liền đem Đoàn Ngọc thịt nát xương tan, đưa ngươi Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người, chém tận giết tuyệt. Đem quảng trường này bên trên một vạn người, toàn bộ giết tuyệt."

"Ta, nói được thì làm được."

"Ta lại rót đếm ba tiếng."

Lâm Đồng Đồng nhịn không được tiến vào Đoàn Ngọc trong ngực, mà Lâm Thư Đồng cái này ngốc tử, vẫn như cũ ngửa đầu nhìn cái này khổng lồ Tu La.

"Ngốc tử." Lâm Đồng Đồng một thanh kéo qua Lâm Thư Đồng.

Nàng đây là muốn nhường ba người ôm ở cùng một chỗ, coi như muốn chết, coi như muốn thịt nát xương tan, người một nhà cũng muốn chết cùng một chỗ.

Ba

Hai

Dư Vạn Đình lạnh giọng nói: "Đoàn Hồng Chước, đoạn này ngọc không phải ngươi trọng yếu nhất người sao? Không phải mệnh căn của ngươi sao? Hắn chẳng mấy chốc sẽ tan xương nát thịt, ngươi chẳng lẽ thấy chết mà không cứu sao? Đối với ngươi mà nói, chẳng lẽ cái kia cái gọi là truyền thế chi bảo, so Đoàn Ngọc tính mệnh quan trọng hơn sao?"

"Một!" Khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Đếm ngược kết thúc, đây là ngươi tự chọn."

Dứt lời!

Cái này khổng lồ Tu La tay cầm, chậm rãi vỗ xuống.

Hắn một tát này  có thể đem mạnh mẽ Tru Ma trận phá hủy  có thể đem ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ đập đến thổ huyết bay ra ngoài.

Không quan trọng Đoàn Ngọc?

Trực tiếp liền hôi phi yên diệt đi.

Thế nhưng. . . Đoàn Hồng Chước vẫn như cũ nhàn nhạt đứng ở nơi đó.

Khổng lồ Tu La tay cầm, hướng phía Đoàn Ngọc, đột nhiên vỗ xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hào quang bắn ra bốn phía.

"Bắt đầu đồ sát, đem Đoàn thị gia tộc tất cả mọi người, chém tận giết tuyệt. Đem Doanh Châu hết thảy quân dân, toàn bộ đồ sát."

"Đồ thành!"

"Đồ thành!"

Mà lúc này, Đoàn Hồng Chước tuyệt mỹ vô luân khuôn mặt vậy mà hiện lên một tia cười lạnh, mỉa mai cười lạnh.

"Thiên Cơ tiên sinh, ngươi trò vui diễn xong sao? Ngươi giả trang cái này khổng lồ Tu La, đã ghiền sao?"

"Ngũ đại môn phái, các ngươi trò vui diễn xong sao?"

"Dư Vạn Đình, từ vừa mới bắt đầu ngươi trò vui liền là đặc sắc nhất. Thậm chí còn giả vờ không biết đạo ta ở trên thân thể ngươi chôn vào Tu La yêu khí, đêm hôm đó ở trên biển cùng cái gọi là khổng lồ Tu La gặp mặt, cũng diễn không có chút nào sơ hở, e sợ cho lọt mất một câu đối trắng truyền vào lỗ tai của ta. Nhưng ta cũng muốn hỏi một câu, ngươi trò vui cũng diễn xong sao?"

Đoàn Hồng Chước tràn ngập mỉa mai thanh âm, vang vọng vùng trời.

Toàn trường, yên tĩnh như chết.

Như chết xấu hổ.

"Lại là Tu La đồ thành, lại là Doanh Châu tận thế đếm ngược, lại là vô số kể Tu La khôi lỗi quân đoàn. Thiên Cơ tiên sinh, ngươi thật đúng là thiên đại thủ bút a, Điền Quy Nông chơi qua một lần, ngươi lại chơi một lần?" Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Bất quá không thể không nói, ngươi trò vui thực sự tốt, quá rung động, siêu cấp đại tràng diện, chân thực đến không gì so sánh nổi."

"Đem Đoàn Thiết Chuy một bàn tay bóp thịt nát xương tan, lại một bàn tay đem Đoàn Ngọc đập đến thịt nát xương tan. Bóng mờ hiệu quả thực sự quá giống như thật, cơ hồ cùng chân thực hiệu quả không có gì khác nhau. Ngươi Thiên Cơ các thật không hổ là chơi hình ảnh, quá thật."

"Thế nhưng, trò vui liền là trò vui, lại chân thực cũng là vô dụng. Ngươi xem một chút, toàn bộ quá trình liền Đoàn Ngọc đều không có phát ra bất kỳ thanh âm, cũng chỉ là lẳng lặng xem kịch mà thôi."

"Các ngươi ngũ đại môn phái, nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực, tốn hao lớn như vậy đại giới, cho ta diễn như thế một trận vở kịch, chân thực bỏ được hạ tiền vốn lớn."

"Ta liền muốn biết, ta Đoàn Hồng Chước đáng giá các ngươi bỏ ra tiền vốn lớn như vậy sao?"

... . . ..

---

Chương 111:: Đoàn Bạch Bạch chân diện mục!

Chương 111:: Đoàn Bạch Bạch chân diện mục!

Lại an tĩnh một lát sau, cái này khổng lồ Tu La chậm rãi nói: "Bị người xem thấu, đừng diễn."

Trong sân khói mù, bóng mờ dần dần tán đi.

Quả nhiên, vừa mới bị đập đến biến thành tro bụi Đoàn Ngọc, còn có Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng, bình yên vô sự đứng ở nơi đó.

Mà cách đó không xa Đoàn Thiết Chuy, cũng tay nâng lấy đại chùy, tiếp tục liều mệnh chiến đấu.

Vừa rồi bóp chết Đoàn Thiết Chuy là giả, chụp chết Đoàn Ngọc cũng là giả.

Nhưng. . . Cũng có thật.

Tỉ như, Uy Hải hầu tước phủ trên vạn người bị giết, đây là thật.

Đương nhiên, không phải cái này khổng lồ Tu La giết, mà là ăn mặc Tu La chiến y khôi lỗi quân đoàn giết.

Một giây sau!

Một cái to lớn bóng mờ cái lồng bao phủ xuống tới.

Cái này cái lồng bên trong, chỉ có Đoàn Hồng Chước, ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, còn có Dư Vạn Đình, cùng với Hổ Kiếm Chi.

"Các ngươi làm cái gì?" Đoàn Thiết Chuy hét lớn một tiếng, cũng đột nhiên xông vào cái này cái lồng bên trong.

Đoàn Hồng Chước nói: "Thiên Cơ tiên sinh, đến bây giờ ngài còn không lộ ra chân diện mục sao? Còn muốn chịu lấy cái này khổng lồ Tu La bộ dáng dọa người sao?"

Cái này khổng lồ Tu La trên người quỷ dị bóng mờ dần dần nhạt đi.

Nhưng. . . Vẫn như cũ vô cùng lớn lao.

Vẫn như cũ là cao ba mươi mét sinh vật hình người, trên đầu sừng dài, trên lưng mọc ra cánh, càng giống là một cái cỡ lớn Tu La khôi lỗi.

Ngay sau đó, khổng lồ sinh vật thanh âm chậm rãi vang lên nói: "Ta căn bản cũng không tại hiện trường, như thế nào lộ diện."

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy cái này đại gia hỏa là cái gì?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Một cái khổng lồ Tu La khôi lỗi mà thôi, đi qua ta bóng mờ cải tạo, ngoại hình đã không có bất luận cái gì sơ hở, hoàn toàn là Tu La bộ dáng."

Bóng mờ cải tạo?

Thiên Cơ các đến tột cùng là một cái nơi quái quỷ gì a?

Có thể tùy thời tùy chỗ tìm tới một ít năm trước đó, bất kỳ một cái nào địa điểm cúi chụp hình.

Tiên Âm các đồ sát án, rõ ràng không phải Dư Vạn Đình chế tạo, nhưng Thiên Cơ các lại cấp ra Dư Vạn Đình đồ sát hơn một ngàn người hiện trường ảnh chụp.

Cái này Thiên Cơ các, cất giấu rất nhiều cơ mật a.

Chơi xem phim hiệu quả, đã lô hỏa thuần thanh.

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy những thứ này Tu La khôi lỗi đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Tu La chiến y, hơn một ngàn năm trước đại chiến, Tu La chiến bại, chúng ta thu được Tu La tộc rất nhiều trang bị."

Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi người ở phương nào?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Không ở chỗ này chỗ, không chế từ xa mà thôi."

Đoàn Hồng Chước nói: "Các ngươi diễn xuất lớn như vậy một tuồng kịch, vì sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Doanh Châu dưới mặt đất có Tu La sào huyệt, cho nên xác thực có một cái Tu La chân chính tiềm phục tại Doanh Châu hứa nhiều năm, có không thể cho ai biết âm mưu, mà lại nó xác thực một mực tại dẫn dụ ta, tại ăn mòn tinh thần của ta cùng ý chí."

"Không. . . Nói cho đúng, nó không chỉ có tại ăn mòn ta, mà là tại ăn mòn rất nhiều rất nhiều người."

"Bất luận cái gì người, chỉ cần sử dụng Tu La yêu khí, làm ngươi lúc ngủ, mạnh mẽ Tu La là có thể thông qua Tu La yêu khí trong bóng tối dẫn dụ ngươi, ăn mòn ngươi, nhường ngươi chìm đắm vào hắc ám cùng sa đọa."

"Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn sao? Mong muốn thực hiện giấc mộng của ngươi sao? Hiệu trung Tu La nhất tộc đi, ngươi tất cả nguyện vọng đều có thể thực hiện."

"Cái này Tu La tiềm phục tại Doanh Châu đã bao nhiêu năm? Hai trăm năm, ba trăm năm, năm trăm năm?" Dư Vạn Đình chậm rãi nói: "Nó đến tột cùng muốn cái gì? Nó tại Doanh Châu có cái gì không thể cho ai biết âm mưu? Nó đến tột cùng là ai?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Không thể không nói, cái này Tu La quá am hiểu ngụy trang, chúng ta âm thầm chằm chằm vô số năm, nó đều không có lộ ra chân diện mục."

Dư Vạn Đình nói: "Ta tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ nhiều năm, một đầu đều đang tìm kiếm cái này ẩn núp Tu La, nhưng thủy chung không thu được gì. Trước đây không lâu, Đoàn Ngọc tới. Mà lại tại ngươi kỹ thuật dưới, hắn vội vội vàng vàng cùng Đoàn Thiết Chuy kết hôn, mà lại hai cái Thiên phật xá lợi hợp hai làm một."

"Càng tại trước đây không lâu, Doanh Châu địa chấn, thiên kiếm núi đập tan. Lúc kia chúng ta liền suy tính, Doanh Châu ẩn núp cái này Tu La, có phải thật vậy hay không muốn ra tới? Nó cái kia không thể cho ai biết âm mưu, cũng cuối cùng muốn mở ra đi. Ngươi Đoàn thị gia tộc cái kia cái gọi là truyền thế chi bảo, cũng muốn lộ diện đi."

"Thế nhưng, vẫn như cũ không có cái gì phát sinh. Cái này vô cùng cường đại Tu La chẳng những không có xuất hiện, ngược lại triệt để nặc tung. Trước đó nó còn thường xuyên xuất hiện tại giấc mơ của ta bên trong, tại lôi kéo ta sa đọa hắc ám. Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, nó ngược lại biến mất."

Đoàn Hồng Chước nói: "Cái này chân chính Tu La triệt để mai danh ẩn tích, cho nên các ngươi liền mượn cơ hội diễn một trận vở kịch. Nếu chân chính Tu La không xuất hiện, các ngươi liền giả mạo cái này chân chính Tu La, mà lại mang đến mạnh mẽ Tu La đại quân, tới một trận Doanh Châu tận thế? Thế nhưng cái này tiết mục, Điền Quy Nông đã chơi qua một lần."

Dư Vạn Đình cười lạnh nói: "Điền Quy Nông, lý tưởng của hắn là vĩ đại, hắn hành động vĩ đại cũng là kinh người. Thế nhưng. . . Trong tay hắn thẻ đánh bạc quá ít, vẻn vẹn chỉ có một kiện Tu La chiến y, chỉ có thể làm ra một cái Tu La khôi lỗi thật giả lẫn lộn. Bất quá cử động của hắn, cũng là cho chúng ta dẫn dắt. Ngàn năm trước đó, chúng ta tiêu Diệt Tu La vô số, thu được vô số Tu La tộc trang bị. Nếu như muốn chơi Tu La hàng thế, hoàn toàn có khả năng thật sự còn muốn thật."

Đoàn Hồng Chước nói: "Doanh Châu chân chính Tu La không xuất hiện, cho nên các ngươi liền giả mạo Tu La, mong muốn kích thích nó xuất hiện? Đúng không?"

Dư Vạn Đình công đạo: "Không sai, bất quá vẻn vẹn chỉ nói đúng phân nửa."

Đoàn Hồng Chước nói: "Thuận tiện lại bức bách ta một thoáng, tìm tìm chúng ta Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo?"

Dư Vạn Đình nói: "Đúng, vẫn như cũ chỉ nói đúng phân nửa."

Đoàn Hồng Chước nói: "Nếu như, các ngươi vở kịch vẫn không có kích thích chân chính Tu La xuất hiện, cũng không có tìm được gia tộc bọn ta truyền thế chi bảo, đây chẳng phải là uổng phí hết tài nguyên sao?"

Dư Vạn Đình yên lặng chốc lát nói: "Vậy liền thật tốt thừa cơ diệt đi ngươi Uy Hải hầu tước phủ a, vạn dặm vùng biển bá quyền, mặc dù là thế tục bá quyền, nhưng là có người vô cùng coi trọng, bọn hắn nguyện ý vì trận này hành động trả tiền."

Đoàn Hồng Chước tuyệt mỹ khuôn mặt khẽ run lên, chậm rãi nói: "Hắn ở trên biển không đánh lại được chúng ta, đoạt không đi quyền mua bán, liền cùng các ngươi làm giao dịch? Chính trị thủ đoạn không thể tước bỏ thuộc địa, liền dùng âm mưu cùng vũ lực tước bỏ thuộc địa, triệt để đem ta Đoàn thị gia tộc theo trên vùng đất này xóa đi?"

Dư Vạn Đình yên lặng.

Đoàn Hồng Chước trong miệng hắn, dĩ nhiên chính là Đại Vũ đế quốc hoàng thất.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Các ngươi ngũ đại môn phái, cùng Đại Vũ đế quốc không phải cạnh tranh quan hệ sao? Cho nên trước đó mấy chục năm, các ngươi cùng Đoàn thị quan hệ càng thêm thân mật, mỗi một thời đại Đoàn thị tử đệ, đều sẽ đi các ngươi ngũ đại môn phái bồi dưỡng."

Dư Vạn Đình nói: "Không có bạn của Vĩnh Hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, bọn hắn ra giá rất cao."

Đoàn Hồng Chước tầm mắt nhìn phía Hổ Kiếm Chi nói: "Trấn Dạ ti Tam tổ tông, đây cũng là các ngươi mong muốn sao? Dùng loại thủ đoạn này, mượn dùng ngũ đại môn phái, đem ta Đoàn thị gia tộc theo trên cái thế giới này xóa đi?"

Hổ Kiếm Chi nhìn Đoàn Hồng Chước, lại nhìn phía ngũ đại môn phái.

Sau đó, hắn giơ lên cao cao hai tay, nói: "Ta tạm thời rời khỏi cái trò chơi này, cái thế giới này quá mức hiểm ác."

Sau đó, hắn chậm rãi thối lui ra khỏi toàn bộ cái lồng.

Dư Vạn Đình nhìn Đoàn Hồng Chước, chậm rãi nói: "Chúng ta lặp đi lặp lại nghiệm chứng qua, cái này Tu La nhất định liền giấu ở Uy Hải hầu tước phủ bên trong. Nhưng. . . Chúng ta thật chính là tìm vô số lần, từ đầu đến cuối không có tìm tới nó tồn tại. Chúng ta tại Doanh Châu bày ra thiên la địa võng, nhưng thủy chung đều không thể ra tay. Chúng ta hao mấy thập niên, cái này Tu La vẫn không có xuất hiện."

"Nó đều nắm thiên kiếm núi làm vỡ nát  ấn nói ứng nên xuất hiện a, vì sao không xuất hiện đâu?"

"Đoàn Hồng Chước, ta suy tư rất nhiều lần, cái này Tu La là ngươi sao?" Dư Vạn Đình chân thành nói: "Mời ngươi cần phải nói cho ta biết, cái này Tu La là ngươi sao? Ngươi xinh đẹp như vậy, vượt qua nhân loại bình thường mỹ lệ, mà lại như thế chi niên nhẹ? Mấu chốt nhất là làm ngươi tại Tiên Âm các thức tỉnh về sau, ta tiến đến Tiên Âm các, chỉ thấy đầy đất thi hài."

"Ta hoài nghi chín mươi phần trăm, cái kia Tu La là ngươi, nhưng nếu như ngươi là Tu La, vì sao muốn ẩn núp đâu? Ngươi hẳn là phi thường mạnh mẽ a? Mà càng quỷ dị hơn chính là, làm ngươi bị thức tỉnh về sau, không có rời xa, mà là quay trở về Uy Hải hầu tước phủ, muốn lôi kéo ta đối chất, ta lập tức liền càng không rõ ràng."

"Đây là vì cái gì a? Ngươi đến cùng có phải hay không Tu La a? Đoàn Hồng Chước, ngươi có thể nói cho ta biết không?"

"Vì sao ngươi nhất định phải chờ Đoàn Ngọc? Thiên phật xá lợi đến tột cùng cất giấu bí mật gì?"

"Hôm nay chúng ta ngũ đại môn phái, hao tốn lớn như vậy đại giới, coi trời bằng vung, nắm ngàn năm trước đó đoạt lại Tu La trang bị lấy ra dùng, giả mạo Tu La quân đoàn, cho nên hôm nay nhất định phải đạt được một kết quả."

"Đoàn Hồng Chước, cái này Tu La ở đâu?"

Dứt lời, Dư Vạn Đình, cái kia khổng lồ Tu La khôi lỗi, còn có ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, toàn bộ đều nhìn chằm chằm Đoàn Hồng Chước.

Ý tứ này đã hết sức rõ ràng.

Đoàn Hồng Chước hoặc là nói ra đáp án, hoặc là ngũ đại môn phái đại khai sát giới, thừa cơ đem Uy Hải hầu tước phủ theo trên cái thế giới này xóa đi.

"Chúng ta Đoàn thị gia tộc, chiếm lấy vạn dặm vùng biển, trọn vẹn trăm năm." Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Đây là hạng gì thiên đại lợi ích, các ngươi ngũ đại môn phái luôn miệng nói cái gì thoát tục, không quan tâm thế tục quyền lực cùng tiền tài, nhưng cũng đã sớm thèm nhỏ dãi vạn phần. Bằng không cũng không đến mức từng lớp từng lớp phái nằm vùng tới ẩn núp, cuối cùng nằm vùng, thậm chí trở thành mới Uy Hải hầu. Các ngươi sở dĩ không có ra tay cướp đoạt Đoàn thị gia tộc quyền lực, chỉ bất quá vẫn là kiêng kị cái kia ẩn giấu Tu La mà thôi."

"Ta đây. . . Có phải hay không cái này Tu La đâu?" Đoàn Hồng Chước đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, vươn tay vuốt ve Đoàn Ngọc khuôn mặt.

Một giây sau!

Đoàn Hồng Chước tuyệt mỹ vô luân trên cổ, hiện ra từng đạo vảy màu vàng óng.

Trong nháy mắt.

Nàng toàn bộ thân thể, đều bị đặc thù lân phiến bao trùm.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, lại một lần nữa mở ra thời điểm, đã không giống nhân loại con ngươi.

Sau đó nàng hướng Đoàn Thiết Chuy nhìn lại nói: "Chuỳ sắt, ngươi mỗi một lần xuyên siêu cấp chiến y đều mệt mỏi như vậy, nhưng trên người ta lân phiến là tự động tạo ra, đây mới thật sự là đao thương bất nhập."

Một giây sau!

Trên người nàng lộng lẫy váy dài, trực tiếp bỗng xé rách đập tan.

Nàng tuyệt mỹ vô luân trên người, bao trùm lấy một tầng vảy màu vàng óng.

Đẹp không sao tả xiết!

Thế nhưng. . . Cũng cực kỳ quỷ dị.

Ngay sau đó, theo nàng phía sau lưng vị trí, chậm rãi mọc ra hai đội cánh, vẫn như cũ là màu vàng kim.

Đoàn Hồng Chước chậm rãi vỗ cánh, tại cái lồng bên trong bay lượn.

"Các ngươi biết không? Thời gian là lợi hại nhất đồ vật, nó có thể khiến người ta quên mất sạch rất nhiều giáo huấn." Đoàn Hồng Chước cười lạnh nói: "Ta vốn cho rằng, các ngươi chẳng qua là sẽ mang đến vô số đỉnh cấp võ đạo cao thủ, đồng thời tại Uy Hải hầu tước phủ chung quanh bố trí thiên la địa võng. Lại không nghĩ tới, các ngươi lại dám giả mạo Tu La quân đoàn buông xuống, dám nhường mấy ngàn người xuyên hơn ngàn năm trước đó Tu La trang bị."

"Các ngươi chẳng lẽ coi là, này chút Tu La trang bị là vô chủ sao? Người nào mặc vào, cái kia chính là của người đó sao?"

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước nơi tay, ta biết các ngươi sẽ đến rất nhiều người, cũng hi vọng các ngươi tới rất nhiều người, nhưng. . . Không nghĩ tới cục diện so ta trong tưởng tượng còn tốt hơn."

"Các ngươi đây thật là tự tìm đường chết. . ."

"Tự tìm đường chết a. . ."

Sau đó, Đoàn Hồng Chước đột nhiên vỗ cánh bay cao, miệng niệm đặc thù chú ngữ.

Ngay sau đó. . .

Nàng một tiếng thanh thúy khẩu lệnh bùng nổ.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bắn ra kim quang sắc hào quang.

Những ánh sáng này, quét qua Thiên Cơ các mang tới mấy ngàn tên giả Tu La khôi lỗi.

Những người này kỳ thật đều là ngũ đại môn phái cao thủ, chỉ bất quá mặc vào ngàn năm trước đó Tu La chiến y, giả trang Tu La khôi lỗi quân đoàn mà thôi.

Liền như là Lâm Quang Hàn một dạng.

Mà bây giờ. . .

Đoàn Hồng Chước trên người hào quang, quét hình cái này mấy ngàn cái giả Tu La khôi lỗi về sau.

Trong nháy mắt. . .

Này chút Tu La khôi lỗi con mắt, nổ bắn ra quỷ dị hào quang.

Sau đó. . . Bọn hắn trực tiếp thay đổi hướng đi.

Đồng loạt nhìn phía ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, nhìn phía Dư Vạn Đình, nhìn phía Thiên Cơ trước sinh sợ hãi cái kia to lớn Tu La chiến thú.

Trong chốc lát!

Ở đây tất cả mọi người, sắc mặt kịch biến.

Ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, run sợ thất sắc.

Đoàn Hồng Chước lạnh nhạt nói: "Thiên Cơ tiên sinh, ngài không phải danh xưng Thần nhân sao? Tình cảnh này, ngài có thể từng tính tới a? Đến tột cùng là các ngươi rơi vào bẫy rập của ta, vẫn là ta rơi vào các ngươi bẫy rập?"

"Dư Vạn Đình, ngươi không phải hỏi, ta có phải là thật hay không đang Tu La sao? Như vậy vô cùng trực tiếp làm nói cho ngươi, ta không phải Doanh Châu ẩn núp cái kia chân chính Tu La, thế nhưng. . . Tiêu diệt các ngươi, không cần Tu La Đại Quân lộ diện, bằng vào ta là đủ!"

"Các ngươi đây là, tự tìm đường chết!"

Theo Đoàn Hồng Chước một tiếng gầm thét.

Mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi quân đoàn, ngưng tụ tất cả lực lượng.

Sau đó. . . Nhắm ngay ngũ đại môn phái mấy trăm tên Võ Sĩ, đột nhiên phóng ra sóng siêu âm công kích.

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Trong nháy mắt!

Ngũ đại môn phái vài trăm người, một cái tiếp theo một cái, thịt nát xương tan.

Một cái tiếp theo một cái, biến thành tro bụi.

Đoàn Hồng Chước phe phẩy cánh, đem giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) bắt lấy, bay lên giữa không trung.

"Ta biết các ngươi hôm nay vở kịch, xa xa không chỉ ở đây, này vẻn vẹn chẳng qua là một cái mở màn."

"Cái gì Thiên Cơ tiên sinh? Cái gì ngũ đại môn phái, cái gì năm đại tông môn, các ngươi bày ra thiên la địa võng ở đâu? Các ngươi mưu đồ bí mật trên trăm năm thủ đoạn, ở đâu?"

"Các ngươi không phải là muốn nhìn một chút chân chính Tu La là ai chăng? Các ngươi không phải là muốn biết, Tu La ẩn núp Doanh Châu mấy trăm năm, có cái gì kinh thiên âm mưu sao?"

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước tầm mắt nhìn về phía Đoàn Ngọc, ôn nhu nói: "Tiểu Ngọc, tiếp xuống cho ngươi xem, chân chính Doanh Châu tận thế!"

Một lần nói chuyện.

Đoàn Hồng Chước đột nhiên kéo một cái, sống sờ sờ nắm giả Đoàn Thiên Cương cánh tay kéo đứt.

Tiếp lấy lại kéo một cái, đem giả Đoàn Thiên Cương hai chân kéo đứt.

Máu tươi tiêu xạ.

Đoàn Hồng Chước, Đoàn Bạch Bạch nhìn chung quanh toàn bộ Doanh Châu bầu trời, cười nói: "Chân chính vở kịch, mở màn!"

....

---

Chương 112:: Truyền thế chi bảo xuất hiện!

Chương 112:: Truyền thế chi bảo xuất hiện!

Xé đứt Dư Vạn Đình một tay một chân về sau, Đoàn Hồng Chước nhẹ nhàng lắc một cái.

Lập tức, Dư Vạn Đình gãy tay gãy chân trực tiếp đập tan, rơi lả tả trên đất.

Cùng lúc đó.

Mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi, bắt đầu điên cuồng vây công ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ.

Những cao thủ này cứ việc mạnh phi thường, nhưng vẫn như cũ đánh không lại gấp mười lần số lượng Tu La khôi lỗi.

Từ từ chết đi.

Mà này ngũ đại môn phái cao thủ tử trạng, trên cơ bản liền vô cùng thảm thiết.

Đã không thể dùng chết không toàn thây để hình dung, hoàn toàn là thịt nát xương tan.

Mà bọn hắn đập tan sau máu thịt thân thể, cũng rơi đầy đầy đất.

Đoàn Hồng Chước giơ chặt đứt một cái tay, một cái chân Dư Vạn Đình, chậm rãi nói: "Ta hiểu rõ ngươi, ngươi cứ như vậy thúc thủ chịu trói rồi? Cứ như vậy bị ta kéo gãy mất cánh tay cùng một cái chân, có âm mưu gì đâu?"

Dư Vạn Đình cười thảm nói: "Ta đều đã không thành hình người, như thế nào còn có âm mưu?"

Cùng lúc đó.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Vô số người xông vào Hồng Tuyết bảo quảng trường, cùng mấy ngàn tên Tu La dư nghiệt chém giết tại cùng một chỗ.

Đương nhiên cũng có vô số người, điên cuồng trốn tới.

Bất quá nơi này đường quá hẹp, trốn không ra được đám người, lựa chọn trực tiếp nhảy xuống vách núi, bởi vì phía dưới liền là hồ nước.

"Bịch, bịch, bịch. . ." Vô số người như sủi cảo rơi xuống nước đào mệnh.

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta hiểu rõ vô cùng ngươi, Dư Vạn Đình. Nhường ngươi vì ích lợi thật lớn mà trả giá đắt, ngươi là nguyện ý. Nhưng nếu để cho ngươi đánh đổi mạng sống, vậy thì không phải là một chuyện. Cho nên ta mặc kệ ngươi có âm mưu gì, chỉ cần giết ngươi liền có thể."

Dứt lời, Đoàn Hồng Chước bắt lấy Dư Vạn Đình còn lại một cánh tay, một cái chân, chậm rãi dùng sức, trực tiếp liền muốn đưa hắn triệt để kéo đứt.

Vù

Bóng mờ lóe lên.

Một cái áo trắng như tuyết nữ tử, trong nháy mắt xuất hiện tại Đoàn Hồng Chước trước mặt.

Một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc, như là Thiên Ngoại Phi Tiên.

Phanh

Đoàn Hồng Chước cũng đột nhiên xuất kiếm.

Hai ánh kiếm va chạm, hai người trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài mấy chục mét, rơi rơi xuống đất.

Mà còn lại một cái tay, một cái chân Dư Vạn Đình, chậm rãi đã rơi vào một cái khác nam tử trong tay.

Dư Vạn Đình hướng phía bạch y nữ tử đắng chát cười nói: "Sư muội, ta ban đầu mong muốn uy phong lẫm lẫm xuất hiện tại trước mặt của ngươi, kết quả lại chật vật như thế."

Nữ tử này, liền là Dư Vạn Đình thanh mai trúc mã, ban đầu tình đầu ý hợp, về sau nữ tử này được tuyển chọn, tiến nhập Kiếm tông.

Mà Dư Vạn Đình, vẫn như cũ lưu tại Thiên Kiếm các.

Bạch y nữ tử nhìn gãy mất một tay, một chân Dư Vạn Đình, ôn nhu nói: "Đồ đần, ngươi chính là một cái kẻ ngu."

Chuyện xưa lại cùng Dư Vạn Đình nói không giống nhau.

Không có phản bội.

Thiên Kiếm các, làm Kiếm tông ngoại môn, chỉ có nhất đệ tử ưu tú nhất mới có thể tiến nhập nội môn Kiếm tông.

Dư Vạn Đình người yêu tân rủ xuống dương, thành công bị Kiếm tông chọn trúng, mà Dư Vạn Đình liền kém một chút.

Thế là, yêu nhau người liền muốn ngăn cách hai địa phương.

Tân rủ xuống dương quyết định, không vào bên trong môn Kiếm tông, mà là vẫn như cũ lưu tại Thiên Kiếm các, cùng người yêu Dư Vạn Đình tại cùng một chỗ.

Thế nhưng. . . Dư Vạn Đình không nguyện ý, hắn không thể làm trễ nải tân rủ xuống dương tiền đồ, buộc nàng đi tới Kiếm tông.

Thế là, hai người liền lâm vào giằng co.

Có một ngày, Thiên Kiếm các chưởng môn tìm được Dư Vạn Đình, nói có khả năng cho hắn một cái tiến vào nội môn Kiếm tông cơ hội, thế nhưng muốn lập xuống to lớn công huân.

Cho nên. . . Dư Vạn Đình đi tới Uy Hải hầu tước phủ, phủ thêm túi da của người khác bề ngoài, giả mạo Đoàn Thiên Cương.

Mà lúc này, Đoàn Thiết Chuy nhìn thấy cái này tân rủ xuống dương, cơ hồ choáng váng.

Bởi vì. . . Nữ nhân này cùng nàng dung mạo thật là giống a.

Đương nhiên, nữ nhân này càng thêm ôn nhu một chút, mà Đoàn Thiết Chuy là anh tư bừng bừng vẻ đẹp.

Nhưng. . . Ngũ quan đường nét, Đoàn Thiết Chuy cùng nàng thật vô cùng giống.

Đoàn Thiết Chuy trước đó không giống Đoàn Thiên Cương, cũng không giống vạch trần chân diện mục sau Dư Vạn Đình.

Có thể là. . .

Làm cái này tân rủ xuống dương xuất hiện thời điểm, nắm nàng và Dư Vạn Đình khuôn mặt tập hợp, phân biệt liền là Đoàn Thiết Chuy.

Tân rủ xuống dương ngũ quan đường nét, Dư Vạn Đình anh tư bừng bừng phấn chấn khí, chung nhau hợp thành Đoàn Thiết Chuy này tờ tuyệt mỹ anh tư mặt.

Thế là, Đoàn Thiết Chuy quay người nhìn phía tân rủ xuống Dương Hòa Dư Vạn Đình, lại nhìn phía Đoàn Hồng Chước.

Trong lúc nhất thời, không biết làm sao.

"Vì cái gì?" Đoàn Thiết Chuy nghiến răng nghiến lợi hỏi.

Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói: "Chuỳ sắt, cho tới nay ngươi, đều vô cùng kiên cường. Vì cái gì ba chữ này, sẽ có vẻ đặc biệt mềm yếu, ngươi không nên nói ra tới."

Đoàn Thiết Chuy khàn giọng nói: "Ngươi biết ta là nữ nhi ruột thịt của hắn? Vì cái gì còn muốn lưu ta ở bên người?"

Đoàn Hồng Chước nói: "Ta cấp cho ngươi cơ hội, Đoàn Ngọc nhường ngươi rời đi, ta cũng không có ngăn cản, là chính ngươi trở về. Chuỳ sắt ta và ngươi nói qua, Đoàn thị gia tộc không vừa ý huyết mạch, chỉ cần tán đồng chính mình là đoạn thức gia tộc người, cái kia chính là!"

Tiếp theo, nàng lại nói: "Chuỳ sắt, lúc ấy ta đã tìm những người khác, mặc vào áo cưới. Là chính ngươi trở về, mặc vào áo cưới đi cùng Đoàn Ngọc bái đường, ngươi đã làm ra lựa chọn, người trưởng thành liền muốn vì lựa chọn của mình phụ trách. Lúc này ngươi nếu muốn cuồng loạn, liền không có gì hay."

Đoàn Thiết Chuy rất nhanh yên tĩnh trở lại, tầm mắt nhìn về phía Dư Vạn Đình nói: "Ngươi lại vì sao nắm ta đưa đến Uy Hải hầu tước phủ? Dù cho tại ngươi bị vạch trần thời điểm, lại vẫn không có nắm ta mang đi, mà là đem ta lưu tại Uy Hải hầu tước phủ, thậm chí liền một câu cảnh cáo đều không có?"

Dư Vạn Đình nhìn Đoàn Thiết Chuy nói: "Nữ nhi, ngươi căn bản cũng không biết, chúng ta đang tiến hành chính là một cái vĩ đại bực nào sự nghiệp. Đoàn Bạch Bạch nói đúng, kiên cường nhân sinh, chỗ nào cần hỏi vì cái gì? Ta hiện tại đã bi thảm thành cái dạng này, có không khóc Thiên đập đất sao?"

Hồng Tuyết bảo quảng trường chém giết vẫn tại tiếp tục.

Chết người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Ngũ đại môn phái mấy trăm tên cao thủ, đã đã toàn bộ chết hết.

Tràn vào đi vô số người, cũng thương vong vô số.

Toàn bộ Hồng Tuyết bảo quảng trường, máu chảy thành sông.

Vô số máu tươi, mảnh vỡ các loại, tại toàn bộ Hồng Tuyết bảo quảng trường chảy xuôi.

Máu chảy thành sông, chảy hướng một chỗ nào đó.

Kiếm tông đệ tử, Dư Vạn Đình người yêu tân rủ xuống dương nhìn Đoàn Hồng Chước, chậm rãi nói: "Xin chỉ giáo."

Sau đó, nàng nhẹ nhàng hướng phía Đoàn Hồng Chước bay đi.

Hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, trong nháy mắt chiến đấu tại cùng một chỗ.

Mà đi theo nàng tới một cái khác Kiếm tông đệ tử, vẫn như cũ ôm Dư Vạn Đình, không nhúc nhích.

Dư Vạn Đình hỏi: "Sư huynh, này hai mươi mấy năm từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, hết thảy vừa vặn rất tốt."

Cái này Kiếm tông đệ tử, liền là Dư Vạn Đình trong miệng cái kia bằng hữu tốt nhất, chúc sáu.

Không sai, liền gọi cái tên này.

Từ nhỏ đến lớn, kiệm lời ít nói, biểu lộ chất phác, nhưng là một cái luyện võ thiên tài.

Cho nên, hắn năm đó cũng bị tuyển vào nội môn Kiếm tông.

"Tốt liền tốt, tốt liền tốt." Sau đó, Dư Vạn Đình nhìn xem Hồng Tuyết bảo trong quảng trường, đang ở chiến đấu tân rủ xuống Dương Hòa Đoàn Hồng Chước hai người.

Nhìn vài giây đồng hồ về sau, hắn nhắm mắt lại, phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Hắn đây là đang làm gì?

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Hồng Tuyết bảo trong quảng trường hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, vẫn tại chiến đấu.

Một cái là thân thế không rõ Đoàn Hồng Chước, một cái là Kiếm tông truyền nhân tân rủ xuống dương.

Hai người, tương xứng.

Tân rủ xuống dương bên này chúc sáu, không có xuất thủ tương trợ.

Đoàn Hồng Chước bên người mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi, cũng không có xuất thủ tương trợ.

Hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, cứ như vậy ở trên trời, ở trong nước chiến đấu.

Năm phút đồng hồ.

Mười phút đồng hồ!

Bỗng nhiên. . . Dư Vạn Đình mở hai mắt ra.

Sau đó, tân rủ xuống dương thân ảnh tốc độ cao thoáng hiện, rời đi chiến trường.

Tung bay về tới Dư Vạn Đình bên người.

Mà lúc này, giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình) mặt mũi tràn đầy tái nhợt, toàn thân run lẩy bẩy, phảng phất vừa rồi hắn hao hết vô số tinh thần.

"Tìm được, tìm được." Dư Vạn Đình chậm rãi nói.

Này vừa nói, Đoàn Hồng Chước dung nhan tuyệt thế hơi đổi.

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "So với võ đạo thiên phú, ta không bằng rủ xuống dương, cũng không bằng lục tử. Ta chỉ đặc hữu liền là kiên nhẫn, vì đạt được mục đích, không tiếc trả giá bất cứ giá nào. Ngũ đại môn phái trưởng bối, ta có thể giết chi. Thân sinh nữ nhi, ta cũng trực tiếp đặt ở ác ma bên người, thậm chí không nhắc nhở một câu."

Đoàn Thiết Chuy nghe nói như thế, tầm mắt co rụt lại.

Dư Vạn Đình hướng phía Đoàn Thiết Chuy nói: "Nữ nhi, cảm thấy phụ thân đối ngươi tâm quá ác phải không? Có thể là ta đối với mình ác hơn."

Tiếp theo, Dư Vạn Đình nhìn phía Đoàn Hồng Chước, cười lạnh nói: "Đoàn Bạch Bạch, suy đoán của ta là chính xác, ta biết Đoàn thị gia tộc cái này truyền thế chi bảo là cái gì, thật sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu, nó rõ ràng ngay tại chỗ dễ thấy nhất."

Tiếp theo, Dư Vạn Đình chỉ hướng trên vách đá cái kia viên Hồng Tuyết thụ.

"Viên này Hồng Tuyết thụ, truyền thừa mấy trăm năm, trở thành Đoàn thị gia tộc biểu tượng, mà hắn liền là Đoàn thị gia tộc giấu giếm trăm năm truyền thế chi bảo." Dư Vạn Đình nói: "Ngươi biết ta là như thế nào phân biệt ra tới sao? Bởi vì. . . Nó tại thôn phệ huyết mạch của ta, thôn phệ lực lượng của ta."

"Đoàn Hồng Chước, ngươi xé nát một cái tay của ta, một cái chân, hóa thành máu thịt bột phấn, hỗn hợp có vô số người máu tươi, chảy xuôi tại Hồng Tuyết bảo quảng trường lên."

"Mà viên này Hồng Tuyết thụ, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy mấy trăm, mấy ngàn người máu tươi, trong đó liền bao quát ta."

"Ngươi biết có một cái từ ngữ gọi tàn chi cảm giác sao? Cứ việc cánh tay của ta cùng chân bị ngươi chặt đứt, cứ việc máu của ta xa cách ta thân thể, thế nhưng ta vẫn như cũ có thể cảm ứng được nó, ta phảng phất có thể nhìn thấy nó, chảy đến địa phương nào đi."

Dư Vạn Đình nhắm mắt lại nói: "Cây này nội bộ, phảng phất có vô số gân mạch, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy máu tươi, nó đang ở từng chút từng chút thức tỉnh. Cây này là cái gì đây? Nó là cái gì đây? Vì sao bên trong sẽ có sống gân mạch đâu? Tại sao lại thôn phệ đâu?"

Nhất thời.

Đoàn Ngọc có chút choáng váng.

Đoàn Hồng Chước nhìn chằm chằm Dư Vạn Đình, không nhúc nhích.

Người này làm việc ác như vậy sao? Đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình cũng tàn nhẫn.

Lại đem chính mình giao cho Đoàn Hồng Chước trong tay  mặc cho hắn xé toang tay chân của mình, chính là vì tìm kiếm mình máu tươi cuối cùng hướng chảy, tiến tới tìm tới Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo.

Cứ việc người yêu của hắn tân rủ xuống dương vẫn luôn tại cách đó không xa ẩn giấu đi.

Thế nhưng. . . Hơi không cẩn thận, hắn khả năng liền sẽ chết tại Đoàn Hồng Chước trong tay.

Nhưng bây giờ. . .

Hắn thành công.

Hắn tìm tới Đoàn thị gia tộc cái này truyền thế chi bảo.

Nhưng mà, nội tâm của hắn vô hạn chi thở dài.

Đã từng hắn cỡ nào nghĩ một người yên lặng tìm tới cái này truyền thế chi bảo, một người chiếm hữu, một người vô địch thiên hạ.

Thế nhưng hiện tại. . .

Hít một hơi thật sâu, Dư Vạn Đình chậm rãi nói: "Chư vị sư tôn, Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, liền là viên này Hồng Tuyết thụ. Nó là sống, nó bên trong có vô số gân mạch, nó có khả năng thôn phệ vô số máu tươi cùng lực lượng, nó đang tại thức tỉnh."

Này vừa nói.

Sưu sưu sưu sưu sưu. . .

Cái này đến cái khác bóng người xuất hiện.

Theo bốn phương tám hướng xuất hiện.

Một cái, hai cái, ba cái, năm cái, mười cái. . .

Toàn bộ đều là Kiếm tông cao thủ.

Chân chính Kiếm tông, mà không phải ngoại môn Thiên Kiếm các.

Năm trăm năm trước, một cái Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, liền chém giết Tu La.

Mà bây giờ, tới mười cái Kiếm tông cao thủ.

Chân chính ẩn thế cao thủ.

Mười cái Kiếm tông ẩn thế cao thủ chậm rãi đi vào Hồng Tuyết bảo quảng trường, đem Đoàn Hồng Chước bao vây vào giữa.

"Tân rủ xuống dương, ngươi đi chặt viên này Hồng Tuyết thụ, nhìn một chút cái này Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, đến tột cùng là cái gì." Một cái lão giả chậm rãi nói.

"Rõ!" Tân rủ xuống dương hướng phía Hồng Tuyết thụ đi đến.

Đoàn Hồng Chước rút kiếm, bắn ra lực lượng toàn thân.

Thế nhưng. . .

Nàng phảng phất bị nhốt tại không khí trong lao tù, vô pháp động đậy.

Mười cái Kiếm tông cao thủ nội lực, hợp thành vô cùng cường đại không khí lao tù, như là bài sơn đảo hải, hướng phía thân thể của nàng cùng linh hồn, mãnh liệt mà đi.

"Đi. . ." Đoàn Hồng Chước ra lệnh một tiếng.

Lập tức, vô số kể Tu La khôi lỗi, hướng phía tân rủ xuống dương điên cuồng phóng đi.

Điên cuồng tính chất tự sát công kích.

Tân rủ xuống dương trong nháy mắt bị mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi bao vây.

Nàng không ngừng rút kiếm đánh giết.

Không ngừng đánh giết.

Nhưng, thật sự là nhiều lắm.

Tân rủ xuống dương, cơ hồ muốn bị Tu La khôi lỗi bao phủ hoàn toàn.

Dư Vạn Đình nói: "Lục tử, mang ta đi Hồng Tuyết bảo bên trong."

"Tốt!" Chúc sáu mang theo Dư Vạn Đình nhẹ nhàng nhảy lên, tiến nhập Hồng Tuyết bảo bên trong.

Bên ngoài!

Mười cái Kiếm tông cao thủ, vẫn như cũ phóng thích bài sơn đảo hải nội lực, đang trấn áp Đoàn Hồng Chước.

Vô số Tu La khôi lỗi, vẫn như cũ như thủy triều, bao quanh tân rủ xuống dương, cơ hồ giết chi bất tận.

Nhưng mà một giây sau.

Hồng Tuyết bảo vùng trời, bỗng nhiên bắt đầu ngưng tụ.

Ngưng tụ, ngưng tụ.

Ngưng tụ tới cực hạn.

Oanh

Mãnh liệt một tiếng vang thật lớn.

Một đạo kinh người bạch quang, trong nháy mắt để cho người ta cơ hồ mất đi thị giác.

Dư Vạn Đình mang theo chúc sáu, phát động Tru Ma trận.

Cơ hồ trong nháy mắt!

Mấy ngàn tên Tu La khôi lỗi, trực tiếp biến thành tro bụi.

Tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước, trên thân vết thương chồng chất, toàn thân run rẩy.

Tru Ma trận uy lực, quả nhiên như là hiện tượng bên trong cường đại như vậy.

Kiếm tông đệ tử tân rủ xuống dương, nhìn xem vỡ vụn đầy đất Tu La dư nghiệt, sau đó mặt không thay đổi đi tới Hồng Tuyết thụ trước mặt.

Đưa tay sờ lấy thân cây, phảng phất đi cảm thụ bên trong gân mạch.

Cái này. . . Liền là Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo sao?

Cái này là trong truyền thuyết, có thể làm cho người vô địch thiên hạ đồ vật sao?

Nó đến tột cùng là cái gì bảo vật?

Đồ vật gì đâu?

Dứt bỏ tất cả những thứ này suy nghĩ, tân rủ xuống dương giơ lên trong tay kiếm, hướng phía viên này Hồng Tuyết thụ, đột nhiên chém xuống.

Mà liền vào thời khắc này.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ, mãnh liệt run rẩy.

Chân chính Thiên Diêu Địa Động.

Dư Vạn Đình nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Ngươi cuối cùng nhịn không được sao? Ngươi cuối cùng giấu không được sao? Tiềm phục tại Doanh Châu mấy trăm năm chân chính Tu La, ngươi cuối cùng muốn xuất hiện sao?"

....

---

Chương 113:: Chân chính Tu La hàng thế! Vĩ đại thời khắc!

Chương 113:: Chân chính Tu La hàng thế! Vĩ đại thời khắc!

Tại Hồng Tuyết bảo sâu dưới lòng đất, nơi này là đời trước Uy Hải hầu Đoàn Duyên Ân mộ huyệt.

Lúc này, toàn bộ mộ huyệt đều đang kịch liệt run rẩy.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Một nhánh tay gãy đột nhiên theo trong thạch quan đâm ra tới.

Ngay sau đó, cái tay còn lại cũng đâm ra tới.

Sau đó, toàn bộ thạch quan triệt để bị xé nát.

Một cái xác ướp một dạng thây khô, chậm rãi đi ra.

Cái này là Đoàn Duyên Ân, hai mươi mấy năm chết thảm Đoàn Duyên Ân.

Hắn lúc ấy trúng kỳ độc, toàn thân biến thành màu đen, thậm chí mọc ra Hắc Mao, tử trạng thê thảm vô cùng, biến thành một bộ đáng sợ thây khô.

Chết về sau, Đoàn Thiên Cương đưa hắn vùi lấp tại Hồng Tuyết bảo sâu dưới lòng đất.

Mà lúc này, hắn vậy mà chui ra.

Sau đó, hắn liền từng bước một, hướng xuống đất bên trên đi tới.

Toàn bộ quá trình, hắn vô cùng ôn hòa, không có kinh thiên động địa hủy diệt, liền là như thường đi ra, thậm chí còn chính mình đi vặn vẹo cơ quan, đẩy ra cửa đá.

Cứ như vậy. . .

Hắn từ dưới đất trong huyệt mộ ra tới, đi tới Hồng Tuyết bảo bên trong.

Mà lúc này, Kiếm tông cao thủ chúc sáu, đang ở Tru Ma trận bên trong.

Mà Dư Vạn Đình, liền kinh hãi như vậy mà nhìn xem Đoàn Duyên Ân thây khô, từ dưới đất cửa ngầm đi ra.

Đoàn Duyên Ân thây khô, dừng bước, nhìn Dư Vạn Đình liếc mắt, lại nhìn Đoàn Thiên ân liếc mắt.

Lại còn nhẹ gật đầu, sau đó cứ đi như thế ra ngoài.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng.

Dư Vạn Đình vô cùng kinh hãi, thậm chí không để ý tới chính mình chỉ có một cái chân sự thật, nhảy ra Hồng Tuyết bảo.

Đoàn Duyên Ân cứ như vậy lẳng lặng đi ra Hồng Tuyết bảo, đi vào đỏ tuyết quảng trường lên.

Bị nhốt Đoàn Hồng Chước nhìn thấy Đoàn Duyên Ân thây khô trong tích tắc, nước mắt tuôn ra, khàn khàn nói: "Phụ thân."

Lúc này, nàng theo một cái tuyệt đỉnh mạnh mẽ nữ nhân, biến thành một cái tiểu nữ hài.

Đoàn Duyên Ân nhẹ gật đầu, khàn khàn mà ôn nhu nói: "Tiểu Bạch, những năm này vất vả ngươi."

Tiếp theo, hắn hướng phía Kiếm tông mười đại cao thủ nói: "Xin hỏi, có thể thả đi nữ nhi của ta sao?"

Kiếm tông mười đại cao thủ, ngưng tụ toàn thân tất cả sức chiến đấu, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Đoàn Duyên Ân bỏ qua bọn hắn, cứ như vậy lẳng lặng đi vào Kiếm tông mười đại cao thủ trong vòng vây, đem Đoàn Hồng Chước nhẹ nhàng nâng đỡ lên.

Tiếp theo, hắn hướng phía tân rủ xuống dương nói: "Tiểu cô nương, không muốn chém gốc cây kia."

Đem Đoàn Hồng Chước dìu dắt đứng lên về sau, hắn liền tiếp tục chậm rãi hướng đi Hồng Tuyết thụ.

Chỉnh trong cả quá trình, vậy mà không người dám hướng hắn động thủ?

Dư Vạn Đình vọt ra, khàn khàn nói: "Ngươi, ngươi chính là Doanh Châu ẩn núp mấy trăm năm Tu La? Ngươi chính là cái kia chân chính Tu La."

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng, là ta."

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể. Năm đó chúng ta liên hợp vấn đạo các, đưa ngươi thần không biết quỷ không hay giết chết. Ngươi theo bị bệnh một cho đến chết toàn bộ quá trình, đều vô cùng chân thực. Sau khi ngươi chết, chúng ta đã kiểm tra vô số lần thi thể của ngươi, nếu như ngươi là Tu La, tuyệt đối tuyệt đối không ẩn giấu được ngũ đại môn phái, không thể gạt được Thiên Cơ các."

Đoàn Duyên Ân không nói gì.

Mà là đi tới Hồng Tuyết thụ phía dưới, nhẹ nhàng vươn tay, đặt ở trên cành cây.

Sau một lát, Hồng Tuyết thụ đã nứt ra một cái khe, một khỏa quỷ dị mà lại mạnh mẽ trái tim, chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Đoàn Duyên Ân cầm lấy quả tim này, sau đó nhẹ nhàng xé mở bộ ngực của mình, đem trái tim để vào đến lồng ngực bên trong.

Một giây sau!

Toàn thân của hắn bắt đầu thuế biến.

Quỷ dị Hắc Mao không thấy, đáng sợ thây khô không thấy.

Một tấc một tấc hoàn toàn mới da thịt xuất hiện.

Hắn khôi phục trở thành một cái anh tuấn vô cùng nam nhân, cứ việc tóc trắng phơ, tràn ngập tuế nguyệt tang thương, nhưng như cũ lộ ra vô cùng anh tuấn.

Mà lại da trên người, còn lập loè ly kỳ hào quang, tiếp lấy phun trào ra một hồi lân phiến chất cảm.

Cuối cùng, hoàn toàn biến thành người làn da.

"Vậy bây giờ đâu, ngươi có thể cảm nhận được ta Tu La khí tức sao?" Đoàn Duyên Ân hỏi: "Hẳn là phi thường cường liệt đi."

Đơn thuần bề ngoài, không cảm giác được hắn là đáng sợ địa ngục tu la.

Thế nhưng. . .

"Phanh phanh phanh phanh. . ."

Mặc kệ là Trấn Dạ ti la bàn dụng cụ, vẫn là Kiếm tông la bàn dụng cụ, toàn bộ phá trần.

Này chút la bàn, đều là kiểm trắc Tu La khí.

Lúc này, những dụng cụ này trực tiếp vượt qua cực hạn chịu đựng, trong nháy mắt bạo liệt.

Cái này giống như là khảo thí phóng xạ đáng giá đồng hồ đo một dạng, trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn mấy vạn lần, trực tiếp hỏng mất.

Dư Vạn Đình lại một lần nữa kinh ngạc nhìn xem viên này Hồng Tuyết thụ, vậy mà như thế thần kỳ sao?

Vậy mà có khả năng giấu kín Tu La trái tim?

Mà lại vừa rồi viên này Hồng Tuyết thụ, thôn phệ vô số máu tươi cùng sinh mệnh lực.

Đoàn Duyên Ân vậy mà lấy ra trái tim của mình, giấu tại Hồng Tuyết thụ bên trong, khó trách ngũ đại môn phái cho tới bây giờ đều không có phát giác, hắn liền là cái kia Tu La.

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Như vậy tại ta trước đó, mỗi một thời đại Đoàn thị gia chủ, đều là Tu La ngụy trang nhân loại sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Chỉ có đời thứ nhất gia chủ là chính ta đảm nhiệm, ta làm hai mươi mấy năm về sau, liền nằm tại trong quan tài ngủ say. Mãi cho đến vài thập niên trước, ta mới tỉnh lại, lại một lần nữa trở thành Đoàn thị chi chủ."

Dư Vạn Đình nói: "Vì cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đương nhiên là có ta sứ mạng của mình."

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi đem trái tim giấu tại viên này Hồng Tuyết thụ, đã bao nhiêu năm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Rất lâu, mấy trăm năm."

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi một mực lợi dụng này khỏa Hồng Tuyết thụ, thôn phệ năng lượng, tẩm bổ trái tim của ngươi sao?"

Đoàn Duyên Ân lắc đầu nói: "Không, vừa vặn tương tự, là ta một mực dụng tâm bẩn đi tẩm bổ cây này, duy trì nó sức sống. Ta Đoàn thị gia tộc duy nhất sứ mệnh, liền là bảo vệ cây này."

Bỗng nhiên Đoàn Thiết Chuy hỏi: "Cái kia Đoàn Hồng Chước, là con gái của ngươi sao?"

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cấu kiến một cái phòng thí nghiệm, nghĩ hết hết thảy biện pháp, hao phí thời gian mấy chục năm, cuối cùng thành công, đạt được đời ta quý báu nhất kết quả, liền là nữ nhi của ta, ta cùng một cái nhân loại nữ tử sinh sôi ra tới nữ nhi."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nhìn phía cái kia to lớn Tu La thú, nói: "Các ngươi vì buộc ta xuất hiện, vậy mà không tiếc vận dụng ngàn năm trước đó Tu La trang bị, mà lại dùng khổng lồ như vậy Tu La thú, đóng vai Tu La? Quá xốc nổi. . ."

Bề ngoài tuấn mỹ Đoàn Duyên Ân cười nói: "Dĩ nhiên, cái này cũng vô cùng phù hợp các ngươi đối Tu La nhất tộc tưởng tượng. Khẳng định là hắc ám, to lớn, kinh khủng, chèn ép, duy chỉ có không thể là bình thường."

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Vậy là ngươi bị chúng ta buộc xuất hiện, còn là chính mình ban đầu liền muốn xuất hiện đây này?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ta ban đầu liền muốn xuất hiện, bất quá các ngươi cũng đẩy một cái."

Đoàn Duyên Ân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, cúi người nhẹ véo nhẹ bóp Lâm Thư Đồng cùng Lâm Đồng Đồng khuôn mặt.

"Hài tử, các ngươi sợ ta sao?" Đoàn Duyên Ân hỏi: "Ta có thể là Tu La a, theo địa ngục tới đây."

Lâm Thư Đồng nghiêm túc lắc đầu.

Lâm Đồng Đồng tỉ mỉ nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc một hồi lâu, cũng lắc đầu.

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân đi đến Đoàn Thiết Chuy trước mặt, ôn nhu nói: "Ngươi chính là chuỳ sắt?"

Đoàn Thiết Chuy nói: "Đúng thì thế nào?"

Đoàn Duyên Ân cười nói: "Tiểu nữ hài nói chuyện như thế xông làm cái gì? Ngươi tốt cao a, tới cùng gia gia so tài một chút xem."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân vậy mà thật đứng thẳng người, cùng Đoàn Thiết Chuy so thân cao.

Hắn không phải Đoàn Thiết Chuy gia gia.

Bởi vì Dư Vạn Đình là giả mạo Đoàn Thiên Cương, không phải nghĩa tử của hắn.

Đoàn Thiết Chuy hơi hơi kinh ngạc, sau đó đứng thẳng người, thật cùng Đoàn Duyên Ân sánh vai.

Vẫn là Đoàn Duyên Ân thoáng cao một chút, không sai biệt lắm hai mét.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục đi, đi tới Lăng Sương trước mặt, dừng bước nói: "Ngươi tốt a, tiểu cô nương."

Lăng Sương hơi hơi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Ngươi tốt, lão tiên sinh."

Lúc này, đằng sau truyền đến một tiếng thút thít.

Sau đó, một cái quỷ dị người lao đến, ôm lấy Đoàn Duyên Ân hai chân.

Là Quỷ Giác đại sư, khủng bố xấu xí song đầu người lùn.

"Lão sư, ngài cuối cùng tỉnh lại, ngài cuối cùng tỉnh lại, ô ô ô ô. . ." Lúc này thức tỉnh là Đại Đầu, nàng liều mạng tố cáo: "Ngươi một mực để cho ta muốn nghe đầu nhỏ, có thể là nàng này cũng không cho, cái kia cũng không cho, ta phiền chết nàng."

Quỷ Giác đại sư thân cao không tới một mét, thật chỉ tới Đoàn Duyên Ân chân cao như vậy.

Xấu xí, kinh khủng Quỷ Giác đại sư, một lớn một nhỏ hai cái đầu, dùng chung một cái thân thể.

Nhất là Đại Đầu Quỷ Giác, hung ác, tàn bạo, đầu óc còn không bình thường.

Nhưng lúc này ở Đoàn Duyên Ân trước mặt, hoàn toàn như là tiểu hài tử nũng nịu.

Đoàn Duyên Ân vỗ vỗ đầu óc của nàng túi nói: "Còn nói tỷ tỷ ngươi đối ngươi không tốt, ta vừa mới tỉnh lại, nàng trước tiên ngủ, nhường ngươi tới cùng gặp mặt ta, nàng hiểu ngươi nhất."

Quỷ Giác đại sư vừa sinh ra, liền đem cha mẹ của nàng dọa đến gần chết, trực tiếp từ bỏ.

Là Đoàn Duyên Ân cứu cái này cực kỳ khủng bố song đầu hài nhi, sau đó tại hắn trong phòng thí nghiệm, hao hết vô số tâm huyết, mới cứu sống các nàng.

Đây quả thực là một cái vô cùng chật vật quá trình.

Hai cái này đầu, một lớn một nhỏ, chung nhau cái này thân thể thực sự quá nhỏ, trái tim cũng không cách nào chống đỡ hai cái đầu cung cấp nuôi dưỡng.

Đoàn Duyên Ân đã trải qua không biết bao nhiêu giải phẫu, đầu nhập vào không biết bao nhiêu quý giá tài liệu, cuối cùng đem đây đối với song đầu tỷ muội cứu sống, sau đó giúp các nàng tìm một cái huyệt động làm căn cứ.

Dung mạo của nàng quá xấu xí quái dị, không dám gặp người, tìm rất nhiều Tu La thú bồi cùng các nàng.

Nói cho đúng, cũng xem như nhường Quỷ Giác đại sư bảo hộ này chút Tu La thú.

Đầu nhỏ Quỷ Giác đại sư, ôn nhu, ôn hoà, bao dung, hoàn toàn đến từ Đoàn Duyên Ân yêu thương cùng bảo hộ.

Chỉ có nhận qua yêu thương cùng bảo vệ hài tử, cứ việc xấu xí quái dị vô cùng, sau khi lớn lên nhưng như cũ bảo trì như thế lòng thương hại.

Cho nên, Quỷ Giác đại sư mới sẽ như vậy trợ giúp cùng bảo hộ Đoàn Hồng Chước.

Thậm chí vô điều kiện trợ giúp Đoàn Ngọc.

Cái này đại đầu quỷ cảm giác, trí lực có vấn đề, cho nên liền ôm Đoàn Duyên Ân chân không thả.

Đoàn Duyên Ân bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho nàng ôm, tiếp tục đi lên phía trước.

Đoàn Duyên Ân đi tới Hổ Kiếm Chi trước mặt, nói: "Lẽ ra ta so ngươi lớn tuổi rất nhiều rất nhiều, nhưng dựa theo đời này tới nói, chúng ta hẳn là cùng thế hệ, cho nên ta xưng hô ngươi là kiếm chi huynh  có thể hay không?"

Hổ Kiếm Chi khom người hoàn lễ nói: "Bái kiến đoạn Quân."

Đoàn Duyên Ân nói: "Kiếm chi huynh, ngươi cảm thấy chúng ta Tu La là thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Hắc ám, hung ác, tàn nhẫn, ma quỷ."

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng, coi là chuẩn xác, nhất là đối tại nhân loại các ngươi mà nói. Ngươi Trấn Dạ ti sứ mệnh, liền là tiêu diệt trên cái thế giới này tất cả Tu La, bảo hộ Địa Ngục Chi Môn, bảo hộ nhân loại thế giới, vô cùng cao thượng chính nghĩa, ta nội tâm là khâm phục."

Hổ Kiếm Chi lại một lần nữa hoàn lễ.

Đoàn Duyên Ân nói: "Ít nhất ngươi không vì tư lợi, trước đó cái kia Điền Quy Nông cũng không vì tư lợi, một lòng vì lý tưởng, không phải thường ghê gớm. Mà có một ít người, mặc kệ địa vị hắn cao bao nhiêu, lực lượng mạnh bao nhiêu, lại cũng là vì bản thân tư lợi, cái kia ta cũng là xem thường."

Sau đó, Đoàn Duyên Ân nhìn về phía Dư Vạn Đình nói: "Ngươi người này đâu, cũng không tệ. Cứ việc tâm ngoan một chút, thủ đoạn cũng độc ác một chút. Nhưng mục đích là thuần túy, ta vô số lần ở trong giấc mộng, muốn đem ngươi dẫn vào hoảng sợ, ngươi lại đều dùng ý chí kiên cường chặn lại, không có chân chính tinh thần luân hãm, ngươi cũng rất không tệ."

"Thế nhưng đây. . ." Đoàn Duyên Ân nói: "Thường thường không tệ người, trên thế giới này đều sống được tương đối gian nan, bởi vì thường thường sẽ có kẻ rất xấu, khu sử các ngươi này chút không tệ người. Để cho các ngươi vì lý tưởng, vì mục tiêu, liều mạng đi phấn đấu. Mà cái lý tưởng này cùng mục tiêu, cũng đều là bọn hắn tạo nên, đồng thời giao phó chính nghĩa định nghĩa."

"Dĩ nhiên, cuối cùng mục tiêu của các ngươi vẫn là đối lập chính nghĩa, ta không phủ nhận chính nghĩa của các ngươi, ta cũng không phủ nhận chúng ta hắc ám khủng bố." Đoàn Duyên Ân nói: "Thế nhưng. . . Chúng ta cũng có lý tưởng của chúng ta, cũng có mục tiêu của chúng ta a. Các ngươi vì vô số nhân loại sống sót, chúng ta cũng vì chúng ta chủng tộc phải sống sót a."

Hổ Kiếm Chi nói: "Đoạn Quân, các ngươi vì Tu La chủng tộc sống sót, liền muốn tiêu diệt nhân loại chúng ta sao? Liền muốn theo mặt đất chui ra ngoài, cướp đi gia viên của chúng ta sao?"

Đoàn Duyên Ân khàn khàn nói: "Kiếm chi huynh, ai nói cái thế giới này là của các ngươi a? Người nào cùng ngươi nói a?"

Này vừa nói, Hổ Kiếm Chi lập tức như là sét đánh.

Cái này Tu La Đoàn Duyên Ân, chậm rãi hô thở ra một hơi.

Tiếp lấy lại đi về tới trong sân rộng, đi tới nữ nhi Đoàn Hồng Chước bên người.

Hắn không có cùng đế quốc khâm sai đại thần nói chuyện, cũng không có cùng Giang Đông Tổng đốc nói chuyện.

Thế nhưng ở đây bị hắn xem trọng nhân vật, hắn đều nói chuyện qua.

"Ta và các ngươi hàn huyên nhiều như vậy, liền là muốn nói cho ngươi nhóm, mặc kệ ta làm chuyện gì, cũng cũng là vì ta mục đích của mình, là vì ta chủng tộc."

"Ta ẩn núp nhân loại mấy trăm năm, vì chính là một cái đối với ta mà nói, lý tưởng vĩ đại cùng mục tiêu."

"Hôm nay, chính là ta Tu La nhất tộc phục hưng ngày. Năm nay, chính là ta Tu La nhất tộc phục hưng nguyên niên."

"Vì cái mục tiêu này, ta có khả năng trả giá hết thảy, ta cũng có thể làm ra hết thảy."

"Dù cho ta làm hết thảy, tại nhân loại các ngươi trong mắt thoạt nhìn vô cùng hắc ám, tàn bạo, khủng bố!"

"Vì Tu La nhất tộc phục hưng, tất cả những thứ này đều là đáng giá."

"Lại nói của ta xong, ẩn núp những người kia, các ngươi có khả năng xuất hiện, các ngươi có khả năng động thủ. Hôm nay chú định là một cái vĩ đại thời khắc."

Này vừa nói.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Vô số thân ảnh thoáng hiện.

Ngũ đại môn phái vô số Võ Sĩ.

Ngũ đại tông ẩn thế cao thủ.

Bọn hắn liền phảng phất trống rỗng xuất hiện, trực tiếp tại đỏ tuyết quảng trường, bố thành một cái Tru Ma đại trận, đem Tu La Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Hồng Chước hai người, bao vây vào giữa.

Chân chính đại quyết chiến, muốn bắt đầu.

....

---

Chương 114:: Chân chính ngục! Tu La vô địch!

Chương 114:: Chân chính ngục! Tu La vô địch!

Đoàn Hồng Chước cũng trực tiếp cầm kiếm, đứng tại phụ thân bên người.

Toàn bộ hình ảnh, lâm vào một loại đẹp đẽ mỹ cảm.

Trên trăm tên cao thủ.

Mấy ngàn tên Võ Sĩ, tầng tầng lớp lớp, đem Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Hồng Chước bao vây vào giữa.

Cha con hai người lưng tựa lưng, cầm kiếm mà đứng.

Phụ thân mặc dù tuổi già, tóc trắng như tuyết, vẫn như cũ tuấn mỹ vô cùng.

Nữ nhi khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế vô song.

Cái này quyết chiến đến bây giờ, cái gọi là chân chính Tu La, cũng không có triệu hồi ra vô số Tu La đại quân.

Vẻn vẹn chỉ có. . . Hai người.

Nhưng mà. . .

Đoàn Thiết Chuy bỗng nhiên khẽ cắn răng, trong nháy mắt từ không trung vọt lên.

"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Nàng lại một lần nữa nện vào trong sân rộng ở giữa, đứng ở Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Hồng Chước ở giữa.

Hai người, biến thành ba cái.

Sau đó, nàng giơ lên cao cao chiến chùy.

Dư Vạn Đình quát: "Chuỳ sắt, ngươi điên rồi sao? Cha mẹ ruột của ngươi ở chỗ này, ngươi là ngũ đại tông người."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Con người của ta không yêu động não tĩnh, ta liền hỏi qua chính mình một lần, ta là Đoàn thị gia tộc người, vẫn là ngũ đại tông người, sau đó ta cảm giác mình là Đoàn thị gia tộc nữ nhân, cho nên ta muốn cùng nàng kề vai chiến đấu."

Dư Vạn Đình nói: "Mẹ của ngươi là tân rủ xuống dương, nàng ở chỗ này."

Đoàn Thiết Chuy lạnh nhạt nói: "Tân rủ xuống Dương tiên tử? Có thể là ta thân sinh mẫu thân, nhưng là từ nàng xuất hiện cho đến bây giờ, có không cùng ta nói câu nào sao? Có không một câu yêu thích sao? Đoàn Hồng Chước nàng tối thiểu tại thời khắc mấu chốt, đều còn đọc ta."

Nghe được Đoàn Thiết Chuy lời về sau, tân rủ xuống dương sắc mặt cũng không có quá biến hóa rõ ràng, không có nói rõ lí do, cũng không có cái gì áy náy.

"Còn có ta, còn có ta, cũng phải cùng sư phó kề vai chiến đấu." Bỗng nhiên một cái rít lên thanh âm vang lên, liền là Đoàn Duyên Ân trên đùi Quỷ Giác, cái kia đại đầu quỷ cảm giác.

Nó trực tiếp nhảy trên mặt đất, đứng ở Đoàn Thiết Chuy sau lưng.

Cái này, Tu La tộc một bên, liền có bốn người.

Vẫn như cũ lộ ra đến vô cùng yếu kém.

Đoàn Duyên Ân bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó đem đại đầu quỷ cảm giác bắt lại, nhẹ nhàng ném đi, ném tới Hồng Tuyết bảo bên trong.

Quỷ Giác còn muốn giãy dụa, nhưng hoàn toàn ngăn cản không nổi, nhẹ nhàng bay đến Hồng Tuyết bảo trên ban công, cả người liền vô pháp nhúc nhích.

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nói: "Chuỳ sắt, gia gia cám ơn ngươi, vô cùng cảm động."

Sau đó, tay của hắn nhẹ nhàng vung lên.

Đoàn Thiết Chuy thân thể, cũng như Chỉ Diên tung bay bay lên, chậm rãi rơi vào Hồng Tuyết bảo trên ban công  đồng dạng cũng không cách nào động đậy.

Cuối cùng, Đoàn Duyên Ân hướng phía Đoàn Hồng Chước nói: "Tiểu Bạch, ban đầu ngươi cùng ta kề vai chiến đấu là chuyện đương nhiên. Thế nhưng nếu ba ba tới, liền không hy vọng ngươi bán mạng."

Sau đó, hắn lại nhẹ nhàng vung lên.

Đoàn Hồng Chước thân thể mềm mại tung bay bay lên, đã rơi vào Hồng Tuyết bảo trên ban công.

Cuối cùng, Đoàn Duyên Ân đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, hướng phía Lâm Thư Đồng cùng Lâm Đồng Đồng nói: "Hai cái tiểu gia hỏa, tiếp xuống không có khả năng xem náo nhiệt, nơi này chính là vô cùng nguy hiểm, đi thôi."

Sau đó, hắn hai cánh tay nhẹ nhàng vừa nhấc.

Đoàn Ngọc, Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng ba người, bay lên trời, vượt qua toàn bộ quảng trường, cũng rơi vào Hồng Tuyết bảo trên ban công.

...

Thế là, toàn bộ quảng trường bên trong.

Cũng chỉ có Đoàn Duyên Ân một cái Tu La, đối mặt ngũ đại tông trăm tên cao thủ, còn có năm đại ngoại môn mấy ngàn tên Võ Sĩ.

Nhìn thấy Dư Vạn Đình còn tại quảng trường bên trên, tay hắn nhẹ nhàng vung lên.

Dư Vạn Đình cũng bị vung ra Hồng Tuyết bảo bên trong.

"Ngươi chặt đứt một tay, một cước, mà lại cũng từng gọi nghĩa phụ của ta, mấu chốt nhất ngươi là thiết chùy phụ thân, ta không giết ngươi." Đoàn Duyên Ân nói: "Này một trận chiến, ngươi cũng đừng trộn lẫn hồ."

Tiếp theo, hắn nhìn phía tân rủ xuống dương nói: "Ngươi là thiết chùy mẹ đẻ, nhưng sinh ân không bằng nuôi ân. Các ngươi Kiếm tông người tu luyện lâu, tình cảm cũng là đạm bạc. Ngươi vẫn như cũ lưu trên chiến trường đi, nhưng vì không cho chuỳ sắt đau lòng, ta không giết ngươi."

Tân rủ xuống dương khuôn mặt không thay đổi, vẫn lạnh nhạt như cũ như nước.

Không sai biệt lắm liền như là Đoàn Duyên Ân nói, tiến vào ngũ đại tông luyện võ về sau, trong nhân thế tình cảm sẽ càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

Bởi vì hiểu biết tầng thứ cao hơn thế giới, một cách tự nhiên sẽ đối với bình thường tình cảm đạm mạc, thậm chí là nhìn xuống này loại thế tục tình cảm.

Chuỳ sắt là nữ nhi của nàng không sai, nhưng nàng không có nuôi qua một ngày. Nếu như là cô gái tầm thường, nhìn thấy con gái ruột, khẳng định nhịn không được nội tâm run rẩy.

Nhưng tân rủ xuống dương này hai mươi mấy năm, tu luyện đều là cao thâm võ đạo, tinh thần sớm liền tiến vào một cái khác cảnh giới.

"Tốt." Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Chiến trường cũng xem như sạch sẽ gọn gàng, cái kia ta muốn cùng ngũ đại tông người tới một cái ước định, các ngươi nghe một chút đi."

"Ta đoạn này thị gia tộc trang viên, lộng lẫy, tu kiến không dễ, nhất là cái này Hồng Tuyết bảo, này màu trắng nham thạch vốn là vô cùng hiếm có. Tại vách núi cheo leo bên trên tạo hình ra quảng trường, có điêu khắc ra một cái đại thành bảo, càng thêm đáng quý."

"Ta biết, ngũ đại tông những cao thủ rất lợi hại, đừng nói là một tòa thành bảo, coi như là một cái đỉnh núi, chỉ sợ cũng hủy đi. Cho nên đại chiến thời điểm, các ngươi đối ta có khả năng dốc hết tất cả lực lượng công kích, thế nhưng chiến đấu phạm vi đâu, liền tốt nhất đừng vượt qua quảng trường này, không muốn hủy đi nơi này kiến trúc cùng hoa cỏ, như thế nào?"

Sau đó, hắn đưa tay khẽ hấp.

Hồng Tuyết bảo bên trong một chút vàng thỏi sơn phủ, trực tiếp đập tan, bay đến trong tay của hắn bắt đầu ngưng tụ.

Cuối cùng, hơn một cân hoàng kim xuất hiện tại Đoàn Duyên Ân trong tay.

Nhẹ nhàng bóp, hoàng kim đập tan thành mạt.

Nhẹ nhàng bung ra.

Trực tiếp tại Hồng Tuyết bảo quảng trường bên trên vẽ lên một đường hình sợi, một cái to lớn hình chữ nhật.

"Chúng ta chiến trường, tốt nhất cũng không cần vượt qua đường dây này, không nên thương tổn đi ra bên ngoài phòng ở hoa cỏ còn có người? Các ngươi thấy thế nào?" Đoàn Duyên Ân hỏi.

Ngũ đại tông cao thủ hào không để ý tới, lộ ra vô cùng lãnh khốc.

Đoàn Duyên Ân Tu La đạo: "Ừm, các ngươi không nói lời nào, ta đây coi như làm là đồng ý, vậy cái này một bên khai chiến đi."

Ầm

Nhẹ nhàng vừa vang lên.

Khai chiến. . .

Thế nhưng, toàn bộ đại chiến cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Căn bản là thấy không rõ lắm.

Cơ hồ khai chiến trong nháy mắt.

Vô số máu thịt, trong nháy mắt bao phủ tại chiến trường trên không.

Bởi vì. . .

Không biết Đoàn Duyên Ân Tu La làm cái gì, hắn hoàn toàn không hề động, ngũ đại phái vô số Võ Sĩ, trực tiếp bỗng tự bạo, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Sau đó. . . Sương máu càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, hoàn toàn bao phủ toàn bộ chiến trường, che khuất tất cả ánh mắt.

Mơ hồ chỉ có thể nghe được vang, còn có một số cái bóng nhích tới nhích lui.

Nhưng cụ thể, cái gì đều nhìn không thấy.

Toàn bộ Hồng Tuyết bảo quảng trường sương máu, càng ngày càng đậm, càng ngày càng đậm.

Cuối cùng cái gì đều nhìn không thấy.

Toàn bộ quảng trường, biến thành quỷ vực, toàn bộ đều là máu tươi.

Không biết ai thắng ai thua.

Trấn Dạ ti Tam tổ tông Hổ Kiếm Chi, nhìn trước mắt tất cả những thứ này, toàn thân ảm đạm.

Sau đó, hắn nhìn phía Hắc Long đài Đô đốc một cái nói: "Như thế nào?"

Hắc Long đài Đô đốc nói: "Tình hình chiến đấu như thế nào?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Ngũ đại phái, phải thua."

Hắc Long đài Đô đốc nói: "Này Tu La, có như thế mạnh? Năm trăm năm trước cái kia Tu La, Kiếm tông truyền nhân vẻn vẹn một người nhất kiếm, liền chém giết a. Bây giờ ngũ đại tông tới trăm tên đệ tử, năm đại ngoại môn càng là vượt qua ngàn tên đệ tử, còn bắt không được một cái Tu La?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Cái này Tu La, lưng tựa đỏ tuyết đại thụ, thế lực chợt tăng gấp mười gấp trăm lần không chỉ, Hồng Tuyết thụ thôn phệ cả vùng chỗ sâu lực lượng, sau đó lại truyền cho Tu La Đoàn Duyên Ân, cho nên toàn bộ chiến trường đều biến thành luyện ngục."

Hắc Long đài Đô đốc nói: "Cái kia. . . Làm sao bây giờ?"

Hổ Kiếm Chi nói: "Ta đã từng nghĩ tới, này một trận chiến có lẽ sẽ vô cùng thảm liệt, toàn bộ Doanh Châu đều sẽ biến thành Địa ngục, ta cũng không có dự định sống sót trở về. Kết quả cùng ta trong tưởng tượng không giống nhau lắm, Doanh Châu không có biến thành Địa ngục. Thế nhưng. . . Cái này Tu La lại so ta trong tưởng tượng còn phải cường đại hơn nhiều được nhiều, cho nên. . . Ta thật không có thể còn sống trở về."

Sau đó, Hổ Kiếm Chi rút kiếm, chậm rãi nói: "Đoạn Quân, ngươi nói đúng. Ngươi làm hết thảy, cũng là vì Tu La nhất tộc. Mà ta đứng tại nhân loại bên này, vì sứ mệnh của ta, chỉ có thể một trận chiến."

Tiếp theo, Hổ Kiếm Chi quát lớn: "Hết thảy Trấn Dạ ti cao thủ, dự bị!"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc sắc mặt kịch biến.

Hắn liều mạng muốn ngăn cản.

Mấy ngàn tên Trấn Dạ ti cao thủ, nhìn đỏ tuyết quảng trường bên trên sương máu, mắt bên trong phi thường hoảng sợ.

Thế nhưng tại Hổ Kiếm Chi mệnh lệnh dưới, cũng đột nhiên rút kiếm, bắt đầu xếp hàng.

"Vương Tư Tư, ngươi ra khỏi hàng." Hổ Kiếm Chi bỗng nhiên nói: "Ngươi là Đoàn thị về sau, mặc dù là Trấn Dạ ti người, nhưng ta không có thể để các ngươi cốt nhục tương tàn."

Vương Tư Tư thống khổ, giãy dụa, không biết nên lựa chọn như thế nào.

Hắn là con trai của Đoàn Thiên Mệnh, cho nên Đoàn Duyên Ân là hắn thật gia gia, cứ việc không phải thân sinh.

Mà hắn xác thực Trấn Dạ ti nuôi lớn, Lăng Sương, Tống Thanh Thư đám người, đều là thân nhân của hắn.

Đột nhiên khẽ cắn răng, Vương Tư Tư rút kiếm, hướng phía trên cổ của mình chém xuống.

Nếu vô pháp lựa chọn, vậy liền tự sát, tuyệt không cô phụ bất kỳ bên nào.

"Đồ đần!" Sau lưng Lăng Sương thật nhanh, trực tiếp một chưởng vỗ xuống dưới.

Tại Vương Tư Tư tự sát trước đó, đưa hắn đập choáng.

Tiếp theo, Lăng Sương nắm lên Vương Tư Tư thân hình cao lớn, ra bên ngoài quăng ra.

Tối hôm qua tất cả những thứ này về sau, Lăng Sương trở lại trong đội nhóm, dẫn theo Doanh Châu Trấn Dạ ti hết thảy người gác đêm.

Cuối cùng nhịn không được, nàng hướng phía Đoàn Ngọc trông lại liếc mắt, hướng phía hai đứa bé trông lại.

Tầm mắt. . . Mang theo không bỏ, còn có không muốn xa rời.

"Chiến đấu. . . Tiêu Diệt Tu La!" Hổ Kiếm Chi rống to một tiếng.

Sau đó, hắn một ngựa đi đầu, dẫn đầu công kích.

Hai cái Đô đốc, bốn cái vạn hộ, mấy ngàn tên người gác đêm, cùng sau lưng Hổ Kiếm Chi, tre già măng mọc, xông vào chiến trường bên trong.

Trong nháy mắt. . .

Tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Toàn bộ chiến trường, liền là một đoàn sương máu.

Toàn bộ đều là máu tươi.

Đã trở thành luyện ngục.

Thôn phệ bất luận cái gì sinh mệnh luyện ngục.

Hổ Kiếm Chi chờ mấy ngàn tên người gác đêm, thật như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Ngay từ đầu còn nghe thấy tiếng gào thét, chiến đấu thanh âm.

Sau một lát, liền yên tĩnh trở lại.

Mà Hồng Tuyết bảo trên chiến trường sương máu, đã trải qua trở nên vô cùng đậm đặc.

Bất luận cái gì người đều cảm giác được.

Toàn bộ chiến trường sát trận, hoàn toàn trở thành Tu La Đoàn Duyên Ân địa ngục sân nhà.

Hắn dựa lưng vào Hồng Tuyết thụ, thôn phệ đại địa, vô số máu tươi liền là nó liên tục không ngừng lực lượng nơi phát ra.

Tại hắn địa ngục sân nhà, hắn gần như vô địch.

Này vô số sương máu, là mổ giết nhiều ít người?

Đây là thuộc về hắn máu tươi ma trận, Luyện Ngục chiến trường.

Tu La, càng đánh càng mạnh.

. . .

Nhìn thấy Hổ Kiếm Chi suất lĩnh mấy ngàn tên Trấn Dạ ti cao thủ biến mất, mà lại cũng không có thanh âm.

Hắc Long đài Đô đốc đột nhiên khẽ cắn răng, rút kiếm quát ầm lên: "Xông, giết!"

Sau đó, vị này đế quốc Hắc Long đài Đô đốc, cũng mang theo mấy ngàn tên Hắc Long đài cao thủ, đột nhiên xông vào chiến trường bên trong.

Vẫn như cũ. . . Như là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Trong nháy mắt, tan biến tại huyết vụ này luyện trong ngục.

Ngay từ đầu còn tại chém giết lẫn nhau âm thanh, còn có tiếng gào thét.

Trong nháy mắt, lại yên tĩnh trở lại.

. . .

"Ta thảo. . ." Đại Vũ đế quốc Kinh Thành tới đại nội cao thủ thủ lĩnh tê cả da đầu.

"Ta. . . Ta. . . Ta này xông về phía trước, cũng là chết. Nhưng không dám xông, trở lại Kinh Thành, vẫn là chết. Ta tại đây bên trong vọt lên, tối thiểu vẫn là oanh liệt đền nợ nước, gia đình còn có thể sau trợ cấp, con cái còn có thể có tiền đồ." Cái này Hoàng thành thống lĩnh đột nhiên cắn răng nói: "Giết, cùng ta xông!"

Sau đó, phía sau hắn ba ngàn tên Kinh Thành tới cao thủ, đột nhiên rút kiếm, xông vào chiến trường bên trong.

Vẫn như cũ thiêu thân lao đầu vào lửa.

Trong nháy mắt, hoàn toàn bị này vô số máu tươi sương mù dày che mất.

Bắt đầu chém giết chấn thiên.

Cuối cùng, cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

. . .

Cuối cùng là Khâm Thiên các cao thủ.

Hắn toàn thân đều đang run rẩy, nhìn sau lưng mang tới Khâm Thiên các Âm Dương sư, thuật sĩ các loại.

Mỗi người đều mang đặc thù vũ khí, chuyên môn diệt sát Tu La vũ khí.

Thế nhưng. . . Hiện tại xông đi vào, không sai biệt lắm liền là chịu chết a.

Có thể là, Trấn Dạ ti xông vào, Hắc Long đài xông vào, Hoàng thành Long Vệ quân cũng nặng tiến nhập.

Cái kia Khâm Thiên các đâu?

Khâm Thiên các cũng xem như ngũ đại tông bồi dưỡng ra tới thế tục lực lượng.

Cái này Khâm Thiên các cao thủ đột nhiên khẽ cắn răng, hét lớn: "Xông!"

Sau đó, hắn mang theo bên trên ngàn tên Khâm Thiên các cao thủ, rút vũ khí ra, xông vào chiến trường bên trong.

Trong nháy mắt, này bên trên ngàn tên Khâm Thiên các thuật sĩ, trực tiếp bị vô số máu tươi thôn phệ.

Ngay từ đầu cũng có tiếng chém giết của bọn họ.

Thế nhưng không lâu sau đó, cũng là an tĩnh.

. . .

Toàn bộ chiến trường, xông vào nhiều ít người?

Chết nhiều ít người?

Thật không biết.

Thật như là vô số bươm bướm Tiểu Trùng, nhào về phía hỏa diễm, trong nháy mắt, liền biến thành tro tàn.

Nhưng ánh sáng vừa rồi xông đi vào mấy đợt người, liền đã vượt qua hai vạn người, tăng thêm Tu La xuất hiện trước đó người chết trận, toàn bộ quảng trường không sai biệt lắm chết ba vạn người đi?

Cho nên toàn bộ chiến trường máu tươi, đã không giống như là sương mù dày, hoàn toàn liền là chất lỏng sềnh sệch.

Hai ba vạn người máu tươi, có chừng một hai trăm tấn.

Toàn bộ đỏ tuyết quảng trường bên trên, cơ hồ là máu tươi đang cuộn trào, đang điên cuồng xoay tròn.

Toàn bộ bầu trời, khắp nơi đều là núi lửa phun trào sau sương mù dày, rõ ràng là ban ngày, lại tối tăm ẩn tầng.

Ánh mặt trời xuyên không thấu này chút sương mù dày, lại toát ra màu đỏ như máu hào quang.

Trên trời là màu đỏ như máu.

Mà Hồng Tuyết bảo quảng trường, càng là máu tươi phun trào, bên trong còn toát ra quỷ dị tia chớp màu đỏ ngòm.

Đây không phải luyện ngục lại là cái gì?

Tu La Đoàn Duyên Ân lưng tựa Hồng Tuyết thụ, lợi dụng những máu tươi này, đã xây dựng ra mạnh mẽ vô địch luyện ngục sát trận.

Bên trong tiếng chém giết, càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng. . .

Triệt để yên tĩnh trở lại.

Toàn bộ chiến trường máu tươi, điên cuồng mà phun trào, điên cuồng xoay tròn.

Sau đó, truyền đến Đoàn Duyên Ân thanh âm.

Chỉ bất quá, này chút thân ảnh xuyên thấu qua toàn bộ tươi huyết luyện ngục sát trận về sau, trở nên hùng hậu, đè nén, thật có chút giống là ma quỷ thanh âm.

"Xin hỏi, còn có người muốn xông tới sao?"

"Ta nơi này chiến đấu, đã kết thúc."

"Thiên Cơ các, Thiên Thư các, môn đạo các, long ấn tự, Thiên Kiếm các, các ngươi phái người tiến vào, đều chết hết."

"Ngũ đại tông, các ngươi người cũng gần như chết hết."

"Đế quốc Trấn Dạ ti, Hắc Long đài các loại."

"Các ngươi phải chăng còn muốn phái người tiến đến?"

"Ta chỗ này chiến đấu đã kết thúc, nếu như các ngươi không tiếp tục phái người tiến vào tới chiến đấu, ta đây đã thu a!"

"Ta bắt đầu đếm ngược."

"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

....

---

Chương 115:: Vô địch thiên hạ! Đáng sợ chân tướng!

Chương 115:: Vô địch thiên hạ! Đáng sợ chân tướng!

Đếm ngược kết thúc.

Không có địch nhân mới xuất hiện.

Toàn bộ chiến trường đầy trời máu tươi bắt đầu cực nhanh xoay tròn.

Không

Không phải xoay tròn, mà là bị thôn phệ.

Toàn bộ chiến trường trung tâm, phảng phất xuất hiện một cái đáng sợ vòng xoáy, đang ở điên cuồng thôn phệ này vô số máu tươi cùng lực lượng.

Đây chính là ròng rã mấy vạn người máu tươi, mấy vạn lực lượng cá nhân.

Lúc này, điên cuồng bị thôn phệ lấy.

Nương theo lấy cỗ này thôn phệ.

Toàn bộ chiến trường máu tươi bao phủ, càng lúc càng mờ nhạt, càng lúc càng mờ nhạt.

Cuối cùng, dần dần trở nên hơi mờ.

Tất cả mọi người tinh tường thấy một cái tình cảnh.

Tu La Đoàn Duyên Ân biến, không phải là trước đó tóc trắng mỹ nam tử bộ dáng.

Toàn thân của hắn biến thành màu tím đen, trên đầu mọc ra sừng dài, hai mắt như là ma quỷ.

Toàn thân gân mạch từng cục.

Trên lưng sinh ra quỷ dị kinh khủng cánh.

Trước đó tuấn mỹ vô cùng biến mất, khôi phục như là ác ma gương mặt kinh khủng.

Mà trong tay của hắn, nắm lấy một cánh tay.

Một nhánh cánh tay màu vàng óng.

Chi này cánh tay là sống, lưu động vô cùng lực lượng đáng sợ.

Không chỉ như thế, chi này cánh tay ngón tay cực kỳ dài, nhọn móng tay vượt qua trên cái thế giới này bất luận cái gì kim loại.

Nhưng mà, cây kia Hồng Tuyết thụ không thấy.

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Cái này. . . Đây là cái gì?"

Bởi vì vì tất cả mọi người thấy được, chi này Hoàng Kim Thủ cánh tay, đang ở điên cuồng thôn phệ lấy mấy vạn người máu tươi cùng lực lượng.

Chi này tay cụt, như là hắc động, thôn phệ lấy hết thảy.

Mấy vạn người máu tươi, chính là bởi vì nó thôn phệ, mà dần dần trở nên trong suốt.

Tu La tộc là phi thường mạnh mẽ, nhưng cũng không có mạnh mẽ đến nước này.

Năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân, một người nhất kiếm liền giết chết một cái Tu La.

Vậy mà hôm nay, Kiếm tông trăm tên truyền thế cao thủ, tăng thêm ngũ đại phái mấy ngàn người, toàn bộ bị Tu La Đoàn Duyên Ân một người giết sạch.

Còn không chỉ như thế.

Ròng rã mấy vạn người, đều bị Tu La Đoàn Duyên Ân giết sạch.

Hắn là Tu La, nhưng xa xa mạnh mẽ không đến nước này.

Duy nhất nguyên nhân, cũng là bởi vì trong tay hắn chi này hoàng kim tay cụt.

Dư Vạn Đình nói: "Này hoàng kim tay cụt, là Hồng Tuyết thụ ngưng tụ mà thành?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Không sai."

Dư Vạn Đình lại nói: "Cái này. . . Đây là ai cánh tay?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Ngàn năm trước kia, cơ hồ hủy diệt toàn bộ thế giới Tu La đại đế?"

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng, cái này là ngàn năm trước đó Đế ách bệ hạ."

Tu La hoàng. . . Đế ách?

Toàn trường tất cả mọi người run rẩy.

Đoàn Duyên Ân nói: "Ta tìm vô số năm, cuối cùng tại phiến khu vực này tìm được Đế ách bệ hạ tay cụt, nhưng chi này tay cụt đã hao hết tất cả lực lượng, gần như khô chết rồi. Bất đắc dĩ ta chỉ có thể đào ra trái tim của mình đi cung cấp nuôi dưỡng chi này tay cụt, đồng thời đem nó ngụy trang thành vì một khỏa Hồng Tuyết thụ, hấp thụ cả vùng năng lượng. Nhưng này còn thiếu rất nhiều, vẻn vẹn chẳng qua là duy trì nó sinh tồn mà thôi, không cách nào làm cho nó chân chính thức tỉnh mạnh mẽ."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nhìn tất cả mọi người nói: "Vô cùng cảm tạ đại gia đến, dùng huyết nhục của các ngươi cùng lực lượng, tẩm bổ Tu La hoàng Hoàng Kim Thủ cánh tay, để nó chân chính khôi phục vô cùng cường đại lực lượng."

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Cho nên suy đoán của ta không có sai, Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, người nào được liền có thể vô địch khắp thiên hạ?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đâu chỉ vô địch khắp thiên hạ? Mà là quân lâm tam giới, ta tại ngươi trong cơn ác mộng, vô số lần nói cho ngươi câu nói này, vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới."

Tất cả mọi người run rẩy.

Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, lại là Tu La hoàng đế tay?

Ngàn năm trước đó, Tu La hoàng đế suất lĩnh Tu La đại quân lao ra mặt đất, cơ hồ hủy diệt đi tất cả đế quốc.

Hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Toàn thế giới tất cả đế quốc, hoàn toàn không có có chút sức chống cực nào.

Cuối cùng không biết chuyện gì xảy ra?

Tu La đại đế chết thảm, thậm chí là chết không toàn thây, thịt nát xương tan.

Quần long vô thủ Tu La đại quân, lúc này mới bị tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng thua trận này Diệt Thế cuộc chiến.

Tất cả nhân loại đế quốc, mới dùng may mắn còn sống sót.

Cho nên, ngàn năm trước đó Tu La đại đế là hạng gì cường đại?

Hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Đoàn Duyên Ân chậm rãi nói: "Mặc dù vẻn vẹn chỉ có một cánh tay, nhưng đây cũng là một cái khởi đầu tốt. Tìm được cánh tay, liền có thể tìm tới Tu La đại đế một cái tay khác, còn có hai chân, trái tim. Cho nên ta không có nói láo, đạt được Đoàn thị gia tộc truyền thế chi bảo, liền vô địch thiên hạ, quân lâm tam giới."

Dư Vạn Đình nói: "Vừa rồi, ngươi cũng là lợi dụng này Tu La đại đế tay, đồ sát đi mấy vạn người?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Dĩ nhiên, ta chẳng qua là một cái bình thường Tu La, dù cho tương đối cường đại, cũng không cách nào một người tiêu diệt mấy vạn người. Như không Tu La đại đế tay, này một trận chiến ta làm sao đều sẽ không thắng."

Dư Vạn Đình run rẩy nói: "Cho nên, ngươi kế hoạch tất cả những thứ này, chính là vì thanh kiếm tông, còn có ngũ đại môn phái cao thủ hấp dẫn tới, toàn bộ Đồ giết sạch, thôn phệ máu thịt của bọn họ cùng lực lượng, nhường Tu La đại đế tay thức tỉnh?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, trả lời chính xác. Trong này còn có ngươi một nhánh tay gãy, một nhánh gãy chân, vô cùng cảm kích."

Dư Vạn Đình nói: "Cái kia. . . Vậy kế tiếp, ngươi nghĩ muốn làm sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi, ngươi mong muốn tái diễn Diệt Thế cuộc chiến?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Dĩ nhiên, bằng không ta ẩn núp này mấy trăm năm, lại là vì sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Ngươi tìm được trước cánh tay, sau đó tìm tới hai chân, cuối cùng tìm tới trái tim, tiến vào địa ngục, suất lĩnh Tu La đại quân, giết ra mặt đất, tái diễn Diệt Thế cuộc chiến?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Cường đại người, không nói láo."

Toàn trường tất cả mọi người run rẩy.

Cái này âm mưu, quả nhiên so với trong tưởng tượng càng lớn, càng kinh người.

Cái này Tu La muốn không phải Doanh Châu tận thế, mà là tận thế.

Đoàn Duyên Ân khom lưng nói: "Vô cùng cảm giác cám ơn các ngươi trả giá, để cho ta ngủ say ẩn núp mấy trăm năm, ẩn nhẫn mấy trăm năm, đạt được nhất phong phú nhất hồi báo."

"Bất quá ta muốn nói cho ngươi nhóm, chi này cánh tay vẫn như cũ còn lâu lắm mới khôi phục nó đỉnh phong lực lượng, nó còn cần không ngừng mà thôn phệ, không ngừng mà đồ sát. Cho nên tiếp xuống nếu như ta muốn tiếp tục đồ sát, xin tất cả người thứ lỗi."

Còn muốn đồ sát?

Đồ giết bao nhiêu người?

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ tất cả mọi người?

Vẫn là toàn bộ Doanh Châu?

Nắm Doanh Châu biến thành luyện ngục?

Nắm Doanh Châu biến thành Tu La địa ngục?

Đoàn Duyên Ân chậm rãi nói: "Cho nên ta nói, hôm nay là vĩ đại thời khắc, là chúng ta Tu La nhất tộc phục hưng vĩ đại thời khắc, vô cùng vinh hạnh để cho các ngươi cùng một chỗ chứng kiến giờ khắc này."

Dứt lời, Đoàn Duyên Ân đột nhiên khẽ cắn răng.

Nắm lên Tu La tay cụt, dùng nó sắc bén móng tay dài, đột nhiên đối cánh tay phải của mình chém xuống.

Bạch

Tu La Đoàn Duyên Ân cánh tay phải, vô thanh vô tức bị cắt gãy xuống.

"A. . ." Hắn một tiếng gào thét.

Tiếp theo, tại tất cả mọi người dưới ánh mắt.

Tu La Đoàn Duyên Ân, đem chi này Tu La đại đế tay, tiếp tại chính mình tay cụt trên vết thương.

Hắn chém đứt cánh tay của mình, nối liền Tu La đại đế tay.

Này giống như là chiết cây?

Một giây sau!

"A. . . A. . . A. . ."

Tu La Đoàn Duyên Ân, phát ra vô cùng thống khổ gào thét.

Bởi vì Tu La đại đế tay, xa xa so với hắn càng thêm cường đại.

Đây là rắn nuốt voi a.

Thứ này cũng ngang với nhân loại thiến chính mình, sau đó nối liền Đại Tượng vận mệnh?

Này thật muốn đứng lên, toàn thân máu cung ứng cho nó đều không đủ a?

Cho nên cơ hồ là trong nháy mắt.

Đoàn Duyên Ân thân thể trực tiếp khô quắt xuống dưới, như là thây khô.

Con mắt cũng bắt đầu đột xuất tới.

Mà lại, thân thể của hắn bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu biến hình.

Theo một tuấn mỹ vô cùng mỹ nam tử, trực tiếp biến thành xấu xí quái vật.

Cơ hồ so Quỷ Giác đại sư còn muốn rút.

Thân thể của hắn đầu tiên là bị áp súc, theo hai mét trực tiếp áp súc đến không đủ một mét, hoàn toàn cuộn tại cùng một chỗ.

Sau đó, lại bắt đầu kéo lên đến ba bốn mét.

Toàn bộ thân thể, điên cuồng vặn vẹo.

Đây cũng không phải là xấu xí, mà là kinh khủng.

Tu La đại đế tay, vươn vô số gân mạch, chui vào Đoàn Duyên Ân bên trong thân thể.

Mong muốn chiết cây thành công, liền nhất định phải gân mạch tương liên, liền nhất định phải dung hợp lại cùng nhau.

Quét sạch là cái này gân mạch tương liên, chỉ là dung hợp, cơ hồ muốn hao hết Tu La Đoàn Duyên Ân tất cả sinh mệnh lực.

Dư Vạn Đình hét lớn: "Ngay tại lúc này, ngay tại lúc này, giết hắn, giết hắn."

Nhất thời.

Trong đám người, lao ra ngoài mấy chục tên, mấy trăm tên, mấy ngàn tên Võ Sĩ.

Bọn hắn không có cường đại như vậy.

Bọn hắn có lẽ là đế quốc Võ Sĩ, có lẽ là thế lực khác Võ Sĩ.

Nhưng bây giờ tre già măng mọc xông đi lên.

Vừa rồi nghe được vô cùng rõ ràng, một khi chờ Đoàn Duyên Ân cùng cái này Tu La đại đế tay hoàn toàn dung hợp về sau, liền tuyệt đối vô địch thiên hạ.

Cho đến lúc đó, Doanh Châu vô số người sẽ chết.

Toàn bộ thế giới, sẽ lại một lần nữa nhấc lên Diệt Thế cuộc chiến.

Thừa dịp hiện tại, thừa dịp Đoàn Duyên Ân suy yếu nhất thời điểm, giết hắn.

Vô số Võ Sĩ, xông tới giết.

Nhưng mà. . .

Tất cả những thứ này đều là vô hiệu.

Căn bản không đến gần được Đoàn Duyên Ân.

Không sai, hắn lúc này là suy yếu nhất thời điểm, hoàn toàn không thể phản kháng.

Thế nhưng. . . Hắn cùng Tu La tay tại dung hợp thời điểm, bản thân liền đã phóng xuất ra vô cùng cường đại lực lượng đáng sợ, vặn vẹo không khí chung quanh cùng lập trường.

Này mấy ngàn tên Võ Sĩ, khoảng cách Đoàn Duyên Ân còn có không đến mười mét thời điểm, toàn bộ thịt nát xương tan.

Trong không khí thật giống như có một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, trực tiếp đem bọn hắn xoay nát.

Hoàn toàn không có có chút sức chống cực nào.

Mà lại, này mấy ngàn người đập tan về sau, hóa thành máu thịt, lại một lần nữa bị Tu La đại đế tay điên cuồng thôn phệ.

Chi này tay cụt, thôn phệ hết thảy.

"Bắn tên, bắn tên. . ."

"Nã pháo!"

Vô số khổng lồ cường nỏ, vô số hoả pháo, điên cuồng tội ác Tu La Đoàn Duyên Ân khai hỏa.

Lúc này, không chỉ là đế quốc vũ khí, thậm chí Uy Hải hầu tước phủ quân đội, đều đối Đoàn Duyên Ân khai hỏa.

Bởi vì vừa rồi một màn này thật là đáng sợ.

Một khi nhường Đoàn Duyên Ân đạt được, cái kia chính là ngày cuối cùng của nhân loại.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Vô số kể mũi tên, vô số kể hoả pháo, điên cuồng oanh kích lấy trong sân Tu La Đoàn Duyên Ân.

Nhưng. . . Vẫn như cũ là vô hiệu.

Tu La hoàng đế tay quá mạnh, nó tại cùng Đoàn Duyên Ân dung hợp thời điểm thả ra có thể lượng sức tràng thật là đáng sợ.

Cơ hồ xoắn nát hết thảy.

Tất cả đạn pháo, tất cả mũi tên, còn không có tới gần Đoàn Duyên Ân thân thể, trực tiếp liền trên không trung vỡ vụn.

Một màn này, rất khủng bố, thế nhưng cũng vô cùng chi hoa lệ.

"A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Duyên Ân cùng Tu La hoàng đế tay dung hợp, vẫn tại tiếp tục.

Thống khổ đã tăng lên.

Thân thể của hắn đã không chỉ là bóp méo, mà là bắt đầu một đứt thành từng khúc.

Lúc này Đoàn Duyên Ân, đã không chỉ là thống khổ, không chỉ là vô lực phản kích.

Mà là sắp gặp tử vong.

Đối với hắn mà nói, đây là trước ánh bình minh hắc ám.

Hắn lập tức liền muốn vô địch thiên hạ, nhưng đây cũng là hắn gần như muốn mất mạng thời khắc.

Cuối cùng. . .

Hắn không chịu nổi.

Tu La hoàng đế tay cùng hắn dung hợp, đã hoàn thành tám mươi phần trăm.

Mà Tu La Đoàn Duyên Ân, đã đến tuyệt cảnh.

Bỗng nhiên. . . Tu La Đoàn Duyên Ân khàn khàn nói: "Đoàn Ngọc, Đoàn Ngọc. . ."

"Ngươi qua đây, ngươi qua đây."

"Ta nắm nữ nhi gả cho ngươi, ta nắm Đoàn thị gia tộc hết thảy cơ nghiệp đều cho ngươi."

"Trên người ngươi đeo theo Thiên phật xá lợi, đây là mấy ngàn năm trước, Thiên phật bản thân viên tịch, ngưng tụ mà thành."

"Bây giờ trong Kính hồ, còn cúng bái Thiên phật pho tượng."

"Đoàn Ngọc ngươi qua đây, đi vào bên cạnh ta, xuất ra viên này Thiên phật xá lợi, nâng ở lòng bàn tay."

"Sau đó ngươi nhắm mắt lại, nghiêng tai lắng nghe, ngươi có thể nghe được cách đó không xa trong Kính hồ Thiên phật pho tượng, đang ở nhớ kỹ Phật Kinh."

"Mấy ngàn năm trước, Tu La đại đế còn không phải Đại Đế, mà là Tu La Chi Vương. Hắn trong cơn giận dữ, hủy thiên diệt địa, chỉ có phật tông chi tổ Thiên phật, đọc Phật Kinh, mới có thể để cho hắn an tĩnh lại."

"Bây giờ Tu La đại đế tay, đang ở điên cuồng phản kháng, điên cuồng giãy dụa. Nó sẽ hủy đi hết thảy, cũng sẽ hủy đi ta."

"Đoàn Ngọc ngươi qua đây, đi vào bên cạnh ta, nhắm mắt lại, nghe Thiên phật pho tượng Phật Kinh, sau đó ngươi đọc thầm lên tiếng, Tu La hoàng đế tay liền sẽ an tĩnh lại, liền có thể hoàn thành cùng ta triệt để dung hợp."

Tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đoàn Ngọc lại là cái này công dụng sao?

Trong miệng hắn ngậm lấy Đoàn Ngọc, từ trên biển bay tới trong quan tài đứng dậy, vì chính là hôm nay, mang theo Thiên phật xá lợi, nhớ kỹ Phật Kinh, nhường Tu La hoàng đế tay an tĩnh lại?

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Tiểu Ngọc, ta nắm nữ nhi gả cho ngươi, ta nắm Đoàn thị gia tộc hết thảy cơ nghiệp đều cho ngươi. Ta vô địch thiên hạ về sau, đối thế tục không có hứng thú, thế tục quyền lực toàn bộ cho ngươi. Ngươi qua đây. . . Ngươi qua đây."

"Ngươi yên tâm, bởi vì ngươi đeo theo Thiên phật xá lợi, cho nên ngươi tới gần bên cạnh ta, sẽ không bị xé nát."

"Đoàn Ngọc, ngươi nhanh một chút, nhanh một chút."

"Ta muốn không chịu nổi, nó lập tức liền muốn cuồng bạo, nó lập tức liền muốn đem ta triệt để xé nát."

"Một khi nhường Tu La đại đế tay cuồng bạo, cái kia chết không chỉ là ta, mà là tất cả mọi người ở đây, bao quát ngươi, bao quát bên cạnh ngươi hai đứa bé, bao quát Đoàn Thiết Chuy, tất cả mọi người sẽ chết."

"Đoàn Ngọc, nhanh, nhanh, nhanh. . ."

"Ngài chẳng lẽ mong muốn trơ mắt nhìn xem Tu La hoàng đế tay, đồ sát rơi tại tràng tất cả mọi người sao?"

Thống khổ đến cực hạn Tu La Đoàn Duyên Ân, kẹt tại cuối cùng dung hợp.

Hắn liều mạng vặn vẹo, chính xác quảng trường mặt đất, đã bắt đầu bị xé nứt mở một cái khe, hoàn toàn sâu không thấy đáy.

Toàn bộ mặt đất đều bởi vì hắn giãy dụa, mà điên cuồng run rẩy.

Tu La đại đế tay muốn cuồng bạo.

Muốn phá hủy hết thảy.

Lúc này, Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, nắm chặt Thiên phật xá lợi, chậm rãi hướng phía đỏ tuyết trong sân rộng đi đến.

Hướng phía Tu La Đoàn Duyên Ân đi đến!

....

---

Chương 116:: Đoàn Ngọc càn khôn nhất kích! Tru diệt Tu La!

Chương 116:: Đoàn Ngọc càn khôn nhất kích! Tru diệt Tu La!

Nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt đều đóng ở Đoàn Ngọc trên thân.

"Giết hắn, giết hắn!" Dư Vạn Đình hét lớn.

Đoàn Ngọc không quay đầu nhìn hắn.

Dư Vạn Đình khàn khàn nói: "Đoàn Ngọc, ta đã từng phạm vào thiên hạ sai lầm. Quanh năm suốt tháng đến nay, ta nhất sợ nhất phát sinh sự tình liền là người yêu của ta tân rủ xuống Dương Tiệm ngấm dần quên đi ta, đồng thời tại nội môn Kiếm tông cùng những người khác kết làm bạn lữ, nhất là ta cùng huynh đệ tốt nhất chúc sáu, này hoàn toàn trở thành tâm ma của ta."

"Mà cái này Tu La, liền lợi dùng ta cái tâm ma này, mỗi lúc trời tối đều cho ta chế tạo ác mộng, sau đó không ngừng mà dẫn dụ ta sa đọa."

"Cái thế giới này đều nói luận dấu vết mà bất luận tâm, luận Tâm Vô người tốt. Cho nên cứ việc hành vi bên trên ta không có phản bội, ta giữ vững ranh giới cuối cùng. Thế nhưng luận tâm, ta thật đã sa đọa rất nhiều lần, cũng bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ."

"Tại Uy Hải hầu tước phủ hai mươi mấy năm, ta điên cuồng tìm kiếm cái này truyền thế chi bảo  ta muốn chiếm thành của mình, mong muốn vô địch thiên hạ, mong muốn quân lâm tam giới."

"Đoạn trước tháng ngày, ta điên cuồng truy sát Đoàn Hồng Chước, tất cả những thứ này đều là thật. Ta cũng không xác định nàng là Tu La tộc hậu đại, ta sở dĩ đuổi giết hắn, là bởi vì nàng nhìn ra thân phận của ta, nàng cố gắng lật đổ đi vị trí của ta, cố gắng vạch trần diện mục thật của ta."

"Ta là Thiên Kiếm các đệ tử, giả mạo Uy Hải hầu tước phủ. Nếu như ngươi hỏi ta, là muốn làm Uy Hải hầu, còn là muốn làm Thiên Kiếm các đệ tử Dư Vạn Đình, ta đây một vạn lần nói cho ngươi  ta muốn làm Uy Hải hầu."

"Thế tục quyền lực cũng là quyền lực, loại kia hô phong hoán vũ cảm giác quá sung sướng, khách quan mà nói, Thiên Kiếm các Dư Vạn Đình cái thân phận này tính là cái gì chứ a. Vì Uy Hải hầu vị trí này, ta hoàn toàn không tiếc phái ra vô số lực lượng, đi giết đi Đoàn Hồng Chước."

"Thế nhưng ta hiện tại không còn có cái gì nữa, chỉ còn lại một cái chân, một cái tay, trở thành một người tàn phế. Mà chính là hiện tại ta, nội tâm lâm vào trước nay chưa có an bình. Ta biết ta muốn cái gì  ta muốn người yêu của ta tân rủ xuống dương, bình an. Ta muốn nữ nhi của ta Đoàn Thiết Chuy, khỏe mạnh trường thọ. Ta muốn cái thế giới này, an bình mỹ hảo."

Nương theo lấy Dư Vạn Đình lời nói, Đoàn Ngọc đi tới quảng trường trung tâm.

Khoảng cách Tu La Đoàn Duyên Ân cùng Tu La đại đế tay, vẻn vẹn chỉ có mười mấy mét.

Trước đó cái kia mấy ngàn tên cao thủ xông tới thời điểm, khoảng cách mười mét liền bị đáng sợ lực trường trong nháy mắt giảo chết rồi.

Mà Đoàn Ngọc tiếp tục tới gần.

Hắn cảm nhận được, lực lượng đáng sợ cắn giết.

Chung quanh nhìn không thấy trong không khí, có vô số đạo lực lượng đang ở điên cuồng vặn vẹo  bất kỳ người nào tiến nhập đều sẽ thịt nát xương tan.

Đoàn Ngọc nắm tay bên trong Thiên phật xá lợi, tiếp tục chậm rãi đi vào.

Quả nhiên, bình yên vô sự.

Thiên phật xá lợi chỗ đến, cái kia quỷ dị lực trường trong nháy mắt dời đi.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc đi tới Tu La Đoàn Duyên Ân bên cạnh.

Lúc này Đoàn Duyên Ân, đã hấp hối.

Hắn phi thường mạnh mẽ, thế nhưng Tu La hoàng đế tay, muốn càng thêm cường đại, nó thôn phệ mấy vạn người máu thịt.

Lúc này, đang đứng ở cuồng bạo nhất thời khắc.

Tu La Đoàn Duyên Ân, cơ hồ đã mất đi khống chế cái tay này năng lực  mặc cho nó gân mạch lực lượng ở trong người đấu đá lung tung.

Đoàn Duyên Ân toàn thân vỡ vụn, sâu đủ thấy xương, mà lại hình thể vặn vẹo, nằm trên mặt đất từng đợt run rẩy.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tới, Đoàn Duyên Ân dùng hết lực lượng cười nói: "Tiểu Ngọc, ngươi tới rồi, ngồi xếp bằng xuống."

Đoàn Ngọc ngồi xếp bằng xuống.

Đoàn Duyên Ân khàn khàn nói: "Nhắm mắt lại lắng nghe, trong tay nắm Tu La xá lợi lắng nghe."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, trong tay nắm Thiên phật xá lợi.

"Còn nhớ rõ kính hồ vị trí sao? Tại kính trong các, các ngươi ở nơi đó bái đường thành thân, nơi đó có một cái Thiên phật pho tượng, ngươi nghiêng tai lắng nghe cái hướng kia, thời gian dần qua sẽ xuất hiện Phật Kinh thanh âm."

Đoàn Ngọc vểnh tai, ngưng tụ tất cả tinh thần.

Toàn bộ thế giới lập tức yên tĩnh trở lại.

Trong tay Thiên phật xá lợi trở nên ấm áp.

Thiên phật xá lợi càng ngày càng sáng, cuối cùng cơ hồ bao phủ Đoàn Ngọc toàn thân.

Sau đó, trong lỗ tai quả nhiên nghe được Thiên phật tụng kinh.

Đây là kỳ diệu cực điểm Phật Kinh thanh âm.

Đoàn Ngọc nghe không hiểu, lại hoàn toàn có thể cảm giác được bên trong lực lượng.

Loại kia trấn áp hết thảy cuồng bạo, nhường hết thảy an tĩnh lại lực lượng.

Đây là phật tông chi tổ thanh âm, năm đó hắn tụng kinh liền đã từng trấn áp qua cuồng bạo Tu La Chi Vương, khiến cho hắn yên tĩnh trở lại.

Hết thảy chung quanh triệt để an tĩnh, duy chỉ có tụng kinh thanh âm, càng ngày càng vang, cuối cùng hoàn toàn chiếm cứ Đoàn Ngọc lỗ tai cùng linh hồn.

Cho nên lúc này, nếu như Đoàn Ngọc mở miệng, đi theo đọc cái này Phật Kinh, hoàn toàn là có thể làm được, thậm chí là bản năng.

Bởi vì hôm nay phật tụng kinh thanh âm, đã khắc ghi vào vào đầu óc.

Mà lại trong tay hắn có Thiên phật xá lợi, từ trong miệng hắn đọc ra tới kinh văn, trải qua Thiên phật xá lợi về sau, liền như là thật Thiên phật thanh âm.

Ngay sau đó. . .

Tu La Đoàn Duyên Ân thanh âm tiếp tục vang lên nói: "Đoàn Ngọc, đọc kinh văn, đọc kinh văn đi! Về sau Đoàn thị gia tộc hết thảy đều là ngươi, ngươi biết sẽ được cái gì sao? Con số thiên văn của cải, mười vạn hải quân, vạn dặm vùng biển bá chủ? Không không không, xa xa không chỉ, bởi vì ta sẽ trở nên vô địch thiên hạ, tại ủng hộ của ta dưới, ngươi nương tựa theo Doanh Châu chỗ, nương tựa theo trên biển bá quyền, có thể chiếm đoạt toàn bộ đế quốc, ngươi có thể có được thiên hạ thế tục quyền hành."

"Cho nên Đoàn Bạch Bạch không có lừa gạt ngươi, ngươi kế thừa vị trí gia chủ về sau, liền sẽ quân lâm thiên hạ."

"Tiểu Ngọc, nhanh đọc kinh văn đi, ta thật sự là gánh không được."

Mà cách đó không xa Dư Vạn Đình liều mạng cao giọng nói: "Đoàn Ngọc, không muốn đọc kinh văn, để hắn chết, để hắn chết. Không nên quên, hắn vừa mới giết chết Hổ Kiếm Chi, giết chết Lăng Sương, giết chết Trấn Dạ ti tất cả mọi người, những người này đều là ngươi người thân cận nhất. Không tin, ngươi hỏi một chút hắn."

Đoàn Ngọc hỏi: "Ta sư nương Lăng Sương đâu? Vu Liên Hổ đâu? Hổ Kiếm Chi đâu? Tống Thanh Thư đâu? Trịnh Nhất Quan đâu? Chúc Liên Thành đâu? Ta tại Trấn Dạ ti hết thảy hảo hữu đâu?"

Tu La Đoàn Duyên Ân chậm rãi nói: "Tiểu Ngọc, cường giả không nói láo. Ngươi hẳn là thấy được, tại chiến đấu trước đó, ta cùng tất cả mọi người bắt chuyện qua. Ta cùng Hổ Kiếm Chi nói chuyện với nhau qua, ta tranh lấy ra. Nhưng bọn hắn vẫn như cũ lao đến, vẫn như cũ xông vào cắn giết tràng. Ngươi biết, trong tay của ta nắm chính là Tu La tay, nó thả ra cắn giết đại trận, ta có thể thuận thế dùng, cũng rất khó khống chế chi. Cho nên tất cả những thứ này đều là bọn hắn lựa chọn của mình."

"Tiểu Ngọc, là bọn hắn lựa chọn của mình. Ta để bọn hắn đừng tới, bọn hắn miễn cưỡng tới, đây là phi thường bất đắc dĩ."

"Tiểu Ngọc, bên người còn có Lâm Thư Đồng, còn có Lâm Đồng Đồng, Vương Tư Tư cũng còn sống, cho nên ngươi có khả năng đền bù tổn thất hắn, một khi ngươi trở thành Đoàn thị chi chủ, đạt được thiên đại quyền lực về sau, ngươi là có thể chiếu cố đến bọn hắn đó a."

"Ngoài ra ta muốn hỏi ngươi, Đoàn Thiết Chuy có phải hay không là ngươi người yêu, Đoàn Bạch Bạch có phải hay không là ngươi người thân cận nhất? Nếu như ngươi không đọc kinh văn, mà là tùy ý ta chết đi. Tùy ý này Tu La hoàng đế tay cuồng bạo, tru diệt ở đây hết thảy mọi người, cái kia. . . Xuống tràng có phải hay không càng thêm thảm liệt?"

"Tương lai ngũ đại môn phái, năm đại tông môn lúc truy cứu, Đoàn Hồng Chước có phải hay không hẳn phải chết không nghi ngờ? Thậm chí Đoàn Thiết Chuy, cũng có phải hay không hẳn phải chết không nghi ngờ? Thậm chí, năm đại tông môn cũng sẽ không bỏ qua ngươi, bởi vì ngươi từng tại Đoàn Hồng Chước chủ trì hạ cùng Đoàn Thiết Chuy tiến hành hôn lễ. Năm đại tông môn am hiểu nhất liền là bè cánh đấu đá."

"Tiểu Ngọc, vì chính ngươi, cũng phải giúp ta."

"Đọc kinh văn, đọc kinh văn, ta thật gánh không được. Tu La hoàng đế tay, thật muốn cuồng bạo."

Đoàn Ngọc thấy được, chi này Tu La đại đế về sau đã tỏa ra hào quang chói mắt, mà lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng kinh khủng.

Cái này tay cụt, thậm chí đã dần dần muốn đã nứt ra.

Bởi vì đơn thuần một cánh tay, không có có thân thể, nó vô pháp nắm giữ lực lượng lớn như vậy.

Một khi nó nổ tung.

Cái kia. . . Hậu quả khó mà lường được.

Ở đây tất cả mọi người, chỉ sợ toàn bộ đều sẽ chết hết đi.

Thế là, Đoàn Ngọc lại một lần nữa nhắm mắt lại, tay cầm Thiên phật xá lợi, bắt đầu tụng kinh!

Trong chốc lát!

Ấm áp, an bình, tràn ngập mạnh mẽ Phạm Âm lực lượng Phật Kinh, theo Đoàn Ngọc trong miệng đọc ra tới.

Nhưng lại phảng phất không phải thanh âm của hắn.

Trải qua Thiên phật xá lợi thẩm thấu về sau, thật liền phảng phất mấy ngàn năm trước, Thiên phật thanh âm.

Thiên phật xá lợi hào quang càng ngày càng sáng, cuối cùng bao phủ Đoàn Ngọc toàn thân.

Nó kim sắc quang mang vẫn tại phóng to, cuối cùng thậm chí bao phủ chi này tàn khốc Tu La đại đế tay.

Sau đó. . .

Kỳ tích phát sinh.

Chi này cuồng bạo, kinh khủng Tu La đại đế tay, vậy mà dần dần yên tĩnh trở lại.

Nguyên bản đang ở bành trướng tay cụt, dần dần khôi phục nguyên trang.

Nguyên bản đang nứt ra vô số đạo khe hở tay cụt, dần dần khép lại.

Nguyên bản thả ra khủng bố hào quang, cũng dần dần biến mất.

Tại Thiên phật thanh âm dưới, chi này tay cụt một chút trở nên yên lặng.

Sau đó. . .

Nó tiếp tục bắt đầu cùng Đoàn Duyên Ân dung hợp.

Tại Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, hắn thậm chí có thể thấy được rõ ràng tiến độ.

85% 86%. . .

95%!

96%!

97%

98%

99%!

Nhanh, nhanh

Tu La Đoàn Duyên Ân, chẳng mấy chốc sẽ vô địch thiên hạ.

Dung hợp Tu La đại đế tay hắn, sẽ nắm giữ sức mạnh không gì sánh nổi.

Nhưng giờ này khắc này hắn.

Chính là nhất nhất khi yếu ớt, bởi vì hắn buông lỏng hết thảy phòng ngự.

Không chỉ là thân thể phòng ngự, còn có tinh thần phòng ngự.

Bởi vì hắn cần nghênh đón Tu La đại đế tay cuối cùng dung hợp.

Cho nên lúc này Đoàn Duyên Ân, cơ hồ so một con thỏ còn muốn yếu đuối.

Đoàn Ngọc rút ra một nhánh dao găm.

Đoàn Hồng Chước sắc mặt kịch biến, tiếng khóc hô: "Tiểu Ngọc, không muốn, không muốn!"

Sau đó, nàng toàn bộ thân thể tung bay bay tới.

Cùng lúc đó.

Trước đó một mực tại Hồng Tuyết bảo bên trong chúc sáu, còn có bị Tu La Đoàn Duyên Ân buông tha một ngựa không giết tân rủ xuống dương.

Cứ việc hai người kia cũng đã lộ ra suy yếu.

Nhưng lúc này, vẫn là dùng tận lực lượng cuối cùng tung bay bay tới, đem Đoàn Hồng Chước giáp công ở giữa.

Hai người đột nhiên xuất kiếm.

Đoàn Hồng Chước xuất kiếm đón đỡ.

Lập tức, toàn bộ thân thể mềm mại trực tiếp bay ra ngoài, hung hăng rơi trên mặt đất.

"Tiểu Ngọc, không muốn, van cầu ngươi không muốn. . ." Đoàn Hồng Chước trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc lớn tiếng cao giọng nói: "Đoạn Ngọc đại nhân, ngươi là Trấn Dạ ti quan viên, nhớ kỹ Hổ Kiếm Chi đại nhân, nhớ kỹ Điền Quy Nông đại nhân di huấn, ngươi là phải thừa kế đế quốc Trấn Dạ ti. Động thủ giết chết Tu La, động thủ giết chết cái này Tu La, ngươi chính là công thần của đế quốc."

Dư Vạn Đình cũng đang thét gào nói: "Đoàn Ngọc, giết chết cái này Tu La, ngươi chính là ngũ đại môn phái ân nhân. Vì đế quốc, vì nhân dân, lập xuống phong công vĩ nghiệp, ngay hôm nay, nhưng vào lúc này."

Đế quốc khâm sai đại thần cao giọng nói: "Đoàn Ngọc, ngẫm lại hậu quả kia, một khi nhường cái này Tu La chân chính dung hợp thôn phệ Tu La đại đế về sau, hắn sẽ lại một lần nữa nhấc lên Diệt Thế cuộc chiến. Đến lúc đó toàn bộ thế giới, sẽ có bao nhiêu người chết đi? Mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu? Vì đế quốc, vì ngàn tỉ con dân, động thủ a!"

Đoàn Ngọc nhìn Tu La Đoàn Duyên Ân phía sau lưng.

Đoàn Ngọc trong đầu nghĩ đến rất nhiều, nghĩ đến toàn bộ thế giới sinh linh đồ thán.

Nhớ tới Điền Quy Nông đại nhân nhắc nhở.

Nhưng không chỉ có như thế, hắn còn nghĩ tới Như Mộng những lời kia, những cái kia nghe vô cùng thâm ảo, để cho người ta hoàn toàn không nghĩ ra.

Mà lúc này, Tu La Đoàn Duyên Ân cảm thấy Đoàn Ngọc sát khí.

Chỉ thấy được hắn mở hai mắt ra, hướng phía Đoàn Ngọc cười một tiếng im ắng nói: "Tâm có thần nên dễ điểm thông? !"

Sau đó. . .

Đoàn Ngọc đột nhiên khẽ cắn răng.

Chủy thủ trong tay hướng phía Tu La Đoàn Duyên Ân mu bàn tay vị trí trái tim, đột nhiên đâm xuống dưới.

Trong tay hắn không chỉ ta chủy thủ này, còn nắm Thiên phật xá lợi.

Dao găm mang theo quỷ dị hào quang, cứ như vậy đâm vào Tu La Đoàn Duyên Ân trái tim.

... ....

---

Chương 117:: Đoàn Ngọc thiên địa chi công!

Chương 117:: Đoàn Ngọc thiên địa chi công!

Không có có ngoài ý muốn.

Lúc này Đoàn Duyên Ân hoàn toàn suy yếu tới cực điểm, căn bản là không chống đỡ được.

Đương Tâm bẩn bị đâm xuyên về sau, hắn gần như đồng thời liền đình chỉ hô hấp.

Lúc này hắn đã xấu xí vặn vẹo khuôn mặt, còn muốn nở nụ cười, nhưng lại còn chưa kịp nhếch môi, liền đã chết đi.

Toàn bộ thân thể, cơ hồ vỡ vụn thành một đống.

Lúc này thi thể của hắn, hoàn toàn tàn khuyết không đầy đủ.

Nguyên bản người cao hai mét, lúc này vậy mà như cùng một cái cẩu thi thể.

"Không. . ." Tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước phát ra một hồi thê hô, trực tiếp liền hôn mê trên mặt đất.

Ban đầu đã muốn cùng hắn hoàn thành dung hợp Tu La đại đế tay, lại một lần nữa mất đi kí chủ, thế là vậy mà như cùng như một con rắn, khắp nơi quay cuồng, muốn chạy trốn.

Lộn sau một lúc, chi này tay cụt vậy mà đào đục mặt đất, rất nhanh liền tại quảng trường mặt đất bên trên đào ra một cái hố, mong muốn bỏ trốn mất dạng.

Vù

Một giây sau.

Một bóng người xuất hiện.

Chân chính trầm tĩnh như thần, vắng lặng hiên nâng, siêu phàm thoát tục, như là Thần nhân.

Cái này người chậm rãi đi tới, từ dưới đất cầm lên chi này tay cụt.

Làm Đoàn Duyên Ân khống chế chi này tay cụt thời điểm, nó vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ mất đi khống chế, nhất là bị Thiên phật thanh âm chấn nhiếp về sau, nó liền không có khủng bố như vậy, phảng phất lâm vào ngủ say.

Cái này phảng phất bán thần chi tư người, nắm Tu La đại đế tay, chậm rãi nói: "Hơn ngàn năm, rốt cuộc tìm được ngươi."

Ngay sau đó, cái này đến cái khác bóng người xuất hiện.

Đây là ngũ đại môn phái cao tầng, còn có một cái Kiếm tông cao tầng.

Nếu như không có đoán sai, cái này cầm lấy Tu La đại đế tay người, liền là Thiên Cơ tiên sinh.

Lúc này, ngũ đại môn phái cao thủ, còn có Kiếm tông cao tầng, hết thảy mười mấy người, đem Thiên Cơ tiên sinh cùng Đoàn Ngọc, bao vây vào giữa.

Kiếm tông cao tầng chậm rãi nói: "Hôm nay vì tiêu Diệt Tu La Đoàn Duyên Ân, vì tiêu diệt chi này Tu La đại đế tay cụt, ngũ đại môn phái, còn có Kiếm tông đều bỏ ra thương vong to lớn, thế nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, vì thế giới chi thản nhiên, vì trăm tỉ tỉ dân chúng chi an bình, tất cả những thứ này đều là đáng giá."

Thiên Cơ tiên sinh nói; "Năm trăm năm trước, Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, chém giết Tu La, cứu vớt lê dân vô số. Ngày hôm nay này một công lao, so với năm đó lớn hơn. Nếu như không có thành công ngăn cản Đoàn Duyên Ân chi âm mưu, chỉ sợ Diệt Thế cuộc chiến tái hiện."

Lúc này, Kiếm tông cao thủ, còn có năm đại ngoại môn phái cao tầng, tiến lên kiểm tra Tu La Đoàn Duyên Ân thi thể.

Chết rồi, chết hẳn.

Chết đến mức không thể chết thêm.

... . . .

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Hôm nay công lao lớn nhất người, không gì bằng đoạn Ngọc tiên sinh, chư vị có thể tán đồng?"

Kiếm tông cao tầng nói: "Đúng, Tu La Đoàn Duyên Ân nắm giữ Tu La đại đế tay cụt, uy lực vô tận, căn bản là không có cách tới gần. Là Đoàn Ngọc dùng Thiên phật thanh âm, đem này Tu La đại đế tay cụt trấn áp xuống, cuộc chiến hôm nay, Đoàn Ngọc công đầu."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Đại Vũ đế quốc người có đó không?"

Đế quốc khâm sai đại thần, còn có Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc ra khỏi hàng, nói: "Chư vị tiền bối tốt."

Thiên Cơ tiên sinh hoàn lễ nói: "Không dám, đế quốc hai vị đại nhân tốt."

Tiếp theo, Thiên Cơ tiên sinh nói: "Đoạn này ngọc là các ngươi đế quốc Trấn Dạ ti người, hắn hoàn mỹ thực hiện chức trách của hắn, tiêu Diệt Tu La. Hôm nay công lao của hắn, không gì so sánh nổi, mời các ngươi muốn về bẩm hoàng đế."

Đế quốc khâm sai đại thần nói: "Tiền bối yên tâm, Đoàn Ngọc chi công cực khổ, chúng ta nhất định ghi lại ở sách, hồi bẩm hoàng đế bệ hạ, ghi vào sử sách, nhường bệ hạ chiêu cáo thiên hạ."

Tiếp theo, đế quốc khâm sai đại thần, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, hướng phía Đoàn Ngọc hành lễ nói: "Đoạn Ngọc đại nhân, ta thay thế đế quốc ngàn tỉ lê dân bách tính, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi."

Đoàn Ngọc chắp tay nói: "Không dám."

Đế quốc khâm sai nói: "Chờ ta hồi bẩm hoàng đế bệ hạ về sau, chắc chắn đối đoạn Ngọc đại nhân có to lớn ngợi khen."

Đoàn Ngọc nói: "Ta chẳng qua là kế thừa Điền Quy Nông đại nhân di chí."

Đế quốc khâm sai đại thần nói: "Trấn Dạ ti, thật là đế quốc nền tảng."

Lúc này, Kiếm tông cao tầng bỗng nhiên nói: "Dư Vạn Đình, ngươi qua đây."

Dư Vạn Đình chân sau nhảy đi qua, tân rủ xuống dương cũng đi theo bên người.

Kiếm tông cao tầng nói: "Dư Vạn Đình, công lao của ngươi cũng không nhỏ. Này hai mươi mấy năm, ngươi tiềm phục tại Uy Hải hầu tước phủ, cuối cùng tiết lộ Tu La thiên đại âm mưu, ngươi khổ cực."

Dư Vạn Đình khom người nói: "Không dám."

Kiếm tông cao tầng nói: "Ở đây ta chính thức tuyên bố, Dư Vạn Đình tiến vào Kiếm tông nội môn."

Dư Vạn Đình chân sau quỳ xuống nói: "Đa tạ Kiếm tông ân điển."

Mà lúc này, tân rủ xuống dương nói: "Nơi này có một cái hố."

Mọi người xem xét, quảng trường này mặt đất bên trên quả nhiên có một cái hố lỗ.

Thiên Cơ tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Này Tu La Đoàn Duyên Ân, cũng không đến mức hoàn toàn không có nhân tính, tiến vào đi dò thám đi."

Rất nhanh, tân rủ xuống dương dẫn người tiến nhập quảng trường này dưới hang động.

Sau đó khiêng ra một 200 người.

Những người này đều triệt để đã bất tỉnh, thế nhưng không có chết.

Lăng Sương, Hổ Kiếm Chi, Tống Thanh Thư, Vu Liên Hổ, Chúc Liên Thành các loại.

Ngoại trừ Hổ Kiếm Chi bên ngoài, cơ hồ toàn bộ đều là Doanh Châu Trấn Dạ ti người.

Nói đến rõ ràng hơn một chút, những người này toàn bộ đều là Đoàn Ngọc người quen.

Tu La Đoàn Duyên Ân không có đem bọn hắn giết chết, cũng không có đem bọn hắn thôn phệ, mà là lưu lại một mạng.

Dư Vạn Đình nói: "Tu La Đoàn Duyên Ân đây là tại nịnh nọt Đoàn Ngọc, bởi vì hắn cần Đoàn Ngọc tại thời khắc mấu chốt đọc Thiên phật thanh âm, trấn áp Tu La đại đế tay. Cho nên cùng Đoàn Ngọc có liên quan người, hắn đều không có chân chính giết chết. Chỉ bất quá hắn người này nội tâm vô cùng ngạo mạn, lại không nguyện ý giải thích rõ ràng."

Thiên Cơ tiên sinh ngạo nghễ nói: "Đoàn Ngọc các hạ sở dĩ ra tay giết Đoàn Duyên Ân, là vì thiên hạ công nghĩa, là vì ngàn tỉ lê dân bách tính. Coi như biết Đoàn Duyên Ân không có giết hắn người quen, hắn cũng vẫn như cũ sẽ ra tay, chém giết Tu La."

Mọi người dồn dập gật đầu đồng ý, lại một lần nữa khen ngợi Đoàn Ngọc chính nghĩa chi tâm.

Cuối cùng, có người cuối cùng mở miệng.

"Vậy cái này chi Tu La đại đế tay, làm sao bây giờ? Là ngay tại chỗ tru diệt, vẫn là mang về tông môn nghiên cứu?"

Này vừa nói, tất cả mọi người bản năng nín thở.

Cứ việc liều mạng áp chế, nhưng nhịp tim đều có chút nhịn không được tăng nhanh.

Tu La đại đế tay a!

Người nào có được, cái kia chính là vô địch thiên hạ.

Ai có thể ngăn cản dạng này dụ hoặc?

Thế nhưng. . . Lúc này vạn chúng nhìn trừng trừng.

Năm đại ngoại môn phái cao tầng đều tại, Kiếm tông cao tầng cũng tại, ai dám nói mang về nghiên cứu?

Tất cả mọi người biết, Tu La có được phi thường cường đại mê hoặc tính.

Nói trắng ra là, chi này Tu La đại đế tay cụt, liền như là 《 chiếc nhẫn vương 》 bên trong Chí Tôn ma giới một dạng.

Ai cũng không ngăn cản được dụ hoặc, nhưng một khi có được, liền sẽ hướng đi đáng sợ sa đọa cùng hủy diệt.

Tân rủ xuống dương bỗng nhiên nói: "Chi này Tu La đại đế tay cụt, đang đang phát sáng."

Mọi người xem xét, quả nhiên nó đang toả ra đáng sợ hào quang.

Nó lại muốn cuồng bạo.

Vừa rồi nó bị Đoàn Ngọc Thiên phật thanh âm trấn áp, yên tĩnh trở lại.

Bây giờ, lại muốn cuồng bạo.

Cứ việc không có Tu La Đoàn Duyên Ân khống chế về sau, này Tu La đại đế tay lực hủy diệt không có kinh người như vậy.

Nhưng một khi để nó cuồng bạo, hậu quả còn là phi thường kinh người.

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Vậy chúng ta bây giờ, liền tru diệt nó."

Này vừa nói, ngược lại tất cả mọi người thở dài một hơi.

"Tốt, hiện tại liền tru diệt nó!" Năm đại ngoại môn phái cao tầng, còn có Kiếm tông cao tầng, chỉnh tề nói.

"Hết thảy Kiếm tông đệ tử, ngũ đại môn phái đệ tử, hiện thân!"

Nhất thời!

Lại có mấy trăm người xuất hiện, trong đó gần trăm người, đều là Kiếm tông cao thủ.

Cái này. . . Liền ly kỳ?

Các ngươi vừa rồi làm gì đi?

Vừa rồi chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, các ngươi vì sao không xuất hiện?

Lời không cần phải nói thấu, cũng không có người chỉ ra điểm này.

Vừa rồi Tu La Đoàn Duyên Ân cùng chi này Tu La đại đế tay liên hợp thời điểm, hoàn toàn là vô địch, nhiều ít người tới đều là chịu chết.

Mấy ngàn tên, mấy vạn người đều là đi tìm cái chết.

Này vài trăm người vọt tới đến, cũng chính là cái chết.

Cho nên đám người này dĩ nhiên không cần thiết tới làm pháo hôi.

Giữ lại có ích chi thân, không phải càng tốt sao?

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Đoàn Ngọc các hạ, kế tiếp còn là làm phiền ngươi, tiếp tục nắm Thiên phật xá lợi, đọc kinh văn, trấn áp Thiên phật xá lợi được không?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu ta đọc Thiên phật xá lợi có ích, vì sao ngay từ đầu không cho ta đọc đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Bởi vì hôm nay phật pho tượng đọc kinh văn, cũng tại Tu La Đoàn Duyên Ân khống chế bên trong. Trước đó, ngươi không hiểu kinh văn như thế nào đọc. Cho nên tại kế hoạch của hắn bên trong, ngươi là hắn xưng bá thiên hạ không thể thiếu một khâu, nhưng hắn đánh giá quá thấp chính nghĩa của ngươi chi tâm."

Sau đó, Thiên Cơ tiên sinh khom người nói: "Đoàn Ngọc các hạ, làm phiền."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Được."

Sau đó, hắn tiếp tục nắm tay bên trong Thiên phật xá lợi, nhắm mắt lại, bắt đầu đọc kinh văn.

Cái kia cỗ thần bí Phạm Âm lại một lần nữa xuất hiện, lực lượng thần bí, lại một lần nữa nương theo lấy kinh văn lan tràn ra tới.

Đoàn Ngọc phát hiện, lúc này Thiên phật xá lợi hào quang, đã không có bắt đầu mãnh liệt như vậy.

Nhưng theo kinh văn theo Đoàn Ngọc trong miệng đọc lên về sau.

Cả người hắn đều bị một đạo hào quang màu vàng óng bao phủ.

Đồng thời, cỗ này hào quang màu vàng óng, liên tục không ngừng tràn vào Tu La đại đế tay cụt bên trong.

Nó ban đầu đã muốn cuồng bạo, đang ở điên cuồng giãy dụa, phun trào, mà lại dần dần phóng xuất ra đáng sợ hào quang.

Kết quả, lúc này lại một lần nữa bị Đoàn Ngọc đọc Thiên phật thanh âm chấn nhiếp, dần dần yên tĩnh trở lại.

Thiên Cơ tiên sinh đợi đến: "Chư vị, chúng ta phải nắm chặt thời gian, bằng không đợi này Tu La đại đế tay lại một lần nữa khôi phục lực lượng, chúng ta đã có thể tiêu diệt không được nó, đến lúc đó chính là thao thiên họa a!"

Kiếm tông cao tầng nói: "Bày trận!"

Lập tức, ở đây mấy trăm tên cao thủ, vây quanh Đoàn Ngọc ngồi xuống, bắt đầu bày trận.

Lại là Tru Ma trận.

Một nhánh cự kiếm, chậm rãi từ trên trời giáng xuống, treo ở Tu La đại đế tay phía trên.

Sau đó, mấy trăm tên cao thủ bắt đầu ngưng tụ tất cả lực lượng.

Tru

Tru

Tru

Tất cả cao thủ lực lượng, hoàn toàn ngưng tụ tập cùng một chỗ, thông qua chi kia Kiếm tông cự kiếm, tiến hành đáng sợ phóng to.

Phóng to gấp mấy chục lần, phóng to hơn trăm lần.

Sau đó, đột nhiên oanh kích xuống dưới.

Từng đạo đáng sợ hào quang, điên cuồng đánh vào Tu La đại đế đoạn trên cánh tay.

"Gào. . . Gào. . ."

Tất cả mọi người phảng phất có thể nghe được, ác ma gào thét.

Này vẻn vẹn chẳng qua là tay cụt, không có bản thân ý thức, không có có trí tuệ tay cụt.

Thế nhưng, phảng phất vẫn như cũ có thể phát ra từng đợt kêu thảm.

Chi này Tu La đại đế tay cụt, nghĩ muốn phản kích.

Thế nhưng, lúc này không có người khống chế nó, nó không có bản thân ý thức, không biết địch nhân ở nơi nào.

Thế là, nó nghĩ muốn cuồng bạo phản kích.

Không khác biệt công kích.

Thế nhưng, Đoàn Ngọc Thiên phật thanh âm, thủy chung trấn áp nó.

Nó vừa muốn cuồng bạo, vừa muốn phản kích, lập tức liền bị Thiên Phật Kinh văn trấn áp xuống.

Cứ như vậy, một lần lại một lần, vòng đi vòng lại.

"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

Kiếm tông cao thủ, ngũ đại môn phái cao thủ, dốc hết toàn lực.

Tăng thêm Kiếm tông trấn phái chí bảo Tru Ma cự kiếm, đem mấy trăm tên cao thủ lực công kích phóng to mấy chục mấy trăm lần.

Một khắc đồng hồ.

Hai phút đồng hồ.

Một giờ.

Hai giờ.

Ba giờ.

Ròng rã sau sáu tiếng.

Vô số lần oanh kích.

Vô số lần Tru Ma đại trận oanh kích.

Này Tu La đại đế tay cụt, vô số lần mong muốn thức tỉnh, nghĩ muốn phản kích, nghĩ muốn cuồng bạo, đều bị Đoàn Ngọc ngọt Thiên phật thanh âm trấn áp xuống.

Cuối cùng, nó càng ngày càng yếu, càng ngày càng yếu.

Cuối cùng. . .

Nó đến cực hạn.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Theo Tru Ma đại trận một lần cuối cùng oanh kích.

Chi này Tu La đại đế tay cụt, cuối cùng không chịu nổi.

Đột nhiên nổ tung!

Thật như cùng một cái khổng lồ bom, điên cuồng nổ tung.

Quang mang bắn ra bốn phía.

Lúc này mặc dù đã là đêm tối, thế nhưng cơ hồ đem toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ vùng trời, chiếu lên sáng như ban ngày.

Sau đó. . .

Chi này Tu La đại đế tay cụt, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

... . . ..

---

Chương 118:: Nhất làm cho người run sợ chân tướng!

Chương 118:: Nhất làm cho người run sợ chân tướng!

Trận này nổ tung hiệu quả, thật sự là quá mãnh liệt.

Bạo phát đi ra hào quang, thật muốn sáng lên mù tất cả mọi người con mắt.

Trọn vẹn một hồi lâu thời gian, đều hoàn toàn thấy không rõ lắm hết thảy trước mắt.

Nhưng. . . Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn, tinh tường gặp được.

Trước mắt bỗng nhiên thân ảnh lóe lên.

Tia sáng phi thường cường liệt, mà cái thân ảnh này tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Có khả năng nói như vậy, nếu như không phải là bởi vì Khắc Kim ma nhãn, dù cho võ công lại cao hơn, cũng tuyệt đối không phát hiện được.

Ròng rã đi qua mấy phút đồng hồ, ánh mắt của mọi người mới dần dần khôi phục.

Lại nhìn toàn bộ đỏ tuyết quảng trường, đã bị tạc ra một cái sâu không thấy đáy hang động.

Mà Tu La đại đế cánh tay, cũng đã biến thành tro bụi, liền một chút tro cặn đều không có còn lại.

E sợ cho treo ở trên không chi kia cự kiếm, đã tản ra màu lam hào quang.

Mấy trăm danh kiếm tông cùng ngũ đại môn phái cao thủ, chậm rãi thu hồi nội lực của mình, chi này cự kiếm mới chậm rãi ảm đạm xuống.

Sau đó, những người này chậm rãi đứng dậy.

Kiếm tông cao tầng nói: "Bây giờ, cuối cùng là đại công cáo thành, triệt để tiêu diệt Tu La tai hoạ ngầm."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Chúng ta mọi người, cũng có thể ngủ một cái an giấc."

Sau đó, Kiếm tông cao tầng nói: "Như thế, vậy chúng ta liền trở về."

Thiên Cơ tiên sinh hướng phía đế quốc khâm sai đại thần nói: "Thế tục sự tình, liền giao cho các ngươi."

Đế quốc khâm sai đại thần khom người nói: "Thỉnh chư vị tiền bối yên tâm."

Sau đó, Kiếm tông cao tầng, Thiên Cơ tiên sinh, còn có ngũ đại môn phái tất cả mọi người, toàn bộ rút lui.

Duy chỉ có lưu lại mười mấy người, xử lý hậu sự.

Dư Vạn Đình hướng phía Đoàn Thiết Chuy nói: "Chuỳ sắt, đi theo cha hồi trở lại Kiếm tông a?"

Đoàn Thiết Chuy nhìn thoáng qua Dư Vạn Đình, vô cùng thất vọng, lắc đầu.

Tiếp theo, nàng lại liếc mắt nhìn Đoàn Ngọc, càng thêm thất vọng.

Đoàn Thiết Chuy gằn từng chữ: "Từ hôm nay trở đi, ta không nhận cái gì cha mẹ, dĩ nhiên ta cũng không có trượng phu."

Sau đó, nàng lẳng lặng ôm hôn mê Đoàn Hồng Chước, không nhúc nhích.

Dư Vạn Đình nói: "Chuỳ sắt, đây là Tu La hậu đại, ngươi không muốn sai lầm."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Vậy các ngươi cũng giết ta à, coi ta là thành Tu La dư nghiệt giết a."

Dư Vạn Đình nhìn hôn mê Đoàn Hồng Chước, tầm mắt hơi hơi co quắp một trận.

Đã từng, hắn bao nhiêu lần nghĩ muốn giết chết Đoàn Hồng Chước diệt khẩu.

Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy tuyệt mỹ vô song, rồi lại suy yếu vô cùng Đoàn Hồng Chước, nội tâm thật sự là vô cùng phức tạp.

Dư Vạn Đình nội tâm biết rõ, hắn ám muội.

Bởi vì thời gian dài nhận lấy Tu La Đoàn Duyên Ân hắc ám ăn mòn, nội tâm của hắn là không thuần túy, hắn một lòng muốn tìm được Uy Hải hầu tước phủ truyền thế chi bảo, chính là vì vô địch thiên hạ, tuyệt không chỉ có chỉ là vì cái gì thiên hạ chính nghĩa.

Hiện tại, Tu La đại đế tay bị hủy diệt.

Tu La Đoàn Duyên Ân cũng đã chết.

Đoàn Hồng Chước hoàn toàn không có gì cả, thậm chí liền Đoàn thị gia tộc cũng mất.

Cho nên, đối với Đoàn Hồng Chước hắn còn có sát ý sao?

Hoặc là càng thêm thấu triệt một chút.

Những năm này, hắn đối Đoàn Hồng Chước thật không có cái gì ngưỡng mộ chi tình sao?

Đương nhiên, hắn không chút nghi ngờ chính mình đối tân rủ xuống dương tình cảm.

Thế nhưng. . . Đoàn Hồng Chước có thể là đệ nhất mỹ nhân, nàng mỹ lệ là siêu việt nhân loại như thường phạm vi, là tân rủ xuống dương không thể so sánh so sánh.

Chỉ bất quá, Đoàn Hồng Chước tại trong ôn nhu mang theo cao không thể chạm ngạo mạn.

Mà Dư Vạn Đình hết sức thông minh, cũng vô cùng có tự tôn, sẽ không đi tự chuốc nhục nhã.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, thật không có ngưỡng mộ sao?

Không có khả năng không có!

Chỉ bất quá hắn vô cùng thông minh, mà lại lý trí, sẽ không chà đạp tôn nghiêm của mình, đi vượt vượt qua Lôi trì nửa bước, hướng Đoàn Hồng Chước làm cái gì thổ lộ.

Thế nhưng hiện tại, Đoàn Hồng Chước là nhất định phải giết.

Bởi vì, nàng có thể là Tu La hậu đại.

Cho nên, Dư Vạn Đình, tân rủ xuống dương, còn có Kiếm tông cao thủ, đem Đoàn Hồng Chước đoàn đoàn bao vây.

Đoàn Thiết Chuy một tay giữ được Đoàn Hồng Chước, một tay nắm chiến chùy, lạnh giọng nói: "Mong muốn giết nàng, liền theo thi thể của ta bên trên bước qua đi a! Ngược lại nàng không có gì cả, ta cũng không có gì cả, chúng ta liền sống nương tựa lẫn nhau đi."

Tiếp theo, nàng đối Đoàn Ngọc phương hướng, hung hăng nhổ một ngụm nước bọt.

Lúc này trong lòng của nàng, kỳ thật cũng không để ý gì tới ra rõ ràng chính nghĩa cùng tà ác, cũng không cách nào thật phân biệt ra được ai đúng ai sai.

Thế nhưng, yêu ghét lại vô cùng rõ ràng.

Nàng cảm thấy tất cả mọi người là khốn kiếp, bao quát Đoàn Ngọc, nàng muốn đứng tại Đoàn Hồng Chước bên này, dù cho vài ngày trước đó, nội tâm của nàng còn một mực hoài nghi Đoàn Hồng Chước không phải người tốt.

Nàng hết sức thông minh, thế nhưng cũng hết sức mãng, mọi thứ đều nghe từ nội tâm.

Tân rủ xuống dương rút kiếm, mong muốn tru diệt Đoàn Hồng Chước, trảm thảo trừ căn.

Mà Đoàn Thiết Chuy là nàng con gái ruột, cản ở trước mặt nàng.

"Tránh ra, không nên ép lấy ta ra tay với ngươi." Tân rủ xuống dương lạnh lùng nói.

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ngươi động thủ, ta có thể là theo bụng của ngươi đi qua, nhưng hai người chúng ta kỳ thật không có có quan hệ gì."

Tân rủ xuống dương không nói hai lời, trực tiếp liền muốn động thủ.

Mà lúc này, Đoàn Hồng Chước mở ra đôi mắt đẹp, tỉnh lại.

Nhìn thấy chính mình nằm ở Đoàn Thiết Chuy trong ngực, tầm mắt lập tức một hồi ôn nhu, hốc mắt lập tức ướt át.

"Chùy nhỏ, hắn ban đầu là của ta, ta chờ hắn hai mươi mấy năm. Nhưng khi hắn sau khi đến, ta bên này dốc hết hết thảy ôn nhu, hắn lại không có có phản ứng gì, đối ta là xa lạ."

"Mà lại toàn bộ quá trình, hắn cũng một mực hoài nghi ta dụng ý khó dò, mặc dù hắn không nói, ta lại có thể cảm giác được, hắn ở sâu trong nội tâm nhìn về phía ánh mắt của ta, thật giống như ta là hắn điều tra án phía sau màn hắc thủ một dạng."

"Mà lại ta cũng đang nghĩ, đơn thuần theo thanh danh bên trên mà nói, ta giống như lớn hắn bối phận. Nếu để cho hắn kế thừa Uy Hải hầu tước phủ vị trí, mong muốn tên hay âm thanh, mong muốn danh chính ngôn thuận, liền không thể cùng với ta, mà là muốn cưới ngươi."

"Chùy nhỏ ngươi đã từng chạy, ta không có ngăn cản, cảm thấy ngươi chạy cũng tốt. Nhưng sau này ngươi lại trở về, còn hết sức ưa thích hắn, ta liền thành toàn các ngươi. Bây giờ suy nghĩ một chút, ta làm như vậy cũng có lỗi với ngươi. Nữ nhân chúng ta thích một cái nam nhân, có phải hay không liền sẽ bị che đậy nội tâm cùng hai mắt, mong muốn đơn phương muốn tượng hắn đến cỡ nào tốt."

Đoàn Thiết Chuy khàn khàn nói: "Ngươi cũng đừng nói lời như vậy, ta đã sớm biết, Đoàn Ngọc hắn không phải là một món đồ. Ngược lại ta cũng không có ăn thiệt thòi, tầm hoan tác nhạc, ngươi tình ta nguyện. Chỉ bất quá từ nay về sau, ta coi như hắn chết."

Đoàn Hồng Chước chậm rãi đứng dậy, nhìn Dư Vạn Đình, còn có hơn mười người Kiếm tông cao thủ.

Nàng không có chút nào để ý tới, mà là chậm rãi đi đến trong sân rộng.

Đi tới Đoàn Ngọc dưới lòng bàn chân, Tu La Đoàn Duyên Ân thi thể ngay ở chỗ này.

Lúc này hắn cuộn thành một đoàn, hoàn toàn trở thành thây khô, hoàn toàn chết hẳn.

Đoàn Hồng Chước ngồi xuống thân thể mềm mại, chậm rãi ôm lấy phụ thân Đoàn Duyên Ân thi thể, nhẹ nhàng dán vào hắn khô héo khuôn mặt.

"Cha, dạng này cũng rất tốt, ngươi cũng không cần mang nhiều như vậy." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói.

Lúc này, tân rủ xuống dương tiếp tục mang theo hơn mười người Kiếm tông cao thủ đến đây.

Mười mấy người, dồn dập rút kiếm, chỉ hướng Đoàn Hồng Chước.

"Không cần các ngươi động thủ, ta tự mình tới." Đoàn Hồng Chước ôn nhu nói.

Tiếp theo, hắn theo Đoàn Ngọc trên đai lưng rút ra dao găm, liền là Đoàn Ngọc trước đó đâm xuyên Tu La Đoàn Duyên Ân trái tim chi kia dao găm.

"Đoàn Ngọc, ngươi tiếp tục ngươi chính nghĩa sự nghiệp đi." Đoàn Hồng Chước nói.

Sau đó, nàng nắm dao găm, trực tiếp đâm vào lồng ngực.

Máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

"Cha, ta tới bồi ngươi." Dứt lời về sau, Đoàn Hồng Chước khí tuyệt.

Dư Vạn Đình khuôn mặt co quắp một trận, quay mặt đi.

Mà tân rủ xuống dương, lại mặt mũi tràn đầy lãnh khốc tiến lên, kiểm tra Đoàn Hồng Chước mạch đập, hô hấp, nhịp tim, còn có đan điền.

Bảo đảm Đoàn Hồng Chước đã chết.

Sau đó, nàng quay người đi ra.

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước cùng Đoàn Duyên Ân thi thể, về sau khẽ đảo, rơi vào quảng trường bên trên to lớn trong huyệt động.

Không ngừng hạ xuống, hạ xuống.

Bịch

Lọt vào Thâm Uyên bên trong, rơi vào màu đỏ sậm trong nham tương, quay cuồng lên một hồi dung nham tia lửa.

Tân rủ xuống dương đi vào Dư Vạn Đình trước cửa nói: "Đi sao?"

Dư Vạn Đình nhìn phía Đoàn Thiết Chuy.

Tân rủ xuống dương nói: "Mỗi người đều có mỗi người con đường, nàng đã lớn."

Dư Vạn Đình nhẹ gật đầu.

Tân rủ xuống dương cõng lên Dư Vạn Đình, mang theo Kiếm tông cao thủ rời đi.

Tiếp theo, đế quốc khâm sai đại thần đi vào Đoàn Ngọc trước mặt nói: "Đoàn Ngọc, ta ba ngày sau vào kinh, ngươi cần phải hộ tống ta cùng đi?"

Đoàn Ngọc nói: "Này không phù hợp quy củ đi."

Đế quốc khâm sai đại thần nói: "Ngươi yên tâm, cuộc chiến hôm nay, ngươi công tại Thiên Thu, ta cùng Giang Đông Tổng đốc tại tấu chương bên trên sẽ viết rất rõ ràng."

Giang Đông Tổng đốc tiến lên phía trước nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta lại đợi một hồi."

Giang Đông Tổng đốc gật đầu nói: "Được."

Sau đó, hắn hạ lệnh đem Hổ Kiếm Chi, Lăng Sương, Tống Thanh Thư các loại hôn mê bất tỉnh người, toàn bộ đặt lên cáng cứu thương, mang về Doanh Châu thành trị liệu.

Lâm Thư Đồng, Lâm Đồng Đồng đi tới, lôi kéo Đoàn Ngọc tay nói: "Sư huynh, về nhà đi."

Đoàn Ngọc hướng phía nàng cười một tiếng nói: "Các ngươi về trước, ta qua một đoạn thời gian tới. Phúc bá, mang hai đứa bé về nhà."

"Vâng." Phúc bá nói.

Sau đó, hắn cũng mang theo hai đứa bé về nhà.

Chung quanh quảng trường người, không chia lìa đi.

Không biết vì sao  chờ tất cả mọi người đi về sau, cái này Hồng Tuyết bảo quảng trường vậy mà lộ ra âm u.

Nơi này chết mấy vạn người, hết sức để cho người ta không thoải mái.

Quân đội của đế quốc đi.

Mấy đại môn phái người đi.

Thậm chí, Uy Hải hầu tước phủ những người kia cũng đi.

Cuối cùng, lưu lại mấy cái Uy Hải hầu tước phủ mấy cái nghĩa tử, ngơ ngác nhìn Đoàn Ngọc, nhìn Đoàn Thiết Chuy.

Mờ mịt luống cuống.

Bọn hắn không biết, kế tiếp còn có Uy Hải hầu tước phủ sao? Còn có Đoàn thị gia tộc sao?

Đoàn Ngọc không để ý đến bọn hắn, Đoàn Thiết Chuy cũng không để ý đến bọn hắn.

Thế là, bọn hắn cũng đi.

Cuối cùng, toàn bộ quảng trường chỉ còn sót Đoàn Ngọc, còn có Đoàn Thiết Chuy hai người.

Đoàn Thiết Chuy giơ chiến chùy, chậm rãi đi tới.

Nàng nhìn Đoàn Ngọc nói: "Ban đầu mong muốn một búa đưa ngươi đập chết, thế nhưng vừa đến không nỡ bỏ, thứ hai ta cũng có chút không rõ ràng ngươi đến tột cùng sai ở nơi nào. Phảng phất mặc kệ từ nơi nào nói, ngươi đều không có sai. Nhưng ở tối hậu quan đầu, ta là lựa chọn đứng ở Đoàn thị gia tộc bên này, cho nên ta không cách nào tha thứ cho ngươi, từ nay về sau, ngươi ta lại không liên quan."

Chuỳ sắt xé toang tay áo của mình, ném ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Nàng quỳ xuống, hướng phía Đoàn Hồng Chước rơi xuống phương hướng nói: "Cô cô, đa tạ ngươi dưỡng dục chi ân!"

Sau đó, Đoàn Thiết Chuy cũng đi.

Toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ Hồng Tuyết bảo quảng trường bên trên, chỉ còn sót Đoàn Ngọc một người.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi dưới đất, trong tay bưng lấy Thiên phật xá lợi, lúc này đã cơ hồ ảm đạm tối tăm.

Thời gian trôi qua thật lâu.

Một canh giờ, ba canh giờ.

Trời đã sáng. . .

Đoàn Ngọc vẫn không có động.

Lại qua một ngày.

Mặt trời xuống núi.

Trời tối.

Đoàn Ngọc vẫn như cũ ngồi tại tại chỗ.

Lại một đêm trôi qua.

Thiên lại sáng lên.

Đoàn Ngọc lúc này mới đứng dậy, cả người lung lay sắp đổ.

Hắn lảo đảo đi tới Hồng Tuyết bảo bên trong, đi vào phòng, nằm ở trên giường.

Nhưng mà. . .

Một giây sau.

Hắn nằm giường, đột nhiên kéo ra.

Đoàn Ngọc trực tiếp rơi xuống.

Không ngừng hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

Ròng rã rơi xuống mấy chục hơn trăm mét, rốt cục cũng ngừng lại.

Cả người hắn ngã vào một cỗ quan tài bên trong.

Mà này cỗ quan tài, liền đã từng là Đoàn Duyên Ân thây khô chỗ nằm cái kia cỗ quan tài.

Chỉ bất quá, lúc này này cỗ quan tài, đã hoàn toàn trôi lơ lững ở màu đỏ sậm dung nham phía trên.

Này cỗ quan tài, không ngừng mà nổi a, nổi a.

Hoàn toàn chẳng có mục đích trôi.

Bỗng nhiên. . .

Màu đỏ sậm dung nham, đột nhiên lật ra một vết nứt.

Một cánh tay đảo dâng lên.

Chi này gãy mất cánh tay, nhìn qua không có quá nhiều đặc thù.

Không có chút nào khủng bố.

Không có nhọn móng tay.

Cũng không có từng cục gân mạch.

Càng không có hào quang màu vàng.

Tựa như là một nhánh bình thường cánh tay, tại đáng sợ dung nham bên trong chìm nổi lấy.

Một giây sau!

Chi này cánh tay vậy mà chính mình bắt đầu bơi lội, hướng phía Đoàn Ngọc phương hướng bơi tới.

Một hồi lâu, nó phảng phất cảm thấy Đoàn Ngọc tồn tại.

Chi này tay cụt, leo lên Đoàn Ngọc chỗ tảng đá quan tài.

Tiến vào quan tài bên trong.

Chi này cánh tay trực tiếp bò lên trên Đoàn Ngọc đỉnh đầu, dùng ngón tay lật ra ánh mắt của hắn.

Sau đó, chi này tay cụt trực tiếp đem ngón tay cái đặt tại Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn lên.

Trực tiếp đặt tại ánh mắt lên.

Lập tức, Đoàn Ngọc tầm mắt bên trong, xuất hiện vô cùng to lớn vân tay.

Trong chốc lát. . .

Hắn gần như muốn hít thở không thông.

Hắn lúc này là hoàn toàn không cách nào động đậy.

Khiến cho hắn hít thở không thông, không phải có người bưng kín mũi miệng của hắn.

Mà là bởi vì, này quen thuộc vân tay là thuộc về hắn.

Nói chính xác, này quen thuộc vân tay, là thuộc tại Địa Cầu thượng đoạn ngọc.

Ở địa cầu bên trên, Đoàn Ngọc tê liệt, nhàm chán đến cực điểm, lại ưu thích huyền nghi thám tử.

Cho nên đối vân tay loại hình đồ vật, nghiên cứu rất sâu, nhất là đối với mình vân tay, rõ như lòng bàn tay.

Đây chính là hắn ngón tay cái vân tay, mà lại bởi vì đã từng mở đồ hộp thời điểm cắt đả thương, cho nên vân tay bên trên còn có rõ ràng một đạo vết thương.

Hắn rùng mình.

Hắn bắt đầu run rẩy.

Bắt đầu run rẩy.

Da đầu từng đợt run lên.

Cái này. . . Điều này có ý vị gì?

Hắn sau khi xuyên việt, cỗ thân thể này không thuộc về hắn, cho nên vân tay cũng không giống nhau.

Mà hiện tại địa cầu bên trên cái tay này vân tay xuất hiện, cái kia mang ý nghĩa cái tay này thuộc về mình?

Phảng phất nghiệm chứng thân phận.

Chi này tay gãy theo Đoàn Ngọc trên đầu rời đi, theo ngang hông của hắn rút ra dao găm.

Chi này tay gãy đột nhiên chặt đứt Đoàn Ngọc hiện có cánh tay.

Vô thanh vô tức, không có chút nào đau.

Một giây sau. . .

Chi này tay gãy, chính mình leo đến Đoàn Ngọc tay cụt trên vết thương.

Vươn vô số gân mạch, đột nhiên chui vào Đoàn Ngọc trong cơ thể.

"A. . . A. . . A. . ."

... ....

---

Chương 119:: Đoàn Ngọc nghịch thiên thân phận! !

Chương 119:: Đoàn Ngọc nghịch thiên thân phận! !

Về trở về mục lục  trở về trang sách

"A. . . A. . . A. . ."

Loại kia cảm giác đau đến không muốn sống lại tới.

Lần trước vẫn là Khắc Kim ma nhãn lắp đặt tiến vào hắn hốc mắt thời điểm.

Mà lúc này, loại thống khổ này phảng phất bị phóng đại gấp mười lần, gấp trăm lần.

Này tay cụt sinh ra vô số gân mạch, chui vào Đoàn Ngọc trong cơ thể lại không nói.

Mấu chốt là nó còn điên cuồng hơn cải tạo Đoàn Ngọc thân thể, muốn triệt để dung hợp.

Đoàn Ngọc cảm giác được một cách rõ ràng chính mình thân thể, một tấc một tấc nổ tung, thịt nát xương tan, tiếp lấy lại một lần lần gây dựng lại.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại ảo giác.

Trên thực tế, hắn nằm tại trong quan tài, hoàn hảo không chút tổn hại.

Thế nhưng. . .

Loại kia biến thành tro bụi cảm giác quá chân thực.

Mà lại Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn bên trong, vậy mà xuất hiện tỉ lệ phần trăm.

1%.

5%.

15%.

30%.

Đây cũng là tay cụt cùng Đoàn Ngọc dung hợp độ hoàn thành.

Mỗi một lần vượt qua Đoàn Ngọc cực hạn về sau, trực tiếp liền đã bất tỉnh, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại, sau đó tiếp tục dung hợp, tiếp lấy lại vượt qua cực hạn.

Không biết bất tỉnh bao nhiêu lần.

Cuối cùng, Khắc Kim ma nhãn bên trong biểu hiện 95%.

Sau đó là 96%.

97%.

98%.

99%.

Mà lúc này đây, Đoàn Ngọc thân thể đã mất đi tri giác, hắn toàn bộ ý thức liền phảng phất phiêu phù ở trên thân thể.

Trăm phần trăm!

Cuối cùng, toàn bộ thân thể cùng cánh tay hoàn toàn dung hợp, toàn thân hắn lại khôi phục tri giác.

Đoàn Ngọc không khỏi duỗi ra tay của mình, cẩn thận kiểm tra.

Giống như không có cái gì đặc thù đó a, nhìn qua liền là một đôi phi thường phổ thông tay mà thôi.

Mà vừa lúc này.

Đoàn Ngọc tay, bỗng nhiên phát ra hào quang.

Sau đó, nó lại một lần nữa bắt đầu thôn phệ, chỉ bất quá lần này thôn phệ chính là màu đỏ sậm dung nham năng lượng.

Điên cuồng, nhanh chóng thôn phệ.

Mà này cỗ quan tài, liền trở thành đặc thù nào đó dụng cụ?

Vô số dung nham năng lượng bị sau khi thôn phệ, thông qua cái này quan tài, truyền đến Đoàn Ngọc cánh tay bên trong.

Ngắn phút chốc, mắt trần đoán hết thảy dung nham, toàn bộ đọng lại.

Theo hơn một ngàn độ C nhiệt độ cao, biến thành lạnh buốt.

Cái này. . . Ngưu như vậy sao?

Đoàn Ngọc từ nơi này trên quan tài xuống tới, đi mang ngưng kết dung nham phía trên.

Ngồi xổm xuống, dùng ngón tay theo đang làm lạnh dung nham bên trên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm

Vô thanh vô tức.

Trong nháy mắt mắt trần đoán hết thảy dung nham tảng đá, triệt để đập tan.

Vẻn vẹn chẳng qua là ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái mà thôi a.

Nhiều như vậy dung nham tảng đá biến thành bột phấn, có thể tạo nhiều ít xi măng a?

Đoàn Ngọc đạp tại mảng lớn bụi bên trên, một đi thẳng về phía trước.

Thấy được hai cỗ tảng đá quan tài.

Trong đó một bộ, bên trong nằm tuyệt mỹ vô song Đoàn Hồng Chước, lồng ngực vị trí bị đâm xuyên, xuất hiện một cái hố lỗ.

Không có huyết sắc nàng, đã mỹ lệ không gì sánh được.

Mà đổi thành bên ngoài một bộ trong thạch quan, nằm Đoàn Duyên Ân thi thể, vặn vẹo thành một đoàn, Tỷ Can thi còn khốc liệt hơn.

Đoàn Ngọc tiến lên, nghe Đoàn Hồng Chước nhịp tim, lật xem con ngươi của nàng.

Mặc kệ theo cái gì chỉ tiêu bên trên xem, Đoàn Hồng Chước đều chết hẳn.

Mà Đoàn Duyên Ân, càng là bị chết thấu thấu thấu thấu.

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng đẩy ra Đoàn Hồng Chước lồng ngực vết thương, kiểm tra bên trong trái tim.

Khắc Kim ma nhãn, phóng to, phóng to, phóng to.

Sau đó, hắn lại một lần nữa kinh hãi.

Cái này. . . Đây là một khoả trái tim, cùng nhân loại trái tim không có gì khác nhau.

Thế nhưng. . .

Lại cùng nhân loại trái tim hoàn toàn không giống.

Trái tim của nàng phải cường đại hơn nhiều, mỗi một tổ chức đều muốn càng thêm cường đại, mà lại khu động năng lượng cũng thế. . . Không giống nhau.

Lại kiểm tra Đoàn Hồng Chước toàn thân kỳ quái, nhất là não bộ.

Dừng lại nhịp tim lâu như vậy, dừng lại cung cấp dưỡng lâu như vậy, mất máu nhiều như thế.

Nàng toàn thân khí quan, cũng không có tiến vào suy kiệt, mà lại đại não tín hiệu, lúc này yên lặng, mà không phải tiêu tán.

Đoàn Ngọc một lần nữa nắm Đoàn Hồng Chước để vào trong quan tài, sau đó đắp lên cái nắp.

Tiếp theo, lại đem Đoàn Duyên Ân thi thể đắp lên cái nắp.

Dùng cái kia kỳ dị tay nhẹ nhàng vồ một cái, hai cỗ quan tài trực tiếp lơ lửng giữa không trung.

Sau đó, Đoàn Ngọc mang theo hai cỗ quan tài, liều mạng xông về phía trước.

Xông, xông, xông!

Hắn muốn đi đâu?

Đi đã từng Tu La hang động phòng thí nghiệm kia, nơi nào có đầy đủ dược vật, có đầy đủ khí giới  có thể cứu vãn Đoàn Hồng Chước.

Ở nơi đó  có thể làm giải phẫu.

Đương nhiên, cái kia Tu La hang động đã hoàn toàn bị dung nham che mất.

Mà lại từ dưới đất đi qua, đằng trước đều là dung nham ngưng kết sau tảng đá.

Đoàn Ngọc không ngừng xông về phía trước, cái kia kỳ dị tay giơ lên, không ngừng hướng phía trước phóng thích.

"Phốc. . . Phốc. . ."

Hoàn toàn vô thanh vô tức.

Thế nhưng trước mặt hắn ngăn cản nham thạch, toàn bộ thịt nát xương tan.

Đoàn Ngọc liền như là cường đại nhất dưới mặt đất máy xúc, tại dưới mặt đất cực nhanh đi xuyên hơn mười dặm.

Những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

... . . .

Một khắc đồng hồ về sau, Đoàn Ngọc đi tới quen thuộc địa phương, liền là đã từng Tu La hang động.

Nơi này đã bị vô số dung nham vùi lấp, nhưng xây dựng phòng thí nghiệm vách tường vô cùng kiên cố, không có bị hòa tan.

Đoàn Ngọc tay cầm nhẹ nhàng đặt tại nơi này nham trên vách đá, nhẹ nhàng phóng thích.

Oanh

Trong nháy mắt, tất cả nham thạch biến thành tro bụi.

Đằng trước cái kia phòng giải phẫu xuất hiện ở trước mắt.

Đoàn Ngọc đẩy cửa đi vào, sau đó đem Đoàn Hồng Chước đặt ở trên bàn giải phẫu.

Sau đó làm sao bây giờ?

Mặc dù hắn là học y, mà lại cơ hồ niệm đến tiến sĩ, nhưng không có chân chính làm qua y sinh a, càng không có làm qua giải phẫu.

Hiện tại vấn đề là, muốn đem Đoàn Hồng Chước trái tim chặt đứt gân mạch tuyến đường, toàn bộ một lần nữa liên tiếp.

"Khắc Kim ma nhãn, phóng to!"

Lập tức, Đoàn Hồng Chước trái tim bên trong vết thương tại Khắc Kim ma nhãn tầm mắt bên trong, thả lớn hơn rất nhiều lần.

"Khắc Kim ma nhãn, có thể biểu hiện ra giải phẫu phương án?"

Một lát sau, Khắc Kim ma nhãn trong tầm mắt, xuất hiện một cái hình ảnh.

Liền là như thế nào khâu lại Đoàn Hồng Chước trái tim miệng vết thương, đứt gãy gân mạch tuyến đường quá trình.

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu.

"Khắc Kim ma nhãn, chọn lựa giải phẫu dụng cụ."

Một lát sau, tầm mắt bên trong cần giải phẫu dụng cụ xuất hiện cao sáng lên.

Đoàn Ngọc lấy ra dụng cụ.

Đây là vật gì?

Không phải dao giải phẫu a, càng giống là một cái đặc thù kẹp, còn có một cây đặc thù châm.

Này châm là khâu lại, nhưng lại không phải dựa vào đường khâu lại, mà là một loại năng lượng khâu lại.

Có chút giống. . . Lạnh hàn.

Đoàn Ngọc cẩn thận từng li từng tí dùng kẹp, kẹp lấy Đoàn Hồng Chước trái tim miệng vết thương đứt gãy gân mạch, đem đứt gãy hôn hợp lại cùng nhau, sau đó dùng đặc thù châm để lên, kỳ dị tay phóng xuất ra năng lượng.

Lập tức, hào quang lóe lên.

Vậy mà. . . Thật khâu lại.

Mà lại không phải dựa vào kim khâu khâu lại, mà là dựa vào đặc thù năng lượng khâu lại, gân mạch đứt gãy liền trực tiếp dung hợp lại cùng nhau.

Quá thần kỳ.

Cái này. . . Thật cùng lạnh hàn một dạng, căn bản không cần hàn điện đầu.

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc từng chút từng chút đem Đoàn Hồng Chước trái tim bên trong đứt gãy gân mạch, toàn bộ khâu lại.

"Khắc Kim ma nhãn, xác định giải phẫu không sai."

Khắc Kim ma nhãn kiểm tra một lần, xuất hiện bốn chữ: "Hết thảy gân mạch kết nối, toàn bộ ăn khớp."

Sau đó, Đoàn Ngọc bắt đầu khâu lại trên lồng ngực của nàng vết thương.

Vẫn như cũ như là lạnh hàn một dạng, từng chút từng chút khâu lại, từng tầng từng tầng khâu lại.

Lấy tay thuật châm, đại khái cần khâu lại mấy chục trên trăm châm.

Mà dùng cái này đặc thù năng lượng châm, cũng cần mấy chục trên trăm châm nhiều như vậy.

Chỉ bất quá thần kỳ hơn chính là, này loại năng lượng châm khâu lại về sau, cơ hồ không có một chút điểm vết sẹo cùng tăng sinh, chỉ có một đạo vết đỏ.

Ròng rã hơn hai giờ.

Đoàn Hồng Chước trái tim khâu lại giải phẫu kết thúc.

Sau đó, liền là truyền máu.

Đoàn Hồng Chước lần này mất máu là phi thường nhiều.

Đoàn Ngọc cúi đầu nhìn một chút chính mình? Ta máu có thể chứ?

Khắc Kim ma nhãn: "Có khả năng."

Đoàn Ngọc xuất ra một cái ống tiêm, đâm vào chính mình mạch máu bên trong, mà lại liền là kỳ dị tay nơi đó.

Ròng rã rút ra lớn nhất quản máu.

"Đủ rồi!" Khắc Kim ma nhãn biểu hiện.

Đoàn Ngọc nói: "Đoàn Hồng Chước mất máu nhiều như vậy, này một ống máu nhiều nhất hai trăm ml, còn thiếu rất nhiều đi, chẳng lẽ cái này trong phòng giải phẫu có chuyên môn huyết dịch?"

"Khắc Kim ma nhãn, tìm kiếm trong phòng giải phẫu có thể dùng huyết dịch."

Một lát sau, Khắc Kim ma nhãn tìm thấy được.

Tại một cái trong tủ chén, tầng tầng mở ra về sau, bên trong là nhiệt độ siêu thấp cất giữ huyết dịch, tầng tầng lớp lớp, không biết có bao nhiêu.

Đoàn Ngọc nói: "Khắc Kim ma nhãn, chọn lựa phù hợp huyết dịch."

Lập tức, có mấy túi huyết dịch tại trong tầm mắt cao phát sáng lên.

Đoàn Ngọc lấy ra, đem kỳ dị tay đặt ở huyết dịch lên.

Trong nháy mắt, huyết dịch này băng tan, biến thành cơ thể người thích hợp nhiệt độ.

Đoàn Ngọc đem chính mình rút ra hai trăm hào lít máu hỗn hợp tiến vào này túi trong máu.

Sau đó, này lớn nhất túi huyết dịch, chậm rãi rót vào Đoàn Hồng Chước trong cơ thể.

Lúc này. . .

Đoàn Hồng Chước vẫn không có tỉnh lại.

Cũng không có hô hấp.

Bởi vì, trái tim của nàng còn không có khôi phục nhảy lên.

Khắc Kim ma nhãn lại xuất hiện cao sáng lên nhắc nhở, Đoàn Ngọc lấy ra một cây châm dài, bên trong đồng dạng cũng không có bất kỳ cái gì dược tề.

Đoàn Ngọc đem căn này châm dài đâm vào Đoàn Hồng Chước trái tim bên trong.

Khắc Kim ma nhãn nhắc nhở: "Phóng thích năng lượng, cực kỳ bé nhỏ."

Đoàn Ngọc kỳ dị tay, nhẹ nhàng phóng xuất ra năng lượng.

Lập tức, căn này châm dài hào quang lóe lên, đập nện tại Đoàn Hồng Chước trong trái tim.

Trong nháy mắt. . .

Đoàn Hồng Chước trái tim, khôi phục nhảy lên.

Bất quá, vẫn không có cái gì hô hấp.

Đoàn Ngọc nắm bắt Đoàn Hồng Chước mũi, bắt đầu vì nàng hô hấp nhân tạo.

Đây là hôn môi, vẫn là hô hấp a!

Ba phút.

Sau năm phút.

Đoàn Ngọc phát hiện, Đoàn Hồng Chước đã mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng mắt to, cứ như vậy nhìn chằm chằm Đoàn Ngọc.

Tiếp theo, hai khỏa nước mắt chậm rãi trượt xuống.

Nàng sống lại!

Này may nhờ là Tu La hậu đại, nếu như là nhân loại bình thường, thật sự là thần tiên khó cứu được.

Nàng nhẹ nhàng chống đỡ lấy thân thể.

Quay người thấy mặt khác một trong cỗ quan tài Đoàn Duyên Ân thi thể, vẫn như cũ cuộn tròn rúc vào một chỗ thây khô.

Nàng nhìn thoáng qua phụ thân nàng thi thể, lại liếc mắt nhìn Đoàn Ngọc.

Ôn nhu khóc không ra tiếng: "Ngươi, các ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Nàng vô cùng thông minh, cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra sự tình phát sinh biến hóa.

Nàng đối mặt Đoàn Ngọc thời điểm, thật chính là vĩnh viễn ôn nhu.

Dù cho đau lòng nhất thời điểm, cũng không có lạnh quát, cũng không có gầm thét.

Dù cho thương tâm gần chết, cũng nói đến như vậy mềm mại.

Dù cho tuyệt vọng tự sát, cũng không có phát ra một câu ngoan thoại.

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước bắt lấy Đoàn Ngọc tân thủ cánh tay nói: "Tay của ngươi, làm sao đổi?"

Cái này. . .

Làm sao ngươi biết?

Liền Đoàn Ngọc đều nhận không ra này hai cái tay trái bề ngoài khác nhau ở chỗ nào a?

Tiếp theo, Đoàn Hồng Chước nói: "Ngươi tân thủ bên trên, có một hàng chữ."

Đoàn Ngọc nhìn kỹ, thật là có một hàng chữ, vô cùng vô cùng ẩn nấp hào quang.

Trên đó viết: Sứ mệnh của ta đã thành, chết cũng không tiếc —— Đoàn Duyên Ân.

Đoàn Hồng Chước thấy quen thuộc chữ viết, lại nhìn một chút phụ thân nàng cuộn mình thây khô, nước mắt lại một lần nữa dũng mãnh tiến ra.

Dựa sát vào nhau tiến vào Đoàn Ngọc ôm ấp, dùng đôi bàn tay trắng như phấn đánh bộ ngực của hắn, khóc thút thít nói: "Các ngươi đang giở trò quỷ gì a? Ngươi cùng cha đang giở trò quỷ gì a?"

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng ôm ấp lấy Đoàn Hồng Chước mềm mại thân thể.

Đoàn Hồng Chước dần dần yên tĩnh trở lại, nhưng vẫn là không nhịn được nghẹn nức nở.

"Ta không biết các ngươi đang làm cái gì, ta có thể đoán được, nhưng ta không muốn suy nghĩ." Đoàn Hồng Chước chậm rãi nói: "Thế nhưng ta biết, ngươi không có đi xa, ngươi ngược lại đến gần, ta không có mất đi ngươi, đúng không?"

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu.

Đoàn Hồng Chước nói: "Vậy ngươi nhớ lại ta sao?"

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có, thậm chí chúng ta trên thực tế là không có giao tập, vẻn vẹn chỉ là có người đang cấp ngươi tạo mộng. Thế nhưng. . . Ta không cần nhớ lại ngươi, không cần."

Đoàn Hồng Chước ngẩng đầu, mỹ lệ ôn nhu đôi mắt nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu, sau đó lại hôn lên hắn.

Mềm mại, ngọt, nhưng còn có một chút điểm nước mắt đắng chát.

Tiếp theo, nàng rúc vào Đoàn Ngọc trong ngực, vẫn như cũ nhìn chằm chằm phụ thân nàng thi thể, ôn nhu nói: "Cha hắn dạng này hi sinh, nhưng hắn không có chút nào khổ sở, hắn vô cùng vô cùng hạnh phúc phải không?"

Có lẽ vậy!

Đoàn Duyên Ân hắn không những không khó qua, thậm chí hẳn là mừng rỡ như điên.

Thế nhưng. . .

Đoàn Ngọc cùng Đoàn Hồng Chước, lại vô cùng thống khổ.

Vô hạn thống khổ, vô hạn áy náy.

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc hỏi: "Khắc Kim ma nhãn, ta phải cứu Đoàn Duyên Ân."

Khắc Kim ma nhãn yên lặng.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa nói: "Ta phải cứu Đoàn Duyên Ân."

Khắc Kim ma nhãn vẫn là trầm mặc.

Đoàn Ngọc nói: "Ta nhất định phải cứu, ngươi không nói, ta cứ dựa theo ta ý nghĩ cứu."

Khắc Kim ma nhãn cuối cùng phản ứng, tại trong tầm mắt xuất hiện một hàng chữ: Ngươi phải cứu hắn, sẽ tiêu hao vô cùng vô cùng lớn năng lượng, sẽ tiêu tốn tay ngươi lực cánh tay lượng đại bộ phận."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, làm sao cứu?"

Khắc Kim ma nhãn biểu hiện một hàng chữ: "Rất đơn giản, ngươi duỗi tay nắm chặt trái tim của hắn, liên tục không ngừng đưa vào năng lượng là có thể, bởi vì hắn là trăm phần trăm Tu La."

Đoàn Ngọc hướng phía Đoàn Hồng Chước nói: "Ta phải cứu sống hắn."

Sau đó, hắn đưa tay tiến vào Đoàn Duyên Ân ngực bên trong, nắm trái tim kia.

Cái này. . . Đây là trái tim sao?

Đã hoàn toàn héo rút, như là một khối lại đen lại vừa cứng hòn đá.

Đoàn Ngọc kỳ dị tay, nắm chặt trái tim về sau, không ngừng đưa vào năng lượng.

Nhất thời. . .

Kỳ dị tay năng lượng, liên tục không ngừng tràn vào Đoàn Duyên Ân trái tim bên trong.

Thật như là nước sông cuồn cuộn, như là đập Tam Hiệp vỡ đê.

Vô số kể năng lượng tràn vào về sau.

Đoàn Duyên Ân trái tim dần dần khôi phục nguyên trạng, khôi phục hào quang.

Cái này. . . Thật không giống như là nhân loại trái tim, mà giống như là một cái vô cùng tinh vi máy năng lượng khí.

Ngay sau đó. . .

Trái tim khôi phục về sau, bắt đầu nhảy lên.

Sau đó, Đoàn Duyên Ân thân thể, một tấc một tấc thức tỉnh.

Theo ngực đến toàn thân.

Ròng rã hơn nửa canh giờ.

Một cái hoàn chỉnh Tu La Đoàn Duyên Ân, xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt.

Cuối cùng. . .

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

Đầu tiên là kinh ngạc.

Tiếp theo, nhìn về phía Đoàn Ngọc tầm mắt, tràn đầy vô cùng xúc động cùng mừng như điên.

Mấy lần mong muốn hé miệng, lại hoàn toàn không phát ra được thanh âm nào.

Cuối cùng vô cùng khó khăn nói ra hai chữ: "Bệ hạ. . ."

... ....

---

Chương 120:: Đại Đế vạn tuế! Buông xuống Tu La đế quốc!

Chương 120:: Đại Đế vạn tuế! Buông xuống Tu La đế quốc!

Trọn vẹn đưa mắt nhìn thật lâu, vậy mà im lặng ngưng nghẹn.

Trọn vẹn một hồi lâu, Tu La Đoàn Duyên Ân bò lên, tầm mắt nhìn phía nữ nhi Đoàn Bạch Bạch, lại là đau lòng, lại là trách cứ.

"Ngươi. . . Ngươi nha, bình thường thoạt nhìn thông minh, làm sao thời khắc mấu chốt, đầu óc lại hồ đồ đâu?" Đoàn Duyên Ân nói: "May mắn bệ hạ trí tuệ tuyệt đỉnh, bằng không chúng ta gặp phải như thế nào hoàn cảnh? Mấy trăm năm mưu tính liền triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát, chúng ta liền trở thành tội nhân thiên cổ."

Đoàn Hồng Chước lúc này đã lâm vào mừng như điên, thế nhưng bị phụ thân dạng này quở trách về sau, lại lộ ra có chút xấu hổ.

Nàng dù sao cũng là nữ nhân, bình thường xác thực thông minh tuyệt đỉnh, nhưng vẫn là sẽ bị tình cảm của mình mãnh liệt tả hữu.

Lúc đó nàng nhìn thấy Đoàn Ngọc nhất kiếm đâm vào phụ thân Đoàn Duyên Ân trái tim bên trong, hoàn toàn là vạn niệm đều thành tro, trong nháy mắt toàn bộ thế giới liền hủy diệt, một lòng chỉ nghĩ đến chết, chỗ nào nghĩ đến như thế rất nhiều.

Tu La Đoàn Duyên Ân đứng dậy về sau, lại chậm rãi quỳ xuống.

Đoàn Ngọc vừa muốn ngăn cản.

Nhưng Đoàn Duyên Ân tầm mắt vô cùng kiên quyết.

Trình độ nào đó, Đoàn Duyên Ân ẩn núp mấy trăm năm, mưu tính mấy trăm năm, chính là vì hôm nay, chính là vì giờ phút này quỳ xuống tới hành lễ giờ khắc này.

Loại kia mấy ngàn năm hiệu trung chi tâm, là cần nơi quy tụ, là cần nghi thức cảm giác.

Thế là, Đoàn Ngọc đứng ở nơi đó.

Tu La Đoàn Duyên Ân, cẩn thận ba gõ chín bái.

"Thần Đoàn Duyên Ân, tham kiến đại đế bệ hạ."

"Bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tiếp theo, Tu La Đoàn Duyên Ân đứng lên nói: "Bệ hạ, ta biết ngài có rất rất nhiều nỗi băn khoăn, ngài là thế nào tới? Tại sao lại theo trên mặt biển bay tới? Ngàn năm trước đó Diệt Thế đại chiến, chúng ta là làm sao chiến bại? Nhất mấu chốt nhất là, ngài vì sao là Tu La đại đế? Còn có lần này Uy Hải hầu tước phủ to lớn cục, ta vì sao muốn chết? Cùng với vì sao muốn giao ra cái tay còn lại cánh tay? Các loại tất cả những thứ này, này chút bí ẩn ta một hồi lại nói cho ngài, xin ngài trước đi với ta một chỗ."

Đoàn Ngọc nói: "Được."

Sau đó, Tu La Đoàn Duyên Ân ở phía trước dẫn đường.

Đoàn Bạch Bạch ban đầu quy củ theo ở phía sau, nhưng một lát sau vẫn là không nhịn được, tiến lên kéo Đoàn Ngọc cánh tay, dính sát hắn đi.

Nàng là một cái vô cùng vô cùng cố chấp nữ nhân.

Là một cái chuyên chú yêu mấy chục năm, lại chỉ có thể ở trong giấc mộng luyến ái nữ nhân.

Bây giờ, trong mộng người xuất hiện ở bên người, hết thảy biến thành hiện thực, nàng lập tức biến thành hạnh phúc nhất tiểu nữ hài.

Nàng là bất kể Đoàn Ngọc là cái gì Tu La đại đế, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với nàng, bởi vì nàng là tại Diệt Thế sau đại chiến sinh ra hài tử, ở trong mắt nàng, Đoàn Ngọc liền là người yêu của hắn, chỉ thế thôi.

Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc đi tới một cái to lớn Thâm Uyên trước đó.

Cái này Thâm Uyên, Đoàn Ngọc hết sức quen thuộc.

Cái này là Tu La hang động.

Lúc đó Điền Quy Nông, Bạch Băng Băng, liền là rơi vào cái này Thâm Uyên bên trong.

Cái này Thâm Uyên phía dưới liền là màu đỏ sậm dung nham, sâu không thấy đáy.

"Bệ hạ, mời đi theo ta." Đoàn Duyên Ân nói.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhảy xuống Thâm Uyên.

Phía dưới vẫn như cũ là màu đỏ sậm dung nham phun trào.

Thế nhưng Đoàn Duyên Ân những nơi đi qua, dung nham đều hướng phía hai phía tách ra, mở ra một cái lối đi.

Vài người tiếp tục hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

Xuyên qua thật dày dung nham tầng, đi tới một cái tuyệt đối đen Ám không gian.

Nhưng vào lúc này.

Đoàn Ngọc cảm giác được, không biết có vô số loại năng lượng, đồng thời quét nhìn toàn thân của hắn.

Sau đó, không gian chung quanh thời gian dần qua phát sáng lên.

Cái này. . . Là một cái không gian thật lớn.

Toàn bộ không gian bốn phía, có vô số kể cự pháo.

Không phải truyền thống hoả pháo, mà là một loại vô cùng vô cùng ma huyễn pháo, ở giữa là ruột đặc, giống như là một nhánh siêu cấp cự kiếm hình dạng.

Mỗi một khẩu pháo, trọn vẹn hơn trăm mét dài.

Này toàn bộ không gian thật lớn, trọn vẹn trên trăm môn cự kiếm pháo, theo bốn phương tám hướng nhắm ngay cái không gian này.

Một khi có ngoại địch tiến vào, này chút cự pháo liền sẽ trong nháy mắt khai hỏa.

Cái không gian này là không có trọng lực.

Nói cho đúng, cái không gian này là không quy tắc trọng lực.

Một khi kẻ địch xâm lấn, nơi này có thể là bội số lớn trọng lực, cũng có thể là vặn vẹo trọng lực.

"Bệ hạ, cái này là chân chính Địa Ngục Chi Môn." Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Toàn bộ thế giới, có chín cái dạng này Địa Ngục Chi Môn, phòng thủ lấy Tu La không gian lối vào, một khi có bất kỳ ngoại địch, này chút cự kiếm pháo liền sẽ trong nháy mắt đem bọn hắn biến thành tro bụi."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia năng lượng của bọn hắn nơi phát ra là cái gì?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Là đến từ vỏ quả đất bên trong năng lượng."

Đã hiểu.

Vỏ quả đất bên trong năng lượng là phi thường kinh người, bất luận là bản khối di chuyển, vẫn là dung nham phun trào, đều có thể cung cấp năng lượng kinh người.

"Cái này Địa Ngục Chi Môn không gian, còn có thể chế tạo đủ loại lực trường  có thể đè ép  có thể xé nát  có thể vặn vẹo." Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Một khi Địa Ngục Chi Môn luân hãm, cái kia toàn bộ Tu La không gian liền nguy cơ sớm tối."

Cái này Địa Ngục Chi Môn không gian vô cùng vô cùng to lớn, đường kính vượt qua mấy vạn mét.

Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc cùng Đoàn Bạch Bạch, thổi qua toàn bộ Địa Ngục Chi Môn không gian, sau đó trở lại một cái to lớn trước cửa.

Đoàn Ngọc cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua lớn như vậy môn.

Cao lớn như núi môn.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, đạo môn này chỉ có ngài có thể mở ra."

Đoàn Ngọc trôi nổi tiến lên, duỗi ra tay trái của mình, nhẹ nhàng đặt tại trên cửa.

Lập tức, này tòa cửa lớn bắt đầu đổ sụp, nói cho đúng là bộ phận đổ sụp.

Xuất hiện một cái cửa vào.

Vài người bay vào cái này cửa vào, tiến nhập Tu La địa ngục bên trong.

...

Toàn bộ Tu La thế giới, một vùng tăm tối, không nhìn rõ thứ gì.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Ánh sáng."

Lập tức, vô số hào quang sáng lên.

Đoàn Ngọc choáng váng!

Cái này. . . Đây là Tu La thế giới?

Đây là Tu La địa ngục?

Này trong tưởng tượng hoàn toàn hoàn toàn không giống.

Nếu không giống là là địa ngục sâm la loại kia khủng bố âm u.

Lại không giống như là ngoài ý liệu cái chủng loại kia lộng lẫy.

Đây là. . . Một cái vô cùng to lớn xi măng cốt thép rừng rậm.

Vô số cao lầu, lít nha lít nhít, trải rộng toàn bộ dưới mặt đất không gian, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Có nhiều ít cao lầu?

Mấy ngàn, mấy vạn tòa nhà?

Không biết!

Mỗi một nhà cao lầu có nhiều ít tầng?

Không phải mấy chục tầng, mà là mấy trăm tầng, bên trên ngàn tầng.

Mỗi một nhà lầu cao, ròng rã mấy ngàn mét.

Mỗi một nhà lâu đều vô cùng vô cùng to lớn, nhưng bởi vì quá cao, liền lộ ra đến vô cùng hẹp dài.

Chân chính thành thị rừng rậm.

"Bệ hạ, mời đến." Đoàn Duyên Ân nói.

Sau đó, ba người chậm rãi bay vào trong đó một tòa cao ốc.

Nhà này đại lâu diện tích vô cùng kinh người, trọn vẹn mấy vạn mét vuông.

Bên trong cái gì cần có đều có.

Vô số kể nhà trọ.

Còn thật nhiều cửa hàng.

Đoàn Ngọc thậm chí thấy được rất nhiều chiêu bài.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, có hay không cho nhà này cao ốc, càng nhiều năng lượng?"

Đoàn Ngọc nói: "Cho."

Nhất thời. . .

Cả tòa cao ốc đột nhiên sáng lên, lập tức quang minh sáng chói.

Vô số lập thể bóng mờ, xông thẳng tới chân trời.

Trăm thước cao quảng cáo hình ảnh.

Một cái khêu gợi mỹ nhân, trên không trung giãy dụa thân thể, sau đó dùng khàn khàn khêu gợi khẩu khí nói: "Mong muốn giống như ta có được mê người dáng người sao? Hoan nghênh tới mộng ảo cải tạo trung tâm."

Ngay sau đó, toàn bộ trên không trong chốc lát sáng lên.

Ngay sau đó, mỹ lệ bãi cỏ, mỹ lệ nước biển, mỹ lệ rừng rậm, mỹ lệ vườn hoa.

Mặt đất bên trên trang viên, mặt đất bên trên biệt thự.

Hết thảy đều lộng lẫy.

Này cái này dưới đất hắc ám Tu La thế giới, hoàn toàn hoàn toàn khác biệt.

Sau đó, lời quảng cáo vang lên.

"Mong muốn mặt đất bên trên thế giới sao? Chế tạo 99% thật sự là lập thể hình ảnh, hoan nghênh quang lâm mộng ảo gia viên, chúng ta cho ngài chín mươi chín phần trăm thật là mặt đất trang viên."

Tiếp theo, lại có một cái lập thể quảng cáo, xuất hiện tại hắc ám trên không.

Đây là một cái to lớn bãi cỏ, chim hót hoa nở, phía trên khắp nơi đều có trâu, nhàn nhã ăn cỏ.

Lời quảng cáo: Ngài còn nhớ rõ chân chính thịt bò là tư vị gì sao? Ngài còn nhớ rõ mặt đất bên trên thức ăn sao? 95% trở lại như cũ chân thực bò bít tết.

Trước mắt một màn này, nhường Đoàn Ngọc đầu óc hiện lên một cái hình ảnh.

《 Cyberpunk 2077 》.

Chỉ bất quá, cái kia cái trong trò chơi thành thị, vẫn tương đối Nguyên Thủy.

Mà trước mắt cái thành phố này, muốn ma huyễn được nhiều.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, năng lượng vô cùng vô cùng có hạn, chúng ta trước hết đóng lại đi."

Đoàn Ngọc nói: "Được."

Nhất thời, xông thẳng tới chân trời lập thể ghi âm và ghi hình quảng cáo biến mất.

Toàn bộ cao ốc, triệt để trở nên yên lặng.

Lại một lần nữa khôi phục tĩnh lặng.

Sau đó, Đoàn Ngọc tham quan một tòa lại một tòa khổng lồ kiến trúc.

Bên trong toàn bộ rỗng tuếch.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Toàn bộ Tu La thế giới, đã cơ hồ toàn bộ chết hết.

Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, nói nó là một cái địa ngục là không có sai.

Toàn bộ thế giới, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Chỉ có lẻ loi trơ trọi kiến trúc, triệt để băng lãnh.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Cái này. . . Đây không phải thế giới khác, này là Địa Cầu?"

Tu La Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Này là Địa Cầu, chẳng qua là hủy diệt vô số năm về sau Địa Cầu."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, ngài đi theo ta."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc tiếp tục hướng phía trước tung bay.

Phảng phất bay đến cái này Tu La thế giới biên giới.

Nơi này càng thêm nhìn ra được hủy diệt dấu vết.

Khắp nơi đều là tường đổ, khắp nơi đều là đáng sợ chiến tranh dấu vết.

Vô biên vô tận phế tích, vô số kể thi hài, cơ hồ đều muốn trở thành hoá thạch.

Thật chính là hải dương thi hài.

Đoàn Ngọc nhớ tới những cái kia Tu La yêu khí, tỉ như Nguyệt Ma hạp.

Đồ chơi kia quá thần kỳ, chế tạo ra lập thể hình ảnh, cơ hồ cùng chân nhân giống như đúc, đây là đã từng Địa Cầu đều không thể đạt tới khoa học trình độ.

Chỉ bất quá bởi vì nó quá tiên tiến, cho nên lộ ra vô cùng huyền huyễn.

Còn có một chút, Đoàn Ngọc vô cùng kinh ngạc, Thiên Cơ các vì sao có thể cung cấp bất kỳ thời khắc nào, bất luận cái gì địa điểm chụp xuống cầu.

Khó trách Đoàn Ngọc con mắt này, lộ ra như vậy huyền huyễn đồng thời, lại có một loại trí tuệ nhân tạo cảm giác.

Có thể tiến hành phức tạp tính toán, mà lại có thể phóng to  chờ một chút.

Cái này. . . Chẳng phải là rất như là nghĩa mắt?

Chỉ bất quá, Đoàn Ngọc cái này Khắc Kim ma nhãn càng thêm trước vào, cũng càng thêm ma huyễn.

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thế giới này con dân đâu?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, ngài đi theo ta."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc, tung bay đến di chuyển pháo đài to lớn bên trong.

Trước nay chưa có to lớn.

Sau đó, Đoàn Ngọc choáng váng.

Nơi này có vô số quan tài thủy tinh.

Kỳ thật, nó không phải quan tài, mà là một loại sinh mệnh khoang thuyền.

Toàn bộ thành lũy, mấy ngàn mét, mấy vạn mét vuông.

Lít nha lít nhít, vô số kể, toàn bộ đều là sinh mệnh khoang dinh dưỡng.

Nhưng trong này, tuyệt đại bộ phận đều là hài nhi.

Mỗi một cái đều đang ngủ say, đều tại băng phong.

Chí ít có bên trên ngàn vạn cái hài nhi.

Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Đều ở nơi này sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Dạng này sinh mệnh thành lũy tổng cộng có chín cái, có hơn trăm triệu sinh mệnh, đây là chúng ta toàn bộ văn minh tương lai, chúng ta nguyện ý trả giá hết thảy, chỉ vì bảo vệ bọn hắn, bọn hắn mới là chúng ta văn minh kéo dài."

Đoàn Ngọc hỏi: "Bọn hắn băng phong bao lâu?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Thật lâu rất lâu, toàn bộ Tu La thế giới năng lượng đã cực độ khan hiếm, hết thảy tất cả đều đóng lại. Chỉ có thể duy trì Địa Ngục Chi Môn phòng ngự, còn có sinh mệnh thành lũy năng lượng cung cấp. Nếu như nơi này chặt đứt năng lượng, này vô số hài nhi liền lại. . ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia quân đội của chúng ta đâu?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, mời đi theo ta."

Sau đó, Đoàn Duyên Ân mang theo Đoàn Ngọc đi tới một cái khác pháo đài to lớn.

Trọn vẹn so sinh mệnh thành lũy lớn thật nhiều lần.

Tiến vào cái này chiến tranh thành lũy, Đoàn Ngọc chỉ cảm thấy từng đợt mao xương sợ nóng.

Bởi vì nơi này có bất kể lấy đếm được Tu La đại quân.

Chí ít có hơn trăm vạn.

Mỗi một cái Tu La đại quân, cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, không nhúc nhích.

Còn có vô số Tu La thú, nhỏ chỉ có vài mét, lớn có chừng hơn trăm mét siêu cấp chiến tranh cự thú.

Đoàn Ngọc đi vào một cái Tu La Võ Sĩ trước mặt, phát hiện trên người hắn mặc nhưng thật ra là chiến y, mà không phải chân chính làn da.

Còn có trên đầu của hắn hai chi sừng, kỳ thật cũng là khôi giáp một bộ phận.

Đoàn Duyên Ân nói: "Tuyệt đại bộ phận đều là ăn mặc Tu La chiến y chiến sĩ, giống như ta vậy chân chính Tu La là số rất ít."

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái gì là chân chính Tu La?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Hầu như Bất Tử bất diệt, có được nghĩa mắt, năng lượng trái tim, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cơ hồ mỗi một chỗ đều là bị cải tạo qua, có được vô cùng cường đại sức chiến đấu."

Đoàn Ngọc nói: "Liền là nghĩa thể khái niệm? Mà lại trong cơ thể còn cất giấu một cái năng lượng hạch tâm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, coi như thịt nát xương tan, chỉ cần đại não tín hiệu không có bị triệt để phá hủy, là có thể lần lượt phục sinh."

Đoàn Ngọc nói: "Trái tim của ngươi, nhưng thật ra là năng lượng cường đại hạch tâm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Có khả năng nói như vậy, nhưng. . . Nó lại là dùng sinh mạng thể hình thức tồn tại, không thuần túy là máy móc."

Đoàn Ngọc tại đây cái chiến tranh thành lũy bay lượn.

"Bệ hạ, đây là Thân vương cấp Tu La, cùng ta cùng một cấp bậc."

"Này là công tước cấp Tu La."

"Đây là bá tước cấp Tu La."

"Đây là Tu La Võ Sĩ."

"Này chút chân chính Tu La số lượng rất ít, lại tạo thành chúng ta Tu La đế quốc nhất trung kiên nhất lực lượng."

Đoàn Ngọc tiến lên quan sát này chút chân chính Tu La, phát hiện bọn hắn da trên người chân chính đao thương bất nhập, là thật làn da, mà không phải áo giáp.

Mà lại, trên đầu của bọn hắn sừng là chân thật, trên lưng cánh cũng là chân thật.

Này chút chân chính Tu La, đã không giống như là loài người.

Đoàn Duyên Ân nói: "Đây là tiến hóa lực lượng, gen lực lượng, tăng thêm nghĩa thể lực lượng. Sở dĩ không giống như là nhân loại, bởi vì chỉ có dạng này mới thích hợp nhất chiến đấu, đây là đế quốc vì đánh thắng chiến tranh đem bọn hắn cải tạo thành vì cỗ máy chiến tranh. Bọn hắn trên đầu hai chi sừng không phải cố ý không giống bình thường, mà là dây anten, là vì tiếp nhận đến từ dưới mặt đất Tu La thế giới tín hiệu, là vì tiếp nhận bệ hạ ngài cao nhất chỉ lệnh, chân chính lúc khai chiến, ngài siêu cấp đại não, có thể chính xác chỉ huy đến mỗi một cái Tu La Võ Sĩ, ngài có khả năng đồng thời trên sự chỉ huy trăm vạn Tu La Võ Sĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Này trăm vạn Tu La đại quân, toàn bộ đều là quân đội của ta?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Không ngừng trăm vạn, dạng này chiến tranh thành lũy, tổng cộng có chín cái, chỉ bất quá bây giờ tất cả Tu La đại quân toàn bộ đều đang ngủ say, chỉ có bệ hạ mới có thể thức tỉnh bọn hắn."

"Một khi thức tỉnh, này vô số Tu La đại quân, đem phục tùng vô điều kiện ngài bất cứ mệnh lệnh gì!"

... . . ..

---

Chương 121:: Càng cao chân tướng!

Chương 121:: Càng cao chân tướng!

"Thế nhưng bệ hạ, ngài hiện tại không thể thức tỉnh bọn hắn." Tu La Đoàn Duyên Ân nói.

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao? Là bởi vì không có năng lượng sao?"

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Không là,là bởi vì ngài không có lấy hồi trở lại thuộc tại trái tim của mình."

Đoàn Ngọc không khỏi nâng lên tay trái của mình.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Bệ hạ, một ngàn năm trước chúng ta cơ hồ đã đánh thắng Diệt Thế cuộc chiến cuối cùng quyết chiến, dẹp xong thế giới đỉnh."

Đoàn Ngọc nói: "Thế giới đỉnh?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, thế giới đỉnh nắm giữ lấy cái thế giới này lớn nhất quyền lực cùng bí mật. Chỉ có công thế giới bên dưới đỉnh, chúng ta vô số Tu La tộc mới có thể trở về mặt đất, kéo dài văn minh. Cho nên Diệt Thế cuộc chiến cuối cùng biểu tượng, liền là trèo lên trên thế giới đỉnh, hoặc là đi mở ra cái gì, hoặc là đi hủy diệt cái gì."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy thế giới này đỉnh, đến tột cùng là cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Một tòa vô cùng vô cùng to lớn cô sơn, cao mười chín ngàn mét, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, không có bất kỳ cái gì đất đai, toàn bộ đều là đặc thù kim loại cùng nham thạch."

Đoàn Ngọc nói: "Công thế giới bên dưới đỉnh, sau đó thì sao? Tu La đại đế muốn đi làm cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Thần không biết, đây là toàn bộ thế giới cơ mật tối cao, là thuộc về bệ người kế tiếp mới biết được bí mật. Cho nên cũng chỉ có bệ người kế tiếp, mới có thể trèo lên trên thế giới đỉnh."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngài từng bước một leo lên thế giới đỉnh, mười chín ngàn mét cao thế giới đỉnh. Mà Tu La trăm vạn đại quân, bao vây tại thế giới đỉnh dưới, chúng ta đang chờ đợi hoàn toàn mới lịch sử thời khắc  chờ đợi lấy vô số Tu La tộc trở về mặt đất kéo dài Địa Cầu văn minh thời khắc. Bất luận cái gì chữ viết, đều không thể miêu tả thời khắc này vĩ đại ý nghĩa. Bất luận cái gì lời nói, đều không cách nào hình dung nội tâm của chúng ta xúc động. Điều này đại biểu lấy một cái văn minh tại hủy diệt vô số năm về sau, một lần nữa kéo dài."

"Đi 39,000 cấp bậc thang, ngài cuối cùng trèo lên đỉnh thế giới đỉnh. Ngay lúc này, thế giới đỉnh phát sinh mãnh liệt nổ tung, vô pháp dùng bất luận cái gì lời nói hình dung bùng nổ. Sau đó ngài liền chết, toàn bộ Tu La tộc đại quân trong nháy mắt mất đi chỉ huy, toàn quân bị diệt."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện xưa, như thế mơ hồ?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, bởi vì năm đó đi theo ngài cùng một chỗ chinh chiến thế giới đỉnh Tu La đại quân toàn bộ chết hết, bao quát Tu La Thân vương, Tu La công tước vân vân vân vân, mà ta cũng không tại hiện trường, tất cả hiện trường kinh nghiệm bản thân người, toàn bộ chết hết."

"Ngươi không tại hiện trường?" Đoàn Ngọc nghi hoặc.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, chúng ta chinh chiến thế giới không phải là vì chiếm lĩnh quốc gia nào, vẻn vẹn chỉ là vì lấy được được bản thân quyền sinh tồn, là vì kéo dài Địa Cầu văn minh. Cho nên lúc đó đại quân cơ hồ đều đi theo ngài đi thế giới đỉnh, mà chỉ để lại số ít Tu La, tản mát tại toàn thế giới ẩn núp ẩn giấu, giám sát các quốc gia động tĩnh, mà ta chính là một cái trong số đó. Thậm chí chúng ta tại Diệt Thế cuộc chiến trước, liền đã dùng nhân loại thân phận tiềm phục tại các nơi trên thế giới."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên liên quan với thế giới đỉnh sự tình, ngài biết, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận tin tức?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, ngài làm Tu La đại đế, có thể chính xác liên hệ đến mỗi một cái Tu La, chỉ huy mỗi một cái Tu La. Mà Tu La ở giữa cũng có thể cùng hưởng tin tức, trên đầu chúng ta hai chi sừng, có thể thu đến ngoài vạn dặm tín hiệu. Cho nên lúc đó toàn thế giới tất cả Tu La, đều ôm vô cùng kích động cùng ngưỡng mộ tâm tình, nhìn xem ngài từng bước một trèo lên trên thế giới đỉnh. Nhưng mà đợi đến thế giới đỉnh hủy diệt cấp nổ tung  chờ đến ngài chết về sau, tất cả tin tức đều chặt đứt."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Còn lại Tu La, điên cuồng chạy tới thế giới đỉnh, kết quả lại thấy được vô số thi thể, trăm vạn thi thể. Tất cả Tu La đại quân, toàn bộ chết hết. Ta lúc ấy đều không thể quên cái kia tràng diện, mịt mờ bát ngát trên đại dương bao la, trôi vô số kể thi thể. Mà lại Tu La đại quân hết thảy áo giáp chiến y, hết thảy trang bị, toàn bộ bị lột sạch. Cao cấp Tu La ngũ tạng lục phủ, còn có trên đầu Song Giác, đều bị đào rỗng."

Đoàn Ngọc nói: "Mặt biển?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, thế giới đỉnh biến mất, toà kia mười sáu ngàn mét cao cô sơn biến mất. Một khu vực như vậy biến thành biển rộng mênh mông. Chúng ta không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không biết ngài tại thế giới đỉnh bên trên xảy ra chuyện gì? Chúng ta trăm vạn đại quân rõ ràng là tung hoành vô địch, cái thế giới này phản kháng lực lượng rõ ràng đã bị chết không sai biệt lắm, vì sao ngài bỗng nhiên sẽ chết bất đắc kỳ tử, vì sao chúng ta mấy trăm vạn vô địch đại quân, sẽ toàn quân bị diệt?"

"Không biết xảy ra chuyện gì? Dù cho đến bây giờ, cũng hoàn toàn là một cái triệt để bí ẩn."

"Ta thật vô cùng khó lý giải, coi như ngài bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, mấy trăm vạn Tu La đại quân mất đi chỉ huy. Thế nhưng. . . Ở đây còn có thật nhiều Tu La Thân vương, Tu La công tước, hoàn toàn có năng lực chỉ huy đại quân rút lui. Trên cái thế giới này còn có cái gì lực lượng, có thể nhất cử tiêu diệt mấy trăm vạn Tu La đại quân đâu? Không tồn tại quân đội như vậy a?"

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia ngũ đại tông đâu?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngũ đại tông xác thực phi thường mạnh mẽ, thế nhưng tại năm đó, chúng ta Tu La quân đoàn mới thật sự là vô địch, ngũ đại tông chống cự hết sức ương ngạnh, nhưng cuối cùng vẫn bại, ta cảm thấy ngũ đại tông căn bản không có thực lực này, có thể làm cho chúng ta mấy trăm vạn Tu La đại quân ngắn ngủi trong vòng một ngày, toàn quân bị diệt."

Đoàn Ngọc nói: "Trong vòng một ngày?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Cảm giác được biến cố về sau, hết thảy Tu La đều hướng phía thế giới đỉnh mà đi, nhanh nhất một cái Tu La Thân vương, vẻn vẹn một ngày liền chạy tới. Mà hắn chạy đến thời điểm, thế giới đỉnh đã biến mất, một khu vực như vậy cũng thay đổi thành biển rộng mênh mông. Trên mặt biển đã xuất hiện mấy trăm vạn cỗ thực thể, bị lột sạch hết thảy trang bị thi thể."

Đoàn Ngọc hít sâu một hơi.

Cái này. . . Liền quá quỷ dị.

Hắn cũng rất khó tin tưởng, trên cái thế giới này còn có cường đại như vậy lực lượng, có thể trong vòng một ngày, tiêu diệt mấy trăm vạn Tu La đại quân?

Không có khả năng!

Nếu có, cái này lực lượng cường đại vì sao không còn sớm xuất hiện? Nhất định phải đợi đến mấy đại đế quốc đều muốn diệt vong, này mới xuất hiện?

Đoàn Duyên Ân nói: "Chúng ta rất khó tin tưởng, ngài đã chết. Bởi vì ngài là mạnh như thế lớn, ngài vô địch thiên hạ, ngài quân lâm tam giới. Cho nên còn lại chút ít Tu La, dốc hết toàn lực, đi khắp toàn thế giới mỗi một cái góc, tìm kiếm ngài tung tích. Mà lúc này đây, ngũ đại tông còn có thế giới các đại đế quốc, đều đang điên cuồng lùng bắt chúng ta."

"Ta tìm ròng rã mấy trăm năm, cuối cùng tại sáu trăm năm trước, ta tìm được ngài hai cánh tay, ngay tại Doanh Châu đáy biển." Đoàn Duyên Ân nói: "Nhưng lúc ấy ngài hai cánh tay, cơ hồ đã hoàn toàn khô héo, muốn triệt để mất đi sinh mệnh lực. Thế là ta tại dưới mặt đất xây dựng một cái phòng thí nghiệm, vì chính ta chế tạo một khỏa cấp thấp Tu La trái tim, miễn cưỡng duy trì tính mạng của ta. Sau đó đem ta trái tim của mình đi tẩm bổ ngài hai cánh tay, vì che giấu tai mắt người, ta đào tới một khỏa cây lá đỏ, đem ngài cánh tay cùng trái tim của ta đều đặt ở bên trong, sau đó trồng ở trên vách đá."

Hai cánh tay? !

Đoàn Ngọc rất nhanh liền chú ý tới cái này then chốt tin tức.

Thế nhưng hắn không hỏi, mà là tiếp tục chờ Đoàn Duyên Ân nói tiếp.

Đoàn Duyên Ân nói: "Tiếp đó, ta vẫn như cũ hết sức bao la mờ mịt, thế nhưng cũng tràn đầy hi vọng. Bởi vì ta nghĩ đến ta nếu có thể tìm tới bệ hạ ngài hai cánh tay, cái kia có lẽ cũng có thể tìm tới những bộ vị khác, nhất mấu chốt nhất là muốn tìm tới ngài trái tim, còn có ngài đại não. Ngài trái tim là lực lượng cường đại nhất, mà lại có thể thức tỉnh chúng ta thế giới ngầm bên trong còn lại mấy trăm vạn Tu La đại quân. Mà đại não cũng không cần nói, có đại não, có nhận biết cùng ý thức, mới thật sự là hoàng đế bệ hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Chết về sau, như thế nào giữ lại đại não?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, đầu óc của chúng ta chẳng qua là một chút tin tức cùng trí nhớ còn có ý thức, nó là không có trọng lượng. Tỉ như thần đại não ý thức, tại thân thể chết bất đắc kỳ tử về sau, sẽ trong nháy mắt ngưng tụ đến một khỏa tinh thể bên trong, tiến vào yên lặng. Mà chỉ cần có đầy đủ năng lượng, liền có thể lại một lần nữa kích hoạt ý thức trí nhớ, phóng thích đến đại não bên trong."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi nói là linh hồn?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, linh hồn! Linh hồn của chúng ta là có thể chứa đựng  có thể phục chế  có thể thả ra. Cho nên Tu La tộc mới bất tử bất diệt, trừ phi triệt để hủy đi đại não bên trong linh hồn tinh thể."

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Cái kia ngũ đại tông biết điểm này sao?"

Đoàn Duyên Ân nghĩ một hồi nói: "Ngũ đại tông người đều coi là, mong muốn tiêu Diệt Tu La, chỉ có một cái biện pháp, phá hủy trái tim."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiếp tục."

Tu La Đoàn Duyên Ân nói: "Cho nên tiếp xuống mấy trăm năm, ta điên cuồng tìm kiếm ngài linh hồn tinh thể, ngài trái tim, nhưng đều không thu được gì. Mà lại thường cách một đoạn thời gian ta đều phải chạy về đến, bởi vì ta muốn bảo vệ cái kia viên Hồng Tuyết thụ, ở trong đó cất giấu ngài hai cánh tay."

Vì sao không đem Tu La đại đế hai cánh tay tàng đến dưới đất Tu La thế giới?

Đương nhiên là bởi vì. . . Địa Ngục Chi Môn, chỉ có Đoàn Ngọc mới có thể mở ra, Đoàn Duyên Ân là không có cái này quyền hạn.

Lần này tới sửa la thế giới ngầm, Đoàn Duyên Ân cũng là từ ngàn năm nay lần thứ nhất.

Đoàn Ngọc có thể cảm giác được, Đoàn Duyên Ân ngay lúc đó loại kia cháy bỏng, loại kia tuyệt vọng, lại lại dẫn hi vọng.

Ròng rã mấy trăm năm, chính là vì tìm kiếm Tu La đại đế thân thể mảnh vỡ.

"Mãi cho đến có một ngày, ta về tới Hồng Tuyết thụ, phát hiện phía trên có một phong thư, nói nàng đã đã tìm được đại đế bệ hạ linh hồn, nàng đang đang nghĩ biện pháp tái tạo bệ hạ bình thường thân thể, mà cái này cần một trăm năm thời gian." Đoàn Duyên Ân nói: "Một trăm năm sau, bệ hạ liền sẽ nằm tại một trong cỗ quan tài, trong miệng ngậm lấy nửa viên Thiên phật xá lợi làm làm tín vật. Mà lại nàng lưu lại một tấm hình ảnh, liền là bệ hạ bộ dáng, cùng hiện tại ngài giống như đúc, mà lại nàng còn để lại một nửa kia Thiên phật xá lợi."

Đoàn Ngọc nói: "Người này là ai?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Không biết, thế nhưng. . . Nàng sử dụng chữ viết, là chúng ta Tu La nhất tộc cấp bậc cao nhất chữ viết, chỉ có Thân vương trở lên mới có thể đọc hiểu, cũng chỉ có Thân vương trở lên, mới có thể viết. Bệ hạ, ngài lúc này có lẽ không biết. Lúc ấy chúng ta chúng ta ngụy trang thành vì nhân loại, tiềm phục tại các nơi trên thế giới, lẫn nhau cũng không biết thân phận, chỉ có bệ hạ một người biết được vị trí của chúng ta cùng thân phận."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Tu La nhất tộc cao nhất chữ viết, rất khó viết sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Vô pháp phục chế, bởi vì nó là một loại năng lượng chữ viết, bản thân mang theo vô cùng phức tạp mã hóa phương thức, chúng ta Tu La Thân vương trên đầu hai chi sừng, mới có thể tiếp thụ lấy này loại chữ viết tín hiệu, trình độ nào đó nó đã không phải là chữ viết."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia ta biết rồi."

Đoàn Duyên Ân nói: "Trên thực tế, ta nghe nói qua có một cái vô cùng vô cùng cổ lão Tu La Thân vương, là một nữ tử, ngài vô cùng vô cùng yêu thích nàng, tín nhiệm nàng, đây là ngài sớm nhất phái đi mặt đất thế giới một cái ẩn núp người, tên của nàng gọi cách tổ, cấp bậc của nàng đều tại chúng ta phía trên. Mà lúc đó lá thư này bên trên Tu La cao nhất chữ viết, năng lượng đẳng cấp cũng tại trên ta, cho nên ta cảm thấy nàng liền là cách tổ, cho nên ta vô cùng tín nhiệm nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng lá thư này bên trên, còn nói đến cái gì?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Nàng nói tìm mấy trăm năm, tìm được ngài linh hồn tinh thể cùng một đôi mắt. Để cho ta không cần có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, mà là dốc hết toàn lực thủ vệ ngài hai cánh tay, mà lại đưa ra mới ngàn năm Diệt Thế cuộc chiến chiến lược, muốn đại ẩn ẩn vào thế."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Thiên phật xá lợi, là chuyện gì xảy ra?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, năm đó ngài vừa vừa rời đi thế giới ngầm, đi tới mặt đất chinh chiến thiên hạ thời điểm, tự xưng Tu La vương. Mà trèo lên trên thế giới đỉnh đồng thời, cũng ngài chính thức lên ngôi là đế, mới trở thành Tu La đại đế. Năm đó chúng ta tiến đánh một cái Phật Quốc thời điểm, cũng muốn giết hết người chống cự. Thiên phật đi chân trần tới, mời ngài tiến vào chùa miếu làm khách, vì ngài đọc kinh văn. Ngài rời đi chùa miếu về sau, hạ chỉ dừng lại đồ sát, cho nên nói Thiên phật ngăn lại ngài cuồng bạo sát lục chi tâm."

Thì ra là thế.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Mà khi ngài trèo lên trên thế giới đỉnh, bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, tin tức sau khi truyền ra. Thiên phật cũng tọa hóa viên tịch, lưu lại một khỏa Thiên phật xá lợi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói."

"Vâng, bệ hạ." Đoàn Duyên Ân nói: "Cách tổ tin, để cho ta đối tương lai tràn đầy hi vọng. Thế là ta bắt đầu chấp hành đại ẩn ẩn vào thế sách lược, ngay lúc đó Doanh Châu vẫn là một mảnh hoang man, toàn bộ trên mặt biển đều là hải tặc, trong khoảng thời gian ngắn, ta liền trở thành cường đại nhất tên hải tặc kia, thành lập Đoàn thị gia tộc."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi họ Đoàn sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Không, thần tuy là Thân vương cấp Tu La, nhưng chỉ nổi danh, không có họ. Cách tổ tại trên thư nói, một trăm năm sau ngài biết nằm tại trên quan tài, từ trên biển bay tới, ngài tên mới sẽ gọi Đoàn Ngọc, cho nên ta liền định đoạn họ."

Thì ra là thế.

Đoàn thị gia tộc dòng họ, vậy mà là tới từ Đoàn Ngọc?

Bất quá, lúc ấy tên Đoàn Ngọc, vẻn vẹn bởi vì hắn miệng ngậm đoạn ngọc a?

Hay hoặc là có nguyên nhân khác, hắn đã định trước sẽ gọi Đoàn Ngọc?

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Trái tim của ta, giấu ở Hồng Tuyết thụ bên trong, tẩm bổ ngài hai cánh tay. Ta cho mình chế tạo bình thường Tu La trái tim, căn bản là không có cách chống đỡ thân thể của ta, căn bản chống đỡ không được một trăm năm. Cho nên coi ta thành lập mạnh mẽ Đoàn thị gia tộc, Hải Đạo vương quốc về sau, liền lập xuống tối cường nghĩa tử kế thừa Chủ Quân vị trí truyền thống, sau đó ta liền giả chết ngủ say."

Cái này truyền thống lại là như thế tới.

Đoàn Duyên Ân nói: "Mà lúc đó ta, mặc dù là nhân loại ngoại hình, nhưng cùng nhân loại không cách nào sinh sôi hậu đại, cũng là không sinh ra hài tử, cho nên mới sẽ có nghĩa tử kế thừa truyền thống. Mà lúc đó ta đời thứ nhất nữ nhi, nhưng thật ra là thu dưỡng tới."

"Cứ như vậy ta ròng rã ngủ say 85 năm  mặc cho Đoàn thị gia tộc dã man phát triển tám mươi lăm năm. Ngủ say 85 năm sau khi tỉnh lại, khoảng cách cách tổ nói một trăm năm ước định còn có thời gian năm năm, ta cảm thấy thời gian đầy đủ."

"Sau khi tỉnh lại ta, cải biến dung mạo của mình, thay thế lúc ấy vẫn là Vua Hải Tặc nghĩa tử Đoàn Duyên Ân, rất nhanh liền quật khởi, kế thừa Đoàn thị Chủ Quân vị trí, chuẩn bị nghênh đón bệ hạ đến." Đoàn Duyên Ân nói: "Đoạn thời gian kia, ta cơ hồ mỗi một ngày đều đi bờ biển, nhường hết thảy hạm đội đều chú ý trên mặt biển hết thảy dị trạng, thế nhưng ngài chưa từng xuất hiện."

"Năm đó cách tổ trên thư nói, một trăm năm sau, ngài biết nằm tại trong quan tài từ trên biển bay tới, trong miệng ngậm lấy một hai ngày phật xá lợi, nhưng là chúng ta mấy năm, ngài đều không có đến, ta cả người hoảng rồi. Bỗng nhiên có một ngày, ta tại Hồng Tuyết thụ bên trên lại thu vào cách tổ tin."

"Nàng nói kế hoạch xuất hiện to lớn biến cố, bệ hạ thân thể mới, khả năng cần qua một đoạn thời gian nữa mới có thể từ trên biển bay tới, hẳn là đợi thêm hai mươi lăm năm về sau."

"Hai mươi lăm năm, ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm. Bởi vì ta chế tạo viên này bình thường trái tim, rất khó chống đỡ lại hai mươi lăm năm, tùy thời đều có thể ngã xuống. Cho nên ta nhất định phải làm cũ chuẩn bị, một phần vạn ta ngã xuống, nhất định phải có một cái ta tuyệt đối tín nhiệm người, tiếp tục sự nghiệp của ta cùng kế hoạch. Bằng hữu, bộ hạ, nghĩa tử các loại, đều không dựa vào được."

"Cho nên, ta bắt đầu dốc hết toàn lực, cải tạo chính mình thân thể. Ròng rã dùng thời gian mấy năm, ta cuối cùng cùng một cái nhân loại nữ tử thành công sinh sôi ra một đứa con gái, nàng có nhân loại hết thảy đặc thù, nhưng lại cũng có Tu La tộc ẩn tính đặc thù, cực độ mỹ lệ, thanh xuân thường trú, cực cao võ đạo thiên phú."

"Ta lo lắng một phần vạn ta ngã xuống, mà nàng mặc dù là nữ nhi của ta, thế nhưng nàng không có trải qua dưới mặt đất Tu La thế giới tẩy lễ, đối với ngài trung thành không có khắc sâu tại linh hồn bên trong. Cho nên ta liền nghĩ biện pháp, đối linh hồn của nàng tiến hành tuyên khắc. Ta ngay tại nàng ngủ thời điểm, vì nàng chế tạo mộng cảnh, vô cùng kỹ càng, vô cùng chân thực mộng cảnh."

"Ở trong giấc mộng, ngài là chủ nhân của nàng, ngài là trượng phu của hắn, ngài là trên cái thế giới này hoàn mỹ nhất người. Tại mộng cảnh này bên trong, ngài cùng nàng mỗi một ngày sinh hoạt đều là không giống nhau, liền cùng người bình thường sinh một dạng, thật giống như vượt qua hạnh phúc cả một đời."

Nói đến đây, Đoàn Duyên Ân yên lặng không nói.

Bởi vì hắn cảm thấy, làm như vậy đối nữ nhi có lẽ không công bằng.

Dừng lại một lát, Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Sau đó ta lại đợi hai mươi lăm năm, ngài vẫn là không có từ trên biển bay tới, ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ngài chính là không có đến, mà lại ta không còn có thu đến cách tổ tin, ta cơ hồ muốn tuyệt vọng."

"Mà nữ nhi của ta Đoàn Bạch Bạch, đã lớn lên, nàng so ta càng thêm bức thiết ngài đến, nàng theo lúc còn rất nhỏ, liền đem ngài coi là chân mệnh thiên tử. Thế nhưng. . . Ta thật không chờ được, trái tim của ta đã sắp đến cuối. Mà lại ta phát hiện, ngũ đại tông người đã để mắt tới chúng ta Đoàn thị, đã điều động nằm vùng đến bên cạnh ta, ta không thể vạch trần, cho nên liền thuận thế mà làm bị bọn hắn hại chết, biến thành một cỗ thây khô rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, nhưng lại vẫn như cũ dùng ít ỏi Tinh Thần lực ảnh hưởng hết thảy."

"Trước khi chết, ta bàn giao cho vô ích trọng yếu nhất sứ mệnh, liền là nhìn chằm chằm mặt biển  chờ đợi ngài đến. Cứ việc ta biết cái này Đoàn Thiên Cương đã bị thay thế, mà lại thay thế người là ngũ đại môn phái người. Nhưng ta vẫn như cũ giả vờ không biết, không có đánh rắn động cỏ. Đồng thời cố gắng ở sau đó tuế nguyệt bên trong, không ngừng trong mộng đi ảnh hưởng hắn, ăn mòn ý chí của hắn."

"Cứ như vậy, Đoàn Bạch Bạch tiếp tục sứ mệnh của ta, vẫn đang chờ đợi, vẫn như cũ nhìn chằm chằm mặt biển  chờ lấy ngài xuất hiện."

"Cứ như vậy, ta nằm tại trong quan tài làm thây khô, ròng rã lại qua hai mươi năm, ngài rốt cuộc đã đến! Nhưng lúc này ta, lâm vào ngủ say bên trong. Mà lúc này đây Đoàn Bạch Bạch, đã trải qua thời khắc nguy hiểm nhất, không thể không ẩn núp ngụy trang."

"Cái nha đầu này kỳ thật cũng không biết hoàn chỉnh chân tướng, nàng chỉ biết là muốn chờ ngài, nàng chỉ biết là ngài là nàng Thiên Mệnh chi chủ, ngài là muốn cải biến Đoàn thị gia tộc vận mệnh."

Năm năm trước, Đoàn Ngọc từ trên biển bay tới.

Nhưng lúc này, hắn kỳ thật đã trễ rồi bốn mươi lăm năm.

Vốn nên nghênh đón hắn Đoàn Duyên Ân, chống đỡ không nổi, lâm vào ngủ say.

Mà được trao cho nghênh đón sứ mệnh Đoàn Bạch Bạch, cũng bởi vì bị nguy cơ to lớn, không thể không ẩn núp ngụy trang.

Cho nên này thời gian năm năm, Đoàn Ngọc nguyên chủ tỉnh tỉnh mê mê, tại Tiên Âm các bên trong làm năm năm nam Hoa khôi.

Thế nhưng. . .

Tất cả những thứ này lại là tốt nhất an bài.

Bởi vì lúc trước Đoàn Ngọc, linh hồn là một người khác.

Một mực đến mấy tháng trước, hắn linh hồn mới chính thức tiến vào cổ thân thể này bên trong.

Sau đó, Tả Dã xuất hiện, lột hết ra hắn ban đầu con mắt, nắm Khắc Kim ma nhãn nhét vào hắn hốc mắt bên trong.

Từ đó về sau, Đoàn Ngọc vận mệnh cải biến.

Như vậy. . . Cái này Tả Dã, là ai? !

Đoàn Ngọc phát hiện, thân phận của Tả Dã ban đầu liền đã tràn đầy bí ẩn, mà bây giờ lộ ra càng thêm thần bí.

Toàn bộ cục diện, trở nên càng quỷ dị hơn khó lường.

Đoàn Ngọc nắm toàn bộ quá trình, đều nói cho Đoàn Duyên Ân.

Sau đó, hắn hỏi: "Ngươi nói là, ngươi lúc đó phát hiện chính là Tu La đại đế hai cánh tay đúng không?"

Đoàn Duyên Ân gật đầu nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta ma nhãn thấy rất rõ ràng, lúc ấy mấy trăm ngũ đại tông cao thủ, lợi dụng Tru Ma trận oanh kích Tu La đại đế tay, giống như là oanh kích đến hôi phi yên diệt. Nhưng trên thực tế có người dùng tốc độ nhanh nhất, cầm đi chi này Tu La đại đế tay, cái tay này là thật?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng, là thật, đó là tay phải."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi vì sao làm như vậy?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Lúc ấy cục diện này, thần không được không làm như vậy. Nếu như không bỏ đi một cánh tay, bọn hắn liền sẽ không rời đi, vậy ngài nếu như dung hợp này hai cánh tay, liền sẽ triệt để bại lộ. Mà không có đạt được Tu La đại đế chi tâm trước, ngài là tuyệt đối không thể bại lộ. Cho nên thần chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nhường ngài dung hợp trong đó một cánh tay, mà đổi thành bên ngoài một cánh tay, để bọn hắn lấy đi."

"Còn có càng quan trọng hơn điểm thứ hai." Đoàn Duyên Ân hít một hơi thật sâu, đang muốn nói chuyện.

Đoàn Ngọc nói: "Bởi vì ta kéo dài ròng rã bốn mươi lăm năm sau mới đến đến, mà lại toàn bộ cục diện lộ ra quỷ dị như vậy, nhất là Tả Dã xuất hiện, còn có Như Mộng cái kia một đoạn văn. Cho nên ngươi lo lắng chúng ta sẽ lâm vào một cái càng lớn càng kinh người âm mưu, hủy diệt tính âm mưu."

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Vì triệt để biết rõ ràng cái này âm mưu to lớn, thần bỏ bệ hạ tay phải. Bởi vì thần muốn biết, chi này Đại Đế tay phải cuối cùng sẽ xuất hiện tại người nào trên thân? Mà người này, liền sẽ trở thành vạch trần toàn bộ âm mưu then chốt."

Đoàn Ngọc nói: "Sự lo lắng của ngươi là đúng, lúc này chúng ta không những không thể phớt lờ, ngược lại muốn càng thêm cảnh giác. Bởi vì chúng ta lúc này, có lẽ đã lâm vào một cái càng đáng sợ, càng lớn trong âm mưu."

Đoàn Ngọc lại một lần nữa vang lên Như Mộng rời đi về sau.

Tưởng rằng diễn viên chính, nhưng thật ra là người qua đường Giáp pháo hôi.

Tưởng rằng đạo diễn, kết quả thật chính là đạo diễn.

Mà lại nàng đã từng bao nhiêu lần biểu thị, nhường Đoàn Ngọc rời đi, đi một cái thế giới hoàn toàn xa lạ.

Trước khi đi, nàng còn nói nhớ kỹ nàng giảng cái kia chuyện xưa.

Đây là cái gì chuyện xưa?

Như Mộng nói, nàng một mực tại nghe một cái chuyện xưa, một cái truyền thuyết, thậm chí muốn yêu chuyện xưa này nhân vật chính, sau này chuyện xưa này nhân vật chính chết rồi.

Ngươi cho rằng là bi kịch, nhưng thật ra là hài kịch. Ngươi cho rằng là vui kịch, nhưng thật ra là bi kịch.

Mà bây giờ, nàng thực sự vô pháp đang nhìn, toàn bộ cục diện từng bước một đều đi theo lấy một cái nào đó kịch bản, một mực diễn tiếp.

Có người trù hoạch một cái kinh thiên âm mưu.

Bày ra một cái kinh thiên toàn cục.

Có người viết một cái kinh thiên kịch bản, toàn bộ thiên hạ người, đều là kịch bản bên trong nhân vật.

Hiện tại Đoàn Ngọc biết, chuyện xưa này nhân vật chính liền là chính hắn.

Thế nhưng, Như Mộng nói những lời khác, vẫn như cũ là bí ẩn một mảnh.

Mà bây giờ nhất mấu chốt nhất là.

Hết thảy tất cả, còn dọc theo người kia kịch bản đang diễn sao?

Đoàn Duyên Ân bực này đại trí tuệ, lớn hi sinh kỹ thuật, có hay không trợ giúp Đoàn Ngọc, có hay không trợ giúp tất cả mọi người, thoát ly cái này đáng sợ kịch lớn bản?

... ....

---

Chương 122:: Đoàn Ngọc trở về! Tả Dã diện mạo!

Chương 122:: Đoàn Ngọc trở về! Tả Dã diện mạo!

"Bệ hạ, cứ việc ta không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nội tâm vẫn như cũ vô cùng vô cùng lo lắng." Đoàn Duyên Ân nói: "Nhất là coi ta đến sinh mệnh thành lũy cùng chiến tranh thành lũy về sau, càng thêm lo lắng."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta có thể hiểu được ngươi bất an đầu nguồn."

Đoàn Duyên Ân nói: "Lần trước Diệt Thế đại chiến, bệ hạ thịt nát xương tan, mấy trăm vạn Tu La đại quân toàn quân bị diệt. Nhưng là đối với địch nhân của chúng ta tới nói, kỳ thật hết thảy đều còn chưa kết thúc, bọn hắn biết chúng ta Tu La thế giới vẫn như cũ có thể cho mặt đất thế giới nguy hiểm to lớn tính. Ngài cảm thấy làm địch nhân của chúng ta, hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Trảm thảo trừ căn, triệt để tiêu diệt. Có một cái vô cùng trứ danh lý luận, gọi là Hắc Ám Sâm Lâm lý luận. Chính là muốn tiêu diệt hết thảy tiềm ẩn kẻ địch, bất kể bất cứ giá nào."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ anh minh, thần không biết địch nhân của chúng ta sẽ có âm mưu gì. Nhưng. . . Thần biết địch nhân của chúng ta sẽ nghĩ như thế nào."

Đoàn Ngọc nói: "Triệt để tiêu Diệt Tu La thế giới, đem mấy trăm vạn ngủ say Tu La đại quân triệt để hủy diệt, đem sinh mệnh thành lũy hơn trăm triệu hài nhi, triệt để hủy diệt, nhường Tu La chủng tộc vong tộc diệt chủng."

Đoàn Duyên Ân nói: "Khi địa cầu cổ văn minh, vong tộc diệt chủng. Chúng ta là Tu La, nhưng. . . Sinh mệnh bên trong pháo đài những cái kia hài nhi, không phải Tu La, bọn hắn là Địa Cầu cổ văn minh hạt giống."

Đoàn Ngọc hỏi: "Địa Cầu hủy diệt đã bao nhiêu năm?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Ta không biết, bệ hạ của ta."

Đoàn Ngọc nghi hoặc.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, chúng thần không có năng lực. Chúng ta tất cả Tu La quân đoàn, đều là bỗng nhiên có một ngày tỉnh lại. Mà tỉnh lại chúng ta, không mang theo trí nhớ, chỉ có sứ mệnh. Cho nên chúng ta không biết bên trên cổ địa cầu là thế nào diệt vong, cũng không biết diệt vong bao lâu. Chúng ta vừa tỉnh dậy, Tu La thế giới cũng đã là bộ dáng này. Chúng ta có vô cùng tân tiến chiến tranh cự thú, vô cùng tân tiến Địa Ngục Chi Môn phòng tuyến, vô cùng tân tiến đủ loại máy móc, còn có tràn ngập ma huyễn dưới mặt đất Tu La thế giới. Nhưng chúng ta có thể sử dụng nó, nhưng lại không biết nguyên lý, cũng không thể chế tạo, tất cả những thứ này đều là bên trên cổ địa cầu văn minh lưu lại."

Đoàn Ngọc nội tâm một hồi thở dài.

Hiểu rõ!

Cái này Tu La thế giới ngầm, là bên trên cổ địa cầu văn minh hỏa chủng.

Đương nhiên, cái gọi là bên trên cổ địa cầu văn minh, kỳ thật liền là Đoàn Ngọc sinh tồn thời đại.

Có lẽ là 2500 năm, có lẽ là công nguyên 2800 năm vân vân vân vân.

Lúc đó ở trên mặt đất nhân loại văn minh là thế nào tới?

Lúc đó địa cầu là làm sao hủy diệt?

Hết thảy không được biết.

Căn cứ Đoàn Duyên Ân lời giải thích, có lẽ hết thảy bí ẩn đều tại thế giới đỉnh.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, địch nhân của chúng ta chỉ có một mục tiêu, đem dưới mặt đất Tu La thế giới hết thảy, triệt để phá hủy. Nắm chiến tranh thành lũy Tu La đại quân toàn bộ giết chết, nắm sinh mệnh thành lũy vô số hài nhi, toàn bộ giết chết."

Đoàn Ngọc nói: "Bọn hắn tất cả âm mưu, tất cả kế hoạch, đều chỉ có thể là vì cái mục tiêu này mà phục vụ."

Đoàn Duyên Ân nói: "Ngài bốn mươi lăm năm trước nên xuất hiện, kết quả đến muộn bốn mươi lăm năm. Cho nên ta vô cùng vô cùng sợ hãi một sự kiện."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đến, liền là triệt để Hủy Diệt Tu La thế giới kế hoạch một bộ phận, là triệt để hủy diệt Địa Cầu cổ văn minh hỏa chủng một bộ phận."

Đoàn Duyên Ân run rẩy nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Cứ việc ta loại ý nghĩ này vô cùng bất kính, nhưng thủy chung vung đi không được."

Nhất thời, Tả Dã diện mạo tại Đoàn Ngọc trong ấn tượng lại một lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ.

Nàng làm tất cả những thứ này là vì cái gì?

Nàng là đứng tại Tu La thế giới một phương, vẫn là đứng trên mặt đất thế giới một phương?

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Cho nên, ta bốc lên to lớn đạo đức nguy hiểm cùng lợi ích nguy hiểm, bỏ bệ hạ cánh tay phải, nhường ngũ đại môn phái người lấy đi hắn. Thần liền là muốn biết, chi này Đại Đế cánh tay phải cuối cùng sẽ xuất hiện tại người nào trên thân? Đây có lẽ là chúng ta phá giải toàn bộ âm mưu điểm mấu chốt."

Đoàn Ngọc nói: "Còn có càng quan trọng hơn một điểm, Tu La đại đế trái tim, tại người nào trên thân?"

Đoàn Duyên Ân run rẩy nói: "Không thể nào, bệ hạ. . ."

Theo Đoàn Duyên Ân, Tu La đại đế chi tâm là nhất mấu chốt nhất, có được Đại Đế chi tâm, liền có được thiên hạ lực lượng vô địch  có thể trực tiếp thức tỉnh mấy trăm vạn Tu La đại quân.

Tu La đại đế chi tâm trình độ trọng yếu, xa xa vượt xa Đại Đế tay.

Đoàn Duyên Ân cảm thấy, Tu La đại đế chi tâm, hiện tại hẳn là còn tản mát tại thế giới một góc nào đó.

Nhưng là dựa theo Đoàn Ngọc lời giải thích, cái này Đại Đế chi tâm, cũng đã tìm được, mà lại ngay tại người nào đó trong lồng ngực nhảy lên.

Nếu thật là như vậy

Cái kia. . . Vậy liền thật là đáng sợ!

Vậy liền mang ý nghĩa, toàn bộ Tu La thế giới, toàn bộ Địa Cầu cổ văn minh hỏa chủng, đã hoàn toàn tại bên bờ hủy diệt.

Nhưng mà. . . Đoàn Ngọc cùng Đoàn Duyên Ân, vẫn còn không tự biết.

Lúc này, coi như trí tuệ tuyệt đỉnh như là Đoàn Duyên Ân, cũng cảm giác được giữa đất trời, phảng phất bao phủ to lớn thiên la địa võng.

Có một đôi mắt ở trên trời, hướng phía Tu La nhất tộc nhe răng cười.

Cái kia một đôi âm mưu tay, phảng phất từng chút từng chút, đem Tu La nhất tộc, đem Địa Cầu cổ văn minh đẩy hướng vực sâu hủy diệt.

Đoàn Ngọc nói: "Các ngươi khi tỉnh lại, toàn bộ thế giới ngầm, liền đã năng lượng muốn khô kiệt sao?"

Đoàn Duyên Ân nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Toàn bộ Tu La thế giới, có chín cái khổng lồ thành phố dưới đất. Mỗi một tòa thành thị đều có một cái khổng lồ trung tâm năng lượng, nó không biết đã vận chuyển đã bao nhiêu năm. Chúng ta khi tỉnh lại, nó đã muốn hao hết năng lượng. Cho nên bệ hạ lúc này mới phát động mấy trăm vạn Tu La đại quân, giết ra mặt đất, hao phí cuối cùng năng lượng."

Kết quả trận chiến kia cơ hồ đã phải thắng, Tu La đại đế đã đến thế giới đỉnh, muốn khởi động lại toàn bộ thế giới văn minh.

Tu La trong thế giới hơn trăm triệu cái hài nhi, bên trên cổ địa cầu văn minh hỏa chủng, đã muốn trở về mặt đất bên trên, kéo dài Địa Cầu văn minh.

Kết quả, trong nháy mắt hơi ngừng.

Tu La đại đế chết bất đắc kỳ tử, Tu La đại quân toàn quân bị diệt.

Này hơn trăm triệu cái hài nhi, vẫn như cũ băng phong tại dưới mặt đất, không thể thức tỉnh.

Đoàn Duyên Ân tiếp tục nói: "Đại Đế chết bất đắc kỳ tử về sau, Tu La thế giới chín cái Địa Ngục Chi Môn, toàn bộ tự động đóng. Toàn bộ thế giới ngầm, lâm vào thấp nhất năng lượng tuần hoàn, lợi dụng vỏ quả đất bên trong Địa Nhiệt năng lượng, tới khu động Địa Ngục Chi Môn phòng tuyến, còn có sinh mệnh thành lũy duy trì."

Đoàn Ngọc nói: "Như vậy nói cách khác, nếu như xuất hiện nhất cực đoan nhất tình huống, kẻ địch sẽ làm thế nào?"

Đoàn Duyên Ân nghĩ một hồi, nói: "Tại chín đại Tu La thế giới ngầm phụ cận, dẫn nổ tất cả núi lửa, phá hủy Tu La thế giới cuối cùng nguồn năng lượng, nhường hơn trăm triệu cái hài nhi triệt để. . ."

Đoàn Duyên Ân không có nói tiếp, có lẽ hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng kết quả này.

Đoàn Duyên Ân nói: "Dĩ nhiên, nếu như không phải bất đắc dĩ, bọn hắn sẽ không như vậy làm. Bởi vì như vậy đối mặt đất thế giới, cũng sẽ có hủy diệt tính đả kích."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi đoán bọn hắn bố cục một cái thiên đại âm mưu, triệt để phá hủy dưới mặt đất Tu La thế giới. Mà ta. . . Khả năng chính là cái này thiên đại âm mưu một bộ phận."

Đoàn Duyên Ân nói: "Thần có tội, không nên nghĩ như thế nào, nhưng. . . Không thể không nghĩ như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nghĩ như vậy là đúng, đối với kẻ địch, mặc kệ lại ác liệt phỏng đoán cũng là nên."

Đoàn Duyên Ân nói: "Này mọi chuyện, có chút phát sinh quá xảo hợp, ít nhất ngài ăn vào bốn mươi lăm năm, trong này khẳng định là có lớn đại vấn đề. Sẽ liên lạc lại bên trên Như Mộng nói cái kia một đoạn văn, xác thực thể hồ quán đỉnh, phát sinh tất cả những thứ này, kịch bản mùi vị quá đậm."

Đoàn Ngọc nhớ lại tất cả những thứ này.

Không sai, xác thực có nồng đậm kịch bản vấn đề.

Không biết xuất phát từ tay người nào?

Cứ việc toàn bộ nội dung cốt truyện phát triển, xuất hiện qua sai lầm, nhưng bây giờ. . . Phảng phất vẫn tại cái này kịch bản nội dung chính tuyến bên trong?

Vẫn không có viết xong?

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, cho nên hiện tại mấu chốt nhất là hai vấn đề, vấn đề thứ nhất, Đại Đế tay phải bị người nào có được rồi? Thiên Cơ tiên sinh cầm lấy chi này tay phải, đi cho người nào? Vấn đề thứ hai, nếu như dựa theo ngài suy đoán, Đại Đế trái tim đã nhảy lên, như vậy nó tại người nào lồng ngực bên trong?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiểu được, hai vấn đề này, ta sẽ đi giải đáp. Hai cái này nỗi băn khoăn, ta sẽ đi mở ra."

Đoàn Duyên Ân run rẩy nói: "Hi vọng cuối cùng vạch trần chân tướng, đừng quá mức tại. . . Rung động."

Đoàn Ngọc nói: "Ta chỉ sợ sẽ so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm rung động."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Đi thôi, chúng ta trở về mặt đất."

. . .

Sau đó hai mươi bốn giờ.

Đoàn Ngọc thủy chung cùng với Đoàn Hồng Chước.

Hai người cực điểm ân ái.

Phảng phất muốn nắm thiếu số lần, toàn bộ bù đắp lại.

Ròng rã đến muộn hai mươi mấy năm đêm động phòng hoa chúc, cuối cùng cho Đoàn Bạch Bạch.

Đương nhiên, Đoàn Ngọc cũng gặp phải cái thế giới này nhất quấn quýt si mê, ôn nhu nhất, đáng yêu nhất, nhất vũ mị nữ nhân.

May nhờ là hiện tại.

Nếu như mấy tháng trước, vậy đơn giản là. . . Hồn phi phách tán, hình tiêu mảnh dẻ.

Nàng cái chủng loại kia ôn nhu cùng vũ mị, quả thực là bóc lột đến tận xương tuỷ.

Cứ việc nàng là thuần khiết vô hạ, cái kia nội mị thật sự là trời sinh.

So với Đoàn Thiết Chuy đơn giản thô bạo, Đoàn Bạch Bạch quả thực là thiên đường giấc mộng.

Triền miên một ngày một đêm sau.

Đoàn Ngọc cùng nàng lưu luyến không rời cáo biệt.

Từ nay về sau, Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, chỉ có thể sinh tồn ở dưới mặt đất, vĩnh viễn không thể dùng chân diện mục xuất hiện tại mặt đất thế giới.

Bởi vì tại tất cả mọi người trong nhận thức biết, hai người kia đã chết.

Bất quá may nhờ còn có Quỷ Giác bồi tiếp, nhất là đại đầu quỷ cảm giác, IQ có vấn đề, tiểu hài tử, cho nên sẽ không quá nhàm chán.

Lúc này, Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, cái gì cũng không biết làm.

Thời gian kế tiếp, cha con hai người chỉ có một cái sứ mệnh, cái kia chính là vì Đoàn Ngọc bất luận cái gì ý chí phục vụ.

Lúc cần thiết, Đoàn Ngọc ra lệnh một tiếng, các nàng liền muốn đi làm bất cứ chuyện gì.

Dù cho thịt nát xương tan.

. . .

Làm Đoàn Ngọc một lần nữa đi tại Doanh Châu trên đường phố lúc, khoảng cách Uy Hải hầu tước phủ sự kiện, đã ròng rã đi qua mấy ngày mấy đêm.

Doanh Châu mặt đường bên trên, đã khôi phục một chút trật tự.

Trên mặt biển thương thuyền, còn có hạm đội, đều đã nhiều hơn.

Bất quá trên đường phố, vẫn như cũ lít nha lít nhít, khắp nơi đều là quân đội.

Năm bước một tốp, mười bước một trạm.

Lần này, trong truyền thuyết Doanh Châu tận thế, cuối cùng không có phát sinh.

Nhưng. . . Toàn bộ Doanh Châu vẫn là phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ít nhất, Uy Hải hầu tước phủ bị lật đổ.

Vô cùng cường đại Đoàn thị gia tộc, cơ hồ trực tiếp liền không còn sót lại chút gì.

Đoàn thị chi chủ, lại là Tu La.

May mắn còn sống sót Đoàn thị gia tộc nòng cốt, chủ thuyền, tướng lĩnh, đều người người cảm thấy bất an.

Mà đế quốc đại quân, đang liên tục không ngừng tràn vào Doanh Châu, bắt đầu tiếp quản Doanh Châu trật tự.

Đoàn Duyên Ân không còn nữa, Đoàn Hồng Chước cũng không còn nữa, Đoàn Thiết Chuy cũng đã biến mất.

Thế nhưng Đoàn thị gia tộc gần mười vạn đại quân, vô số hạm đội, vẫn tại.

Chi này lực lượng làm sao bây giờ?

Không có Đoàn thị gia tộc sau Doanh Châu thời đại, trên mặt biển quyền lực, xuất hiện to lớn chân không, làm sao bây giờ?

Đương nhiên, tất cả những thứ này đối với Đoàn Ngọc mà nói, cơ hồ đều không có ý nghĩa.

Bởi vì đối với cái kia thiên đại âm mưu mà nói, Doanh Châu tồn vong, Đoàn thị tồn vong của gia tộc, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Cái này thiên đại âm mưu quan hệ toàn bộ tinh cầu văn minh tồn vong.

Quan hệ toàn bộ thế giới cao nhất chân tướng.

. . .

Đoàn Ngọc không có về nhà trước, cũng không có về trước Trấn Dạ ti thành bảo.

Mà là đi Tiên Âm các.

Hắn muốn tìm Như Mộng.

Lúc này mà nói, Như Mộng đối với hắn vậy mà trở nên phi thường trọng yếu.

Cứ việc nàng cũng không hoàn toàn biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng nàng là nghệ thuật gia, có thể rất lớn mật quan sát, phỏng đoán. Đi qua nàng to gan suy đoán, vậy mà thấy rõ một chút chân tướng.

Mà lại, nàng đối Đoàn Ngọc có tình cảm, chẳng qua là cái này tình cảm còn chưa đủ sâu.

Tiến vào Tiên Âm các.

Lúc này, nơi này biến thành triệt để tử địa.

Tất cả thi thể, đều đã bị thanh lý xong, nơi này triệt để hoang phế.

Thậm chí chung quanh mấy trăm mét bên trong, đều không dám người ở.

Xe nhẹ đường quen, đi tới Như Mộng đã từng chỗ ở lầu các, cũng chính là Đoàn Ngọc ở qua lầu các.

Người đã đi nhà trống.

Như Mộng biến mất.

Thế nhưng lưu lại một thanh đàn tranh.

Không có để lại bất luận cái gì chữ viết, bất kỳ tin tức gì.

Đoàn Ngọc phóng to Khắc Kim ma nhãn, điều tra khả năng hết thảy manh mối.

Kết quả phát hiện mấy cái vỡ vụn bình thủy tinh.

Cái này. . . Liền có ý tứ.

Này chút bình thủy tinh là thế nào vỡ?

Là dùng tiếng đàn cộng hưởng vỡ.

Như vậy là dùng cái gì tiếng đàn, cái gì làn điệu chấn vỡ đây này?

Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn, tiến hành kỹ càng phân tích, liên quan tới bình thủy tinh cộng hưởng tần suất.

Sau đó, quét hình cái này đàn tranh dây đàn dấu vết, cái kia bộ phận bị khảy đàn qua?

Rất nhanh, Đoàn Ngọc dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình đồng thời tính toán ra đáp án.

Sau đó, lặp lại khảy đàn.

Quả nhiên. . .

"Phanh phanh phanh. . ." Lại có mấy cái bình thủy tinh vỡ vụn, bị cộng hưởng vỡ.

Mà mấy cái này bình thủy tinh, cùng trước đó bình thủy tinh giống như đúc.

Không sai, tiếng đàn này liền là Như Mộng cho nàng lưu lại tín hiệu.

Thế nhưng. . . Tiếng đàn này không có quy luật chút nào, không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại vô cùng vô cùng khó nghe, cơ hồ là thanh âm quái dị.

Đoàn Ngọc diễn tấu một lần lại một lần.

Vẫn như cũ là quái dị chói tai khó nghe thanh âm.

Sau đó, Đoàn Ngọc nói: "Khắc Kim ma nhãn, đem thanh âm này lộn ngược."

Khắc Kim ma nhãn: Ta là con mắt, không phải lỗ tai, không phải miệng, tạ ơn! Thỉnh chính ngươi tới.

Dựa vào,  nhân công đầu óc tối dạ mắt.

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, bắt đầu chính mình suy nghĩ đoạn này thanh âm, sau đó tại trong đầu tiến hành lộn ngược.

Rất nhanh kết quả ra tới.

"Không nên tin Tả Dã!"

Đây là Như Mộng cho Đoàn Ngọc lưu lại cuối cùng tin tức.

Đây là ý gì? Lập tức Tả Dã diện mạo tại Đoàn Ngọc trong suy nghĩ, trở nên càng thêm mơ hồ.

. . .

Làm Đoàn Ngọc xuất hiện tại Doanh Châu Trấn Dạ ti thành bảo thời điểm, lập tức tất cả mọi người choáng váng.

Tống Thanh Thư đám người mừng như điên, sau đó lao đến.

"Tiểu Ngọc, mấy ngày này ngươi đã đi đâu a? Ngươi còn biết trở về a?"

Vương Tư Tư cũng chạy như điên mà ra, nhìn thấy bình yên vô sự Đoàn Ngọc, xúc động hưng phấn.

Tiếp theo, hắn bắt lấy Đoàn Ngọc tay áo nói: "Nhanh, nhanh theo chúng ta đi."

Tống Thanh Thư cũng gật đầu nói: "Đúng, chúng ta nhanh lên, nhanh!"

Đoàn Ngọc nói: "Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?"

Tống Thanh Thư nói: "Ra việc lớn! Thiên đại sự! Chúng ta nhanh đi, bằng không đến muộn liền không còn kịp rồi."

Sau đó, vài người liền mang theo Đoàn Ngọc chạy như điên.

. . ..

---

Chương 123: Kinh thiên chi bí!

Chương 123: Kinh thiên chi bí!

Đoàn người vọt tới Thái Thú phủ bên ngoài, liền nghe được bên trong truyền đến một tiếng gào to.

"Lăng Sương, ngươi thật coi cho là ta trong tay thượng phương bảo kiếm, trảm không được ngươi sao?"

"Ngươi cho rằng ngươi lập xuống công lao, liền có thể muốn làm gì thì làm, kháng chỉ bất tuân sao?"

"Ta như trảm ngươi, thiên kinh địa nghĩa!"

Nghe được cái thanh âm này về sau, Tống Thanh Thư đám người sắc mặt kịch biến.

Tiếp theo, Tống Thanh Thư cao giọng nói: "Khâm sai đại nhân, Đoàn Ngọc cầu kiến."

Nhất thời, bên trong yên tĩnh trở lại.

Sau đó, nói: "Truyền Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc tiến nhập Uy Hải hầu tước phủ đại sảnh bên trong.

Chỉ thấy được Lăng Sương mặt mũi tràn đầy tiều tụy, hai tay mang theo xiềng xích, chung quanh mấy chục tên cao thủ bao vây nàng.

Mà trên mặt đất, đã nằm mười mấy người.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc trong nháy mắt, Lăng Sương trong mắt mừng như điên, sau đó cả người đều thư giãn xuống.

Vừa rồi, nàng thật như là bão nổi mẫu thú.

Mà trong hành lang ở giữa, ngồi một cái anh vũ bất phàm thanh niên nam tử.

Người này bên trái là Giang Đông Tổng đốc, bên phải là Đông Hải Đô đốc.

Hai cái cự đầu ngồi tại bên cạnh hắn, có thể thấy người này địa vị, hẳn là vừa mới đến Doanh Châu không lâu khâm sai đại thần.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc tiến đến, Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cuối cùng xuất hiện, tranh thủ thời gian tới bái kiến khâm sai đại thần, Vũ Trùng Chi công tước."

Đoàn Ngọc chắp tay nói: "Bái kiến khâm sai đại thần."

Hắn liền là Vũ Trùng Chi?

Đoàn Ngọc nghe nói qua cái tên này, đây là mấy năm trước chuyện cũ.

Lúc đó Lăng Sương trên danh nghĩa còn không phải Lâm Quang Hàn thê tử, vẫn là độc thân.

Có một cái thành viên hoàng thất ngẫu nhiên gặp được Lăng Sương, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, thế là triển khai cuồng nhiệt truy cầu, cơ hồ trực tiếp muốn phái người cầu thân.

Đương nhiên, vị này Vũ Trùng Chi công tước thanh danh thật không tốt, vì sao tránh cho gả cho cái này người, Lăng Sương cùng Lâm Quang Hàn hoả tốc thành thân.

Ngay sau đó không lâu, Lâm Quang Hàn cùng Lăng Sương liền bị điều động đến Doanh Châu.

Không nghĩ tới vị này thành viên hoàng thất, vậy mà làm khâm sai đại thần, được phái đến Doanh Châu.

Cho nên hắn cùng Lăng Sương, có tính không là oan gia ngõ hẹp?

Đoàn Ngọc tiến lên, khom người nói: "Bái kiến khâm sai đại thần."

Vũ Trùng Chi công tước hất cằm lên, híp mắt, nhìn phía Đoàn Ngọc, trọn vẹn một hồi lâu, lạnh giọng nói: "Ngươi. . . Chính là Đoàn Ngọc?"

Hoàng thất quý tộc, thật đúng là ương ngạnh ngạo mạn.

Đoàn Ngọc nói: "Ta chính là."

Vũ Trùng Chi chậm rãi nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta đã đợi ngươi ba ngày, Lăng Sương là ngươi người nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Nàng là ta sư mẫu?"

Vũ Trùng Chi lạnh nhạt nói: "Quả thật chẳng qua là sư mẫu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên."

Vũ Trùng Chi nói: "Dựa theo đế quốc luật pháp, nhiều lần chống lại thánh chỉ, va chạm khâm sai đại thần, phải bị tội gì?"

Vậy dĩ nhiên là tội chết.

Lăng Sương vì sao kháng chỉ? Vì sao va chạm khâm sai?

Đoàn Ngọc nói: "Hạ quan nguyện ý dùng ít ỏi công lao, đổi lấy Lăng Sương Thiên hộ miễn bị trừng phạt."

"Hài hước, quấy rối. . ." Vũ Trùng Chi công tước nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng đế quốc luật pháp là trò đùa sao? Ngươi cho rằng triều đình thưởng phạt là cái gì? Tiểu nhi ở giữa oẳn tù tì sao? Có khả năng tùy ý giao dịch? Ngươi đem đế quốc uy nghiêm đưa ở chỗ nào? Ngươi cũng muốn giành công tự ngạo sao?"

Sau đó, Vũ Trùng Chi nhìn Giang Đông hành tỉnh Tổng đốc, lại nhìn phía cả sảnh đường quan viên.

Nơi này có Trấn Dạ ti vạn hộ, Hắc Long đài Trấn Phủ sứ, Doanh Châu Thái Thú  chờ một chút mấy chục tên quan viên.

Toàn bộ Giang Đông hành tỉnh cơ hồ lên phân lượng quan viên, đều tại công đường.

Vũ Trùng Chi công tước nghiêm nghị nói: "Hôm nay trước xử trí Lăng Sương kháng chỉ cũng va chạm khâm sai phạm tội, còn lại tất cả mọi chuyện đều muốn thấp. Không xử trí nàng, chuyện kế tiếp liền không cần nói chuyện. Ta liền hỏi một chút chư vị đại nhân, nàng lập hạ điểm này công lao  có thể miễn tử sao?"

Dứt lời, Vũ Trùng Chi công tước đột nhiên rút kiếm, hung hăng hất lên.

Coong

Chi này kiếm trực tiếp phóng qua vài thước, rơi vào Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương trước mặt, hàn quang lẫm liệt.

"Ta kiếm đã ra khỏi vỏ, ta đại biểu cho hoàng đế bệ hạ, tiếp xuống nên làm như thế nào, chư vị nghĩ lại! Không xử quyết Lăng Sương, đế quốc uy nghiêm chà đạp, Doanh Châu sự tình toàn bộ thấp."

Dứt lời, hắn phất ống tay áo một cái, tiến nhập hậu đường bên trong.

Vị này hoàng thất quý tộc, trực tiếp nắm mấy chục tên đại nhân ném vào trên công đường.

Một lát sau, Đoàn Ngọc còn đến không kịp cùng Lăng Sương nói chuyện, bỗng nhiên tới một tên thái giám nói: "Đoàn Ngọc ở đâu? Công gia gọi ngươi đi vào tra hỏi, liền ngươi một người."

. . .

Tại hậu đường bên trong.

Vũ Trùng Chi công tước ngồi trên ghế, chau mày, mặt lạnh như sương.

Đoàn Ngọc tiến vào.

"Khâm sai đại thần." Đoàn Ngọc lại một lần nữa chắp tay.

Vũ Trùng Chi công tước nói: "Tiến đến."

Tiếp theo, hắn vậy mà trực tiếp đứng lên, đi vào Đoàn Ngọc trước mặt, nhìn chằm chằm hắn mặt, tiếp lấy nhìn chằm chằm toàn thân của hắn.

"Đoàn Ngọc, này Lăng Sương là ngươi nhân tình a?" Vũ Trùng Chi công tước nói: "Nàng lúc ấy vì tránh né ta cùng Lâm Quang Hàn giả thành thân, cho là ta không biết được sao? !"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc không khỏi lại kinh ngạc.

Vũ Trùng Chi công tước từ trên xuống dưới nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu, sau đó nói: "Ngươi nói, hiện tại nên kết cuộc như thế nào? Hắn lại là kháng chỉ, lại là va chạm ta cái này khâm sai đại thần, thậm chí cơ hồ rút kiếm đối mặt, nàng này là muốn chết sao?"

"Thật mẹ nhà hắn đau đầu." Vũ Trùng Chi công tước vỗ trán một cái nói: "Ngươi ngồi ngươi ngồi."

"Đoàn Ngọc, Tu La thật là ngươi giết?" Hắn lại nghiêng người sang hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Là ta giết."

"Thực ngưu bức." Vũ Trùng Chi công tước nói: "Cái từ này cũng rất ngưu bức, nghe nói vẫn là theo ngươi nơi này truyền tới. Nghe nói Đoàn Hồng Chước là đệ nhất mỹ nhân. . . Được rồi, được rồi, trước đàm Lăng Sương."

"Ta và ngươi giảng, Lăng Sương nữ nhân này đầu óc liền là có bệnh. Không sai ta là truy cầu qua nàng, mà lại cuồng nhiệt theo đuổi nàng, trực tiếp hướng nàng cầu hôn. Nàng vì tránh né ta cùng Lâm Quang Hàn giả kết hôn thì cũng thôi đi, ngươi biết nàng chiêu này, để cho ta ở kinh thành đến cỡ nào mất mặt, đều không mặt mũi thấy người."

"Này còn chưa tính, lần này ta tới Doanh Châu, nàng là thái độ gì? Cho là ta là súc sinh sao? Muốn mượn cơ chiếm lấy nàng?"

"Ta tới Doanh Châu là đại biểu hoàng đế bệ hạ, là khâm sai đại thần, muốn hướng Lăng Sương tuyên chỉ. Kết quả nàng đâu, căn bản không đi nha môn lĩnh chỉ, khắp thế giới tìm ngươi. Ta không có cách nào a, liền phái người đi chắn nàng a. Ngươi không tới đón chỉ, ta chạy đi cho ngươi tuyên chỉ còn không được sao? Thế là ngay tại một cái dưới chân núi, bày hương đường, bày ra một cái đại phô trương, muốn cho nàng tuyên chỉ."

"Kết quả nàng đâu, nói ta không muốn cản nàng nói, nàng như điên tìm ngươi. Ta trong lời nói nhiều lần ám chỉ, khiến cho hắn trước tiếp chỉ, sau đó ta phái người cùng một chỗ tìm, kết quả cái nữ nhân điên này thật giống như nghe không hiểu tiếng người một dạng, vậy mà trực tiếp vũ lực đối kháng khâm sai vệ đội."

"Ta tới Doanh Châu, toàn bộ đế quốc đều nhìn xem đâu, Doanh Châu nhiều như vậy quan viên đều nhìn ta chằm chằm, ta có thể làm sao? Ta là khâm sai a, hoàng đế bệ hạ uy nghiêm còn muốn hay không? Ngươi kháng chỉ còn chưa tính, còn rút kiếm muốn giết ta?"

Sau đó, Vũ Trùng Chi công tước thở phì phò cho mình rót lớn nhất ấm trà.

"Dĩ nhiên, Đoàn Ngọc ta vẫn còn muốn cảm tạ ngươi. Lần này Doanh Châu tận thế, hoàn toàn là ngươi ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Doanh Châu, thậm chí trình độ nào đó cũng cứu vớt nửa cái đế quốc. Liền cá nhân ta, cũng càng muốn cảm kích ngươi. Uy Hải hầu tước phủ ngã xuống, nhường ta có cơ hội, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó giây hiểu.

Hiểu rõ.

Hoàng đế bệ hạ coi trọng Đoàn thị gia tộc mười vạn hải tặc, còn có vạn dặm trên biển bá quyền, cùng với này chút quyền mua bán.

Theo lý, những vật này đều muốn về đến đế quốc trong tay.

Nói cách khác hoàng đế cùng nội các muốn điều động quan viên, trực tiếp quản lý Doanh Châu.

Nhưng bởi như vậy, Doanh Châu này thao thiên của cải, liền phải đi qua quan lại tay.

Có thể mấu chốt là hoàng đế bệ hạ, mong muốn một người độc chiếm toàn bộ Uy Hải hầu tước phủ hải quân cùng của cải.

Cho nên. . . Hắn nắm Vũ Trùng Chi phái tới, mục đích lớn nhất chính là vì tiếp quản Uy Hải hầu tước phủ quyền sở hữu lực.

Nhưng mà, hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh là Giang Đông Tổng đốc, còn có nội các.

Bởi vì theo một ý nghĩa nào đó, Doanh Châu đến bây giờ còn là Giang Đông hành tỉnh trì hạ.

"Cho nên liên quan tới Lăng Sương, ngươi phải cho ta một bậc thang, sau đó ta thuận nước đẩy thuyền buông tha nàng." Vũ Trùng Chi nói: "Dĩ nhiên tốt nhất là ngươi cho ta bậc thang, đồng thời nắm người khác cũng lôi xuống nước, được không?"

Đoàn Ngọc nghe xong.

Lại một lần nữa kinh hô.

Ngưu bức!

Cái này hoàng thất quý tộc mặt ngoài là ương ngạnh thô bạo, nhưng thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn a.

Chiêu này giương đông kích tây, chơi đến quá tốt rồi.

Đoàn Ngọc nói: "Được!"

Bất quá, công tước đại nhân ngươi thủ đoạn có chút quá trực tiếp a, không che giấu một chút không?

. . .

Sau nửa canh giờ, trên công đường.

Vũ Trùng Chi lạnh giọng nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cũng đã biết ta trước khi rời kinh, hoàng đế bệ hạ là như thế nào nói ngươi sao? Hắn nói ngươi công tại Thiên Thu, là Đại Vũ đế quốc ân nhân, là lão nhân gia ông ta ân nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Thần không dám."

Vũ Trùng Chi nói: "Thánh chỉ đến."

"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết: Doanh Châu Trấn Dạ ti Tổng Kỳ Đoàn Ngọc, diệt sát Tu La, cứu vớt trăm vạn sinh linh, lập xuống bất thế chi công, sắc phong làm đời thứ ba Uy Hải hầu, khâm thử!"

Móa

Cái này. . . Này cái gì quỷ?

Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ, này chơi cái gì?

Nắm Đoàn Ngọc sắc phong làm Uy Hải hầu?

Đoàn Ngọc nói: "Thần tuân chỉ."

Sau đó, hắn nhận lấy ý chỉ.

"Có ai không, cho Uy Hải hầu dọn chỗ." Vũ Trùng Chi hạ lệnh.

Lập tức, Đoàn Ngọc lập tức liền trở thành cha mẹ phía trên người thứ hai.

Nhưng tinh tế suy nghĩ, hoàng đế bệ hạ này đạo ý chỉ lại là hợp tình hợp lý.

Đoàn Ngọc vốn là Uy Hải hầu tước phủ nghĩa tử, mà lại là Đoàn Thiết Chuy trượng phu, hắn kế thừa hầu tước vị trí, hoàn toàn phù hợp Đoàn thị gia tộc truyền thống.

Cho Đoàn Ngọc tuyên chỉ hoàn tất sau.

Vũ Trùng Chi công tước vẻ mặt lại nhất biến, lập tức đột nhiên giận dữ.

"Tốt, thánh chỉ tuyên xong, hiện tại nên giết người." Vũ Trùng Chi lạnh giọng nói: "Lăng Sương kháng chỉ bất tuân, va chạm khâm sai, cố gắng hành thích, bất chấp vương pháp, quốc pháp không dung! Bản Công trong tay có thượng phương bảo kiếm, có thể tiền trảm hậu tấu. Có ai không, đem Doanh Châu Trấn Dạ ti Thiên hộ chém!"

Này vừa nói, toàn trường biến sắc.

Mà Lăng Sương hiện tại ngược lại hào không chống cự, bởi vì Đoàn Ngọc đã trở về.

Đoàn Ngọc bước ra khỏi hàng nói: "Khâm sai đại thần, thần nguyện ý dùng đầu của mình, đổi sư nương đầu."

Sau đó, Đoàn Ngọc duỗi cổ run rẩy nói: "Lăng Sương Thiên hộ kháng chỉ bất tuân, ta cũng có không thể trốn tránh chi trách nhiệm, thỉnh khâm sai đại thần khai ân, trảm ta đầu, tha ta sư nương."

Này vừa nói, Giang Đông Tổng đốc khuôn mặt có chút co lại súc.

Đoàn Ngọc lắc mình biến hoá trở thành Uy Hải hầu, tước vị ở trên hắn.

Hiện tại Uy Hải hầu đều ra mặt xin tha, ngươi Giang Đông Tổng đốc không cầu tình, có phải hay không quá lương bạc a?

Lập tức, Giang Đông Tổng đốc ra khỏi hàng, khom người nói: "Khâm sai đại thần, Lăng Sương kháng chỉ, ta làm Giang Đông Tổng đốc trách nhiệm càng lớn, xin nể tình Lăng Thiên hộ công lao bên trên, miễn trừ nàng tội chết, hạ quan nguyện ý thay vì chịu trách."

Ngay sau đó, Giang Đông Đô đốc, ở đây hết thảy quan viên dồn dập ra khỏi hàng, vì Lăng Sương cầu tình.

"Các ngươi cái kia, liền là sẽ bức ta, người tốt đều các ngươi làm, để cho ta tới làm người xấu." Vũ Trùng Chi công tước nói: "Đã như vậy, vậy liền bắt chước tiên hiền, dùng phát đời đầu. Giang Đông Tổng đốc chính là quan to một phương, quyền cao chức trọng, liền cắt ngươi tóc, đổi lấy Lăng Thiên hộ đầu người? Như thế nào?"

Này vừa nói, toàn trường giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn phía Vũ Trùng Chi.

Như thế. . . Thủ đoạn cao cường sao?

Lúc này, Giang Đông Tổng đốc có thể nói không sao?

Thế là, hắn cong xuống nói: "Hạ quan nguyện ý cắt phát, lĩnh tội."

Sau đó, hắn cầm qua thượng phương bảo kiếm, cắt lấy chính mình một chòm tóc.

Nội tâm vô hạn thở dài.

Ván này, hắn bị cái này Vũ Trùng Chi đè lên một đầu, thua một nhỏ nắm.

Cái này hoàn khố, thủ đoạn chân tâm không nhỏ.

Sau đó tranh đoạt Doanh Châu, chân tâm khó khăn, nhưng hắn làm vì đế quốc quan lại trong tập đoàn một thành viên, lại không thể không tranh.

Doanh Châu này đầy trời của cải, chẳng lẽ đều trở thành hoàng đế một người tư kho sao?

Tiếp theo, Vũ Trùng Chi công tước lạnh giọng nói: "Lăng Thiên hộ kháng chỉ bất tuân, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, tước đoạt trên người nàng bất luận cái gì chức quan, biếm thành bình thường người gác đêm."

Sau đó, Vũ Trùng Chi công tước lại một lần nữa vung tay áo mà đi.

. . .

Trong nhà!

Lăng Sương tắm gội thay quần áo hoàn tất.

Nàng cả người lại sạch lạnh xuống, đi qua mấy ngày tìm không thấy Đoàn Ngọc thời điểm, cả người nóng nảy phong ma bộ dáng, phảng phất tưởng như hai người.

Ban đêm, hai người đang dùng cơm.

"Hai đứa bé đâu?" Đoàn Ngọc hỏi.

"Tại Tư Tư trong nhà, còn chưa kịp tiếp trở về." Lăng Sương nói.

Nàng cũng không có hỏi, Đoàn Ngọc mấy ngày nay đi nơi nào.

Toàn bộ bầu không khí vô cùng xấu hổ, nàng hết sức thanh lãnh, thế nhưng không còn trước đó cường thế, thậm chí hơi một tí là đỏ mặt.

Bởi vì. . . Tại Quỷ Giác đại sư trong động phủ, nàng mặt ngoài hôn mê bất tỉnh, kỳ thật. . . Có một số việc là có thể cảm giác.

Mà lại, tại Uy Hải hầu tước phủ thời điểm, nàng kém một chút, liền muốn đi giả mạo Đoàn Thiết Chuy bái đường thành thân.

Đều đã mang theo khăn cô dâu, mặc vào cát phục.

Kết quả Đoàn Thiết Chuy chạy tới, Lăng Sương không cần lên tràng, khi đó nàng cũng không biết nội tâm là hạng gì cảm xúc.

Đoàn Ngọc há miệng, mong muốn nói rõ lí do mấy ngày nay tan biến sự tình.

"Không muốn nói." Lăng Sương nói: "Có một số việc ta không biết, nhưng có thể cảm giác được, ngươi tuyệt đối không nên nói, nói ra liền phiền toái, nhưng tóm lại ta không tin ngươi là cái loại người này. Mà lại lập trường của ta. . . Rất mơ hồ, ta chỉ để ý có hạn vài người, không có có lý tưởng xa vời gì."

Sau đó, hai người lại lâm vào xấu hổ.

"Ầm!" Bỗng nhiên cửa phòng được mở ra.

Còn tưởng rằng là hai đứa bé trở về, kết quả mặc áo gấm Vũ Trùng Chi công tước đi đến.

"Nha, đang ăn cơm đâu? Thêm ta một cái, thêm ta một cái, ta còn không có ăn đây." Sau đó hắn trực tiếp đi lấy tới bát đũa ngồi xuống, bắt đầu dùng bữa.

Lăng Sương kinh ngạc, bản năng vừa muốn rút kiếm.

"Lại muốn giết ta?" Vũ Trùng Chi nói: "Không sai ta là điên cuồng truy cầu qua ngươi, thậm chí sau này cũng mấy lần mơ tới qua ngươi, ai bảo ngươi dáng dấp đẹp như vậy, dáng người tốt như vậy, như thế táp, lạnh như vậy. Nhưng. . . Ta cũng là muốn mặt người, sẽ không mặt dày mày dạn."

Tiếp theo, hắn lại nhìn Đoàn Ngọc một hồi lâu nói: "Ngươi biết không? Ta cảm thấy ngươi có chút quen mắt, vô cùng rất giống một người, lại lại không nói ra được."

Cái này kì quái.

"Có rượu không?" Vũ Trùng Chi đột nhiên hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi tìm một chút."

Sau đó, hắn liền đi cầm rượu.

Đoàn Ngọc sau khi rời đi, Lăng Sương liền cùng không nguyện ý ngây ngô, cũng đi theo Đoàn Ngọc cùng một chỗ sau khi tiến vào ở giữa lấy rượu.

Vũ Trùng Chi động tác nhanh chóng, xuất ra một bình đồ vật, phân biệt nhỏ tại Đoàn Ngọc cùng Lăng Sương trong chén.

Này hai giọt chất lỏng hoàn toàn vô sắc vô vị, nhỏ vào trong chén về sau, trực tiếp biến mất.

"Ngàn vô cùng quý giá ma tình kiếp a, hiệu quả có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng, Đoàn Ngọc ta đưa ngươi này phần hậu lễ, ngươi có thể phải nhớ kỹ chúng ta tình." Vũ Trùng Chi nội tâm thở dài một tiếng, tràn đầy tiếc nuối.

Cũng không biết là không bỏ được này ngàn vô cùng quý giá dược dịch, vẫn không nỡ người.

Đoàn Ngọc cầm lấy rượu ra tới.

Lăng Sương nói: "Các ngươi nói chuyện, ta đi luyện võ."

"Chờ chút. . ." Vũ Trùng Chi công tước nói: "Lăng Sương, này chút chén rượu này, chúng ta đi qua gút mắc, xóa bỏ, bằng không đừng trách ta một mực dây dưa ngươi, ta nói được thì làm được."

Dứt lời, Vũ Trùng Chi công tước cầm bầu rượu lên, cho Đoàn Ngọc, Lăng Sương còn có chính hắn, riêng phần mình rót một chén rượu.

"Đến, làm!" Sau đó hắn trước tiên uống xong một chén rượu.

Lăng Sương nhíu mày, do dự một chút, cũng uống một hơi cạn sạch, sau đó trực tiếp rời đi.

Nhìn thấy Đoàn Ngọc không uống, Vũ Trùng Chi công tước nói: "Làm gì? Giữ lại nuôi cá a, uống nhanh! Sau khi uống xong, có kinh thiên bí sự nói cho ngươi, chuyện này ai cũng không biết."

Đoàn Ngọc cầm chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Vũ Trùng Chi công tước nội tâm thở dài một tiếng: Gặp lại, ta ánh trăng sáng.

Đoàn Ngọc nói: "Công tước đại nhân, chuyện gì?"

Vũ Trùng Chi thu liễm lại nụ cười, nói: "Đoàn Ngọc, ngươi mấy ngày nay đi nơi nào, ta không hỏi tới. Nhưng có một việc, vô cùng vô cùng quỷ dị."

Đoàn Ngọc nói: "Chuyện gì?"

"Mười ngày trước, tại Lương châu, chết hai mươi bảy vạn người." Vũ Trùng Chi nói: "Tây Khương Vương quốc, chết mười một vạn. Ta Đại Vũ đế quốc Lương châu, chết mười lăm vạn."

Đoàn Ngọc nói: "Còn có một vạn đâu?"

Vũ Trùng Chi nói: "Là tây Khương Vương quốc tinh nhuệ nhất cấm vệ quân, do vương quốc Thái Tử suất lĩnh, chết còn có long ấn tự ba ngàn người, còn có phật tông hai ngàn người."

Đoàn Ngọc run rẩy nói: "Liền là cái kia. . . Phật tông?"

Vũ Trùng Chi nói: "Đúng, liền là Thiên phật cái kia phật tông."

Đoàn Ngọc nói: "Lương châu không giống Doanh Châu, người nơi đâu khẩu không nhiều."

Vũ Trùng Chi nói: "Tung hoành vài trăm dặm, toàn bộ chết hết. Doanh Châu chưa từng xuất hiện địa ngục, nhưng Lương châu xuất hiện địa ngục. Hai mươi bảy vạn người, toàn bộ biến thành thây khô, trên thân hết thảy huyết dịch, hết thảy óc, hết thảy cốt tủy, toàn bộ bị hút khô."

Đoàn Ngọc nói: "Tu La cách làm?"

Vũ Trùng Chi nói: "Nếu như chỉ thế thôi, vậy cũng không tính nhất quỷ dị nhất. Càng quỷ dị hơn ngươi biết là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì?"

Vũ Trùng Chi công tước nói: "Nơi đó cũng có một cái thanh lâu, bên trong cũng có một cái nam Hoa khôi, người nam kia Hoa khôi cũng gọi Đoàn Ngọc!"

Nhất thời. . .

Đoàn Ngọc đầu óc, trực tiếp muốn nổ!

. . ..

---

Chương 124:: Lăng Sương chi dạ! Hàng chiều đả kích!

Chương 124:: Lăng Sương chi dạ! Hàng chiều đả kích!

Cái thế giới này chuyện quỷ dị nhất chính là, làm ngươi cảm thấy này đã vô cùng khinh khủng thời điểm.

Ngay sau đó, càng chuyện kinh khủng phát sinh.

Nhất thời, Đoàn Ngọc đầu óc không khỏi liền nghĩ tới Như Mộng.

Vũ Trùng Chi công tước nói: "Ngươi cũng biết, trước đó Hắc Long đài vẫn luôn đang áp chế Trấn Dạ ti, cho nên Trấn Dạ ti vẫn luôn tại tiến hành co vào, Lương châu vị trí chỗ Tây Nam, Trấn Dạ ti lực lượng liền không thế nào có thể tới, cho nên nơi đó là Hắc Long đài lực lượng."

"Dĩ nhiên, Hắc Long đài ở bên kia an bài mục tiêu, là vì thẩm thấu tây khương quốc, vì đối phó Đại Dạ quốc." Vũ Trùng Chi nói: "Ngươi nên biết, Đại Dạ quốc thị ta Đại Vũ đế quốc trước mắt đối thủ lớn nhất một trong. Cho nên đế quốc quan tâm điểm căn bản cũng không tại Tu La bên trên, mà là ở chính trị và trên quân sự."

"Lương châu khoảng cách Kinh Thành vô cùng vô cùng xa, cho nên bên kia phát sinh sự tình, nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào kỵ binh báo tin, tối thiểu muốn hơn nửa tháng, không giống như là Doanh Châu bên này gặp may mắn sông cùng đường biển, mặc dù khoảng cách xa, nhưng cũng rất nhanh liền có thể đến tới." Vũ Trùng Chi nói: "Cho nên đối với Lương châu bên kia chuyện gì xảy ra, cơ hồ tất cả mọi người hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì khoảng cách quá xa, chung quanh quận huyện báo tin người, nói không chừng còn trên đường."

"Ước chừng mấy ngày trước đó, Tây Nam hành tỉnh Hắc Long đài một cái nào đó quan viên vô cùng kỳ quái, hoàn toàn không có thu đến Lương châu Hắc Long đài lệ báo, cảm thấy vô cùng kỳ quái, bởi vì đó là then chốt khu vực, mỗi ngày vừa báo." Vũ Trùng Chi nói: "Thế nhưng ròng rã ba ngày trôi qua, đều không có bất kỳ cái gì hồi báo, chẳng lẽ là bị người nhổ tận gốc? Thế là phái người đi tới Lương châu, sau đó phát hiện cái này địa ngục."

"Trong phạm vi mấy trăm dặm, toàn bộ chết hết, thi thể lít nha lít nhít, trải rộng mặt đất, tung hoành trăm dặm."

"Toàn bộ trở thành thây khô."

"Lương châu quan phủ, Hắc Long đài, trú quân  chờ một chút hết thảy thế lực, toàn quân bị diệt."

"Toàn bộ Lương châu, triệt để trở thành tử thành, Quỷ Thành!"

"Một cái sống đều không có."

"Tại Lương châu phía tây Đại Ma núi, phát hiện Hắc Long đài vài trăm người thi thể, Tây Lương vương quốc trên vạn người thân thể, còn có long ấn tự, phật tông mấy ngàn người thi thể."

"Phật tông chính là ẩn thế tông môn, ngàn năm trước đó tiêu diệt Tu La công thần lớn nhất một trong, thân phận cao thượng vô cùng, thế lực mạnh mẽ. Bình thường có một người hành tẩu thế gian, liền đã vô số người chạy theo như vịt, vô số quan lại quyền quý đều muốn dồn dập đi tới tiếp, đế quốc Thân vương đều muốn bái chi vi sư."

"Liền là như thế một cái mạnh mẽ ẩn thế tông môn, chết mấy ngàn người. Dù cho có một hai người phật tông truyền nhân xuất hiện, đều đã trở thành nhất tình báo quan trọng, xuất hiện trong hoàng cung. Thế nhưng mấy ngàn người xuất hiện, lại không có bất kỳ cái gì tình báo, mãi cho đến phát hiện thi thể của bọn hắn."

"Triều đình mọi ánh mắt đều tại Doanh Châu, lại không nghĩ tới, Lương châu địa ngục."

Đoàn Ngọc nói: "Không có núi lửa phun trào, không có Thiên Diêu Địa Động, không có một bộ thế giới hủy diệt hiện tượng?"

Vũ Trùng Chi nói: "Hoàn toàn không có, cứ như vậy vô thanh vô tức, chết hết mấy chục vạn người, Lương châu trở thành địa ngục tử thành, bị chết sạch."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia. . . Cái kia Lương châu người nam kia Hoa khôi."

Vũ Trùng Chi nói: "Điền Quy Nông sau khi chết, nhận lấy to lớn coi trọng, mà hắn đem ngươi đẩy đi lên, cho nên ngươi người này cũng tự nhiên đã rơi vào rất nhiều người trong mắt. Mà ở thời điểm này, đen trên Long Đài giao nộp một phần tình báo, nói tại Lương châu cũng có một cái thanh lâu, bên trong cũng có một cái nam Hoa khôi gọi Đoàn Ngọc. Phần tình báo này một mực đưa đến Kinh Thành Hắc Long đài cao nhất nha môn."

"Ngươi hiểu, Hắc Long đài là sẽ không bỏ qua Trấn Dạ ti bất luận cái gì một tia chi tiết. Nhưng tình báo này rất nhanh cũng bị cho rằng, đây là Hắc Long đài muốn chế tác âm mưu, hãm hại vu oan ngươi, bởi vì loại chuyện này cũng không hiếm thấy."

"Hơn nữa lúc ấy ngươi, còn không có diệt sát Tu La, còn không phải đại nhân vật gì, cho nên tình báo này rất nhanh liền đá chìm đáy biển, một cái nam tướng công tính là cái gì? Nhưng Hắc Long đài không hề từ bỏ, chuyên môn điều động một tổ người đi Lương châu, đã điều tra người nam kia Hoa khôi Đoàn Ngọc."

"Dĩ nhiên, bọn hắn cũng không trở về nữa, đại khái cũng là chết hết."

"Doanh Châu biến cố về sau, ngươi diệt sát Tu La, chấn kinh thiên hạ, cho nên cái này đã từng bị không để ý tới tiểu tình báo, lập tức bị lật ra ra tới."

"Doanh Châu xuất hiện Tu La, cơ hồ mang đến Doanh Châu tận thế, mà ở trong đó có một cái nam Hoa khôi Đoàn Ngọc. Lương châu cũng xuất hiện tận thế, vậy mà cũng có một cái nam Hoa khôi Đoàn Ngọc, này có lẽ cũng không phải là trùng hợp."

"Đoàn Ngọc, Lương châu sự tình vẫn là tuyệt mật. Nhưng đã khiến cho trước nay chưa có coi trọng, người biết vẻn vẹn chỉ có mười mấy cái, nhưng xác thực đế quốc quyền lực đỉnh, trong này rất nhiều người cho rằng, đây là. . . Mới Diệt Thế cuộc chiến bắt đầu."

Mới Diệt Thế cuộc chiến? !

Đây đúng là đầy đủ kinh dị, kinh hãi.

"Kinh Thành truyền tin cho ta, Lương châu chi đại đồ sát, rất có thể là Tu La cách làm, mà ngươi vừa lúc vừa mới diệt sát một đầu Tu La." Vũ Trùng Chi nói: "Cho nên bệ hạ liền để cho ta tới hỏi một chút, cái nhìn của ngươi."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta không có cái nhìn, cái chỗ kia xác thực chết hết rồi? Không có bất kỳ ai."

Vũ Trùng Chi nói: "Xác thực chết hết, vài trăm dặm một người sống cũng không có, tuyệt đối địa ngục nhân gian."

Đoàn Ngọc nghe được tin tức này về sau, đầu óc cơ hồ có bom nguyên tử oanh mở.

Nhưng. . . Rất nói nhiều hắn không thể cùng Vũ Trùng Chi nói.

"Đúng rồi, còn có một chuyện khác." Vũ Trùng Chi nói: "Ngươi là Đoàn thị gia tộc nghĩa tử, mà lại đã cưới Đoàn Thiết Chuy, cho nên ngươi trở thành mới Uy Hải hầu, hoàn toàn danh chính ngôn thuận. Nhưng hoàng đế bệ hạ vẫn là muốn tôn trọng ngươi ý nghĩ, ngươi là dự định lưu tại Doanh Châu, chấp chưởng Uy Hải hầu tước phủ? Vẫn là có ý khác?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Sư phụ ta Lâm Quang Hàn, vì Trấn Dạ ti sự nghiệp vĩ đại chết rồi. Điền Quy Nông đại nhân, vì sự nghiệp vĩ đại hi sinh. Hắn lúc ấy là thi hội tên thứ nhất, lại từ bỏ hào quang tiền đồ, đâm đầu thẳng vào nguy hiểm cùng mà mặt trời sắp lặn Trấn Dạ ti. Cho nên. . . Ta cũng không có lựa chọn khác."

Vũ Trùng Chi vươn tay.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, đưa tay cùng hắn đem nắm.

Tiếp theo, Vũ Trùng Chi nói: "Hoàng đế ý của bệ hạ, là muốn nắm Doanh Châu liệt vào đặc biệt trị châu. Cái này đặc biệt trị châu cao nhất quyền lực người, đương nhiên là Uy Hải hầu, cũng chính là ngươi Đoàn Ngọc. Mặt khác vì Doanh Châu ổn định, triều đình lại phái phái trú Doanh Châu đại thần, hiệp trợ xử lý Doanh Châu sự vụ, ngươi thấy thế nào đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta duy trì."

Vũ Trùng Chi nói: "Ta chính là đế quốc trú Doanh Châu đời thứ nhất đại thần, Uy Hải hầu, về sau xin chiếu cố nhiều hơn."

Đoàn Ngọc nói: "Dễ nói, dễ nói."

Hoàng đế bệ hạ ý đồ, đã hết sức rõ ràng.

Vẫn như cũ giữ lại Uy Hải hầu, mà lại cất cao vị trí của hắn, khiến cho hắn trở thành Doanh Châu trên danh nghĩa chủ nhân.

Thế nhưng Đoàn Ngọc cái này Uy Hải hầu là muốn lưu tại Trấn Dạ ti tiếp tục làm việc, vô tâm quản lý Uy Hải hầu tước phủ sự tình, cái kia Doanh Châu hải quân, mậu dịch các loại quyền hạn, tự nhiên chỉ có thể ủy thác Vũ Trùng Chi cái này trú Doanh Châu đại thần.

Cho nên. . .

Hoàng đế bệ hạ một chiêu này tứ lạng bạt thiên cân lợi hại, trực tiếp liền đem quan lại thế lực vứt ở một bên.

Mà lại danh chính ngôn thuận.

Mà hết lần này tới lần khác Vũ Trùng Chi đối với việc này, cũng làm đến vô cùng xuất sắc.

Tiếp theo, Vũ Trùng Chi tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua chuông.

Dùng hơi khoa trương khẩu khí nói: "Xuân tiêu một khắc, đáng giá ngàn vàng, tuyệt đối đừng hoang phế, không cần cám ơn."

Sau đó, Vũ Trùng Chi đi.

. . .

Về đến phòng về sau.

Đoàn Ngọc đưa tay trái ra, nhẹ nhàng ngưng tụ sức mạnh.

Lập tức, một giọt óng ánh sáng long lanh đồ vật xuất hiện tại đầu ngón tay, như là hạt sương.

Đây chính là Vũ Trùng Chi công tước cái kia đáng giá ngàn vàng tình thuốc.

Nhưng lúc này đối với Đoàn Ngọc tới nói, đã không chỗ dùng chút nào.

Tay hắn chỉ nhẹ nhàng vung lên, giọt này hạt sương tình dược trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Mà vừa lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Còn có hơi hơi tiếng thở hào hển.

Là Lăng Sương bước chân, còn có nàng mùi thơm.

Nàng đứng ở ngoài cửa, hô hấp càng ngày càng nhanh.

Vẻ mặt càng ngày càng đỏ.

Cả người phảng phất muốn núi lửa phun trào.

Nhưng cùng lúc đó, cả người hắn cũng lâm vào giãy dụa cùng lưỡng lự.

Vươn tay muốn đẩy cửa, lại từ đầu đến cuối không có đẩy.

Mong muốn gõ cửa, lại lại không có đập xuống.

Tóm lại. . .

Lộ ra vô cùng xoắn xuýt.

Cứ như vậy, một khắc đồng hồ trôi qua, nửa giờ đi qua, một giờ, hai giờ đi qua.

Lăng Sương dài thở phào một hơi, cuối cùng vẫn là không có gõ mở Đoàn Ngọc môn, quay người đi.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, nàng thở hào hển, còn có đỏ bừng phát nhiệt thân thể, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Cái này. . . Liền có chút kỳ quái.

Vũ Trùng Chi dưới dược là vô cùng vô cùng lợi hại, ma tình kiếp!

Võ công lại cao hơn nữ nhân, cũng căn bản là ngăn cản không nổi.

Cái kia tà hỏa là theo cốt tủy chỗ sâu xuất hiện, theo ở sâu trong nội tâm xuất hiện.

Nhất định phải điên cuồng mấy canh giờ, mới có thể chân chính phóng xuất ra, tan rã dược hiệu.

Vũ Trùng Chi cử động lần này là vì lấy lòng Đoàn Ngọc.

Bởi vì tiếp xuống tại Doanh Châu sự tình, hắn cần Đoàn Ngọc toàn diện phối hợp.

Mà Vũ Trùng Chi cảm giác mình cùng Đoàn Ngọc ở giữa lớn nhất kẽ hở liền là Lăng Sương.

Hắn biết, nam nhân tại nữ nhân phương diện này độc chiếm muốn là mạnh vô cùng. Cho nên cứ việc Vũ Trùng Chi luôn miệng nói chính mình là muốn mặt người, sẽ không lại dây dưa Đoàn Ngọc, nhưng cảm giác được dạng này còn chưa đủ.

Cho nên buổi tối hôm nay, Vũ Trùng Chi cử động lần này cũng là triệt để cho thấy thái độ của mình.

Lão tử đều nghĩ biện pháp nắm Lăng Sương đưa đến ngươi Đoàn Ngọc trên giường, này hoàn toàn có thể cho thấy cõi lòng đi, cho thấy ta đối Lăng Sương không có chút nào ý nghĩ đi.

Thế nhưng. . .

Này ma tình kiếp đối Đoàn Ngọc vô hiệu thì cũng thôi đi, bởi vì Đoàn Ngọc phát sinh biến hóa cực lớn.

Nhưng. . . Này dược vậy mà đối Lăng Sương cũng vô hiệu? !

Cái này. . . Liền kì quái.

. . .

Sau một khắc.

Đoàn Ngọc môn bỗng nhiên bị đẩy ra, Lăng Sương đi đến.

"Vũ Trùng Chi cho chúng ta hạ dược, vô cùng lợi hại tình dược." Lăng Sương nói.

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Lăng Sương nói: "Đối ngươi vô hiệu?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Sau đó, hắn hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Lăng Sương.

Tình này dược hẳn là vô cùng lợi hại đó a, Lăng Sương mặc dù võ công vô cùng cao, nhưng cũng cần phải ngăn cản không nổi đó a.

Vì sao nàng cũng không có có phản ứng gì a.

Lăng Sương nói: "Hắn cho chúng ta hạ dược, này dược vô cùng vô cùng lợi hại, nếu như chúng ta không phản ứng chút nào, có thể hay không vô cùng kỳ quái?"

Đoàn Ngọc nói: "Vô cùng kỳ quái, mà lại sẽ khiến to lớn hoài nghi."

Lăng Sương nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Đùa giả làm thật?

Lăng Sương nói: "Ta nếu quả như thật trúng độc, thì cũng thôi đi, nhưng ta là tỉnh táo, ta không thể đùa giả làm thật, như thế khinh nhờn ta một ít ước mơ."

Đoàn Ngọc nói: "Hiểu rõ, giao cho ta đi."

Sau đó, Lăng Sương chứng kiến trước nay chưa có biểu diễn.

Từ bên ngoài trong đêm tối, nghe được Đoàn Ngọc gian phòng truyền đến kịch liệt thanh âm.

Gấp rút, mà đè nén tiếng hít thở.

Thanh âm của nam nhân.

Giọng của nữ nhân.

Mà lại, còn có đồ dùng trong nhà vỡ vụn thanh âm.

Tóm lại. . . Vô cùng điên cuồng.

Để cho người ta nghe, không biết bên trong hình ảnh lại là hạng gì nóng bỏng, bên trong tình hình chiến đấu kịch liệt đến mức nào.

Nhưng mà trên thực tế.

Đoàn Ngọc cầm lấy một quyển sách, một bên xem, một bên kêu to.

Một hồi phát ra thanh âm của mình, một hồi phát ra Lăng Sương thanh âm.

Sóng tới cực điểm.

Này khẩu kỹ. . . Đơn giản nghịch thiên.

Lăng Sương hoàn toàn trợn mắt hốc mồm.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong.

Đoàn Ngọc nghĩ biện pháp cùng Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch gặp mặt một lần.

Sau đó, lại cùng Đoàn Bạch Bạch dây dưa mấy giờ, tiếp lấy ba người ngồi dưới đất thất uống trà.

"Tiểu Ngọc, cần chúng ta bí mật đi tới Lương châu sao?" Đoàn Bạch Bạch ôn nhu nói.

Mà Đoàn Duyên Ân, hoàn toàn bị Đoàn Ngọc nói tin tức triệt để choáng váng.

Trước đó Đoàn Duyên Ân nói, hi vọng cục diện không muốn như cùng hắn trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Mà Đoàn Ngọc nói, đại khái suất lại so với hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.

Bây giờ, tin tức này xác thực. . . Quá kinh khủng.

Thật chính là thiên đại kịch bản.

Thiên đại âm mưu.

Đây là muốn làm gì?

Phải dùng đáng sợ nhất, điên cuồng nhất biện pháp, triệt để phá hủy cái này bên trên cổ địa cầu văn minh hết thảy hi vọng sao?

Viết cái này kịch bản người là người nào? !

Cái này phía sau màn hắc thủ là ai?

Cái này âm mưu, lại là cái gì?

Nghe được Đoàn Bạch Bạch tra hỏi, Đoàn Duyên Ân cũng ngẩng đầu, lộ ra ánh mắt hỏi thăm.

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không, kẻ địch quá kinh khủng, cái này người bày ra trước nay chưa có thiên la địa võng. Lúc này các ngươi nếu như xuất hiện tại Doanh Châu, có lẽ liền trúng phải âm mưu của địch nhân."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, lúc này địch nhân của chúng ta, trên chín tầng trời bố cục. Toàn bộ thiên hạ người, đều là con cờ của hắn. Cái này người trên chín tầng trời thấy rất rõ ràng, mà chúng ta tại trong bàn cờ, chung quanh như là một đoàn sương mù."

Đoàn Ngọc nói: "Này còn có một cái thuyết pháp, cái này bố cục người tại ba chiều thế giới, mà chúng ta tại hai chiều trên mặt phẳng. Cái này người có thể thấy toàn bộ bàn cờ, mà chúng ta chỉ có thể nhìn thấy ở gần chung quanh."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Ta quyết định, các ngươi không thể đi Lương châu, mà là muốn ở lại giữ Lương châu! Một khi Doanh Châu Địa Ngục Chi Môn có bất kỳ khác thường gì, lập tức cho ta cảnh báo, dù cho ngoài vạn dặm ta cũng có thể cảm ứng."

Dứt lời, Đoàn Ngọc lại một lần nữa đem Thiên phật xá lợi điểm vì làm hai nửa, một nửa giao cho Đoàn Bạch Bạch, một nửa lưu ở trên người.

. . .

Đoàn Ngọc vừa mới về đến trong nhà.

Trong nhà thêm một người.

Tóc bạc da mồi, một cái lão giả.

"Uy Hải hầu, bệ hạ có chỉ!"

"Uy Hải hầu Đoàn Ngọc lập tức đến đây thấy trẫm, nghe chỉ sau lập tức động thủ, hoả tốc đến đây, một khắc không được chậm trễ, khâm thử."

Đoàn Ngọc kinh ngạc? !

Lại, lại chuyện gì xảy ra a? !

Lại phát sinh đại sự gì? !

Đại Vũ đế quốc hoàng đế vậy mà rơi xuống vội vã như vậy ý chỉ? !

"Uy Hải hầu, chúng ta cái này lập tức lên đường đi!" Lão thái giám nói.

Đoàn Ngọc hỏi: "Bệ hạ ở đâu?"

Lão thái giám nói: "Không xa."

Đoàn Ngọc kinh hãi? !

Hoàng đế tới? !

Lúc này Doanh Châu, rõ ràng là mười vạn địa phương nguy hiểm.

Mà Đại Vũ đế quốc hoàng đế, cái thế giới này người cao quý nhất, vậy mà đích thân đến? !

Đây là vì cái gì? Hắn muốn làm gì? !

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra a? !

Lão thái giám nói: "Uy Hải hầu, không nên để cho hoàng đế bệ hạ sốt ruột chờ, lên đường đi!"

Sau đó, Đoàn Ngọc leo lên một cỗ toàn bộ màu đen sắt thép xe ngựa.

Hơn một ngàn tên Võ Sĩ vô thanh vô tức xuất hiện, bao vây Đoàn Ngọc xe ngựa, hướng phía một cái nào đó nơi chưa biết mà đi.

. . ..

---

Chương 125:: Đoàn Ngọc thăng quan! Tu La địa ngục buông xuống!

Chương 125:: Đoàn Ngọc thăng quan! Tu La địa ngục buông xuống!

Kỳ thật, Đoàn Ngọc hết sức khó lý giải, Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ vì sao lúc này tới Doanh Châu.

Trong truyền thuyết Uy Hải hầu tước phủ đã xong, toàn bộ Doanh Châu đã không có có thể đối thoại với hắn nhân vật.

Mà lại, hắn muốn đem Uy Hải hầu tước phủ hết thảy chiếm thành của mình, cũng căn bản không cần chính mình xuống tràng.

Đại Vũ đế quốc là thiên hạ hôm nay đệ nhất cường quốc, cho nên hoàng đế bệ hạ là thế tục thế giới đệ nhất thống lĩnh tay áo cũng không đủ, tuyệt đối vạn kim thân thể, chân tâm không cần thiết tới Doanh Châu mạo hiểm.

Đoàn Ngọc cưỡi xe ngựa, mãi cho đến bờ biển.

Sau đó, ngồi lên một chiếc thuyền, một mực hướng tây, một mực hướng tây.

Ròng rã đi hai trăm dặm.

Sau đó trên mặt biển thấy được một chiếc cự hạm.

Lại là áo giáp cự hạm, trọng tải chỉ sợ có hơn ngàn tấn.

Đoàn Ngọc thấy về sau, không khỏi một hồi kinh ngạc.

Ở cái thế giới này hắn còn là lần đầu tiên thấy như vậy đại hình áo giáp cự hạm.

Không phải nói Đại Vũ hạm đội của đế quốc không được sao? Ở trên biển cùng Uy Hải hầu tước phủ hải quân khai chiến mấy lần, đều là thua nhiều thắng ít.

Đoàn Ngọc ngồi một chiếc thuyền nhỏ, leo lên chiếc này khổng lồ tàu chiến bọc thép.

"Xin hỏi, là Uy Hải hầu tước Đoàn Ngọc sao?" Một cái lão thái giám tiến lên hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta là."

"Mời đi theo ta." Lão thái giám nói.

Sau đó, Đoàn Ngọc đi theo cái này lão thái giám, leo lên chiếc này tàu chiến bọc thép bên trong buồng chỉ huy.

Phía trước là một đạo bình phong, mơ hồ có thể thấy một hình bóng.

Cái này là Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ?

Năm nay hơn sáu mươi tuổi, thống trị cái này to lớn đế quốc, đã vượt qua bốn thời gian mười năm.

"Thần tham kiến hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Hoàng đế bệ hạ gật đầu nói: "Uy Hải hầu mời ngồi."

Đoàn Ngọc trên ghế ngồi xuống.

"Đoàn Ngọc, ngươi xem cái này tàu chiến bọc thép như thế nào?" Hoàng đế hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Phi thường mạnh mẽ."

Xác thực phi thường mạnh mẽ, trọng tải to lớn, tàu chiến bọc thép, hơn nữa còn có trên trăm môn hoả pháo.

Ít nhất Uy Hải hầu tước phủ không có như thế mạnh hạm đội.

Hoàng đế nói: "Chiếc chiến hạm này, tổng cộng tiêu hết ba trăm vạn lượng bạc, vẻn vẹn chẳng qua là chiếc thứ nhất, dự định xây năm chiếc. Kết quả chiếc thứ nhất vừa mới xây xong, đối thủ liền biến mất."

Thì ra là thế.

Mấy lần trước đó hải chiến, triều đình đều thua, bị xem là vô cùng nhục nhã.

Rút kinh nghiệm xương máu, cho nên hoàng đế bệ hạ có tuyệt đối ý chí, muốn kiến tạo mạnh mẽ hải quân, muốn kiến tạo mang tính cách mạng hạm đội, theo đời kém hơn vượt qua Uy Hải hầu tước hạm đội.

Cho nên, mới có chiếc này siêu cấp tàu chiến bọc thép sinh ra.

Bất quá, hoàng đế bệ hạ hiện tại cùng Đoàn Ngọc nói cái này, có ý đồ gì?

Đoàn Ngọc không có tiếp tra, bởi vì hắn hiện tại là mới Uy Hải hầu.

Hắn hiện tại đều đang nghĩ, hoàng đế bệ hạ triệu kiến hắn, đến tột cùng là vì cái gì?

Chẳng lẽ liền là khiến cho hắn tiếp đó, phối hợp Vũ Trùng Chi công tước, hoàn chỉnh tiếp nhận Uy Hải hầu tước phủ thế lực sao?

Sau đó, hoàng đế bệ hạ đột nhiên hỏi: "Đoàn Ngọc, Lương châu sự tình ngươi biết sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Vũ Trùng Chi công tước cùng thần nói qua."

Hoàng đế nói: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Thần cảm thấy, chỉ sợ là Tu La cách làm."

Hoàng đế nói: "Lý ghi chép, ngươi cùng Uy Hải hầu nói một chút."

Lập tức, một cái đại thái giám xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt.

"Uy Hải hầu, mấy ngày trước đó chúng ta thu vào Tây Nam Hắc Long đài tấu, nói Lương châu trở thành địa ngục, mấy chục vạn người triệt để chết hết. Về sau hoàng đế bệ hạ liền hạ xuống ý chỉ, nhường Hắc Long đài điều động tinh nhuệ thế lực tiến vào Lương châu, điều tra chân tướng. Kết quả. . . Này ba ngàn người toàn bộ chết hết, một cái chưa về."

"Không chỉ như thế, này loại đáng sợ tử vong còn tại lan tràn, bây giờ không chỉ có Lương châu là địa ngục, dùng Lương châu Đại Ma sơn làm trung tâm, này loại đồ sát địa ngục mỗi một ngày đều tại lan tràn. Tử vong nhân số mỗi một ngày đều đang gia tăng, mà lại tử trạng là giống nhau như đúc, toàn bộ đều là máu thịt, óc, cốt tủy toàn bộ bị hút khô mà chết."

Nhất thời, Đoàn Ngọc cảm giác sợ nổi da gà.

Đồ sát như cũ tại tiếp tục?

Lương châu cái kia Tu La, đến tột cùng đang làm cái gì?

Hay hoặc là, đang ở điên cuồng tàn sát, không phải Tu La, mà là. . . Một người khác?

"Theo cứ theo tốc độ này, một tháng sau, toàn bộ Tây Nam hành tỉnh đều sẽ trở thành địa ngục, mấy trăm vạn người toàn bộ sẽ chết tuyệt." Đại thái giám lý ghi chép nói: "Bây giờ ngũ đại môn phái, đã điều động cao thủ đi tới Lương châu. Đế quốc Hắc Long đài, đế quốc Tây Nam trú quân, đã không ngừng phái người đi tới Lương châu điều tra chân tướng."

"Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, tổng cộng điều động ba đợt người, không ai còn sống trở về, toàn bộ chết hết."

"Mặc kệ cao thủ mạnh cỡ nào tiến vào, đều không thể còn sống trở về."

Tiếp theo, cái này đại thái giám lấy ra một tờ địa đồ, chỉ Lương châu cùng Tây Khương vương quốc biên cảnh nói: "Dùng cái này Đại Ma sơn làm trung tâm, trong phạm vi ba trăm dặm, không có một cái nào người sống, toàn bộ chết hết, trở thành địa ngục."

Nói cách khác, phiến khu vực này, đã hoàn toàn trở thành Tu La lãnh địa.

Lúc đó tại Doanh Châu không thành công sự tình, thế nhưng tại Lương châu thành công.

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Chúng ta vô cùng hoài nghi, mới Diệt Thế cuộc chiến, sắp bùng nổ. Mà Lương châu, sắp thành vì Tu La đại quân xâm lấn mặt đất thế giới căn cứ. Trình độ nào đó, phiến khu vực này đã không về đế quốc hết thảy, cũng không về nhân loại tất cả. Mà lại lĩnh vực này, mỗi ngày đều tại kịch liệt khuếch trương."

Đoàn Ngọc lại một lần nữa nghĩ đến Ma Thú thế giới cùng tinh tế tranh bá.

Vong Linh tộc, còn có trùng tộc căn cứ, mỗi đến một chỗ, nơi đó liền trở thành Tu La địa ngục.

"Căn cứ Hắc Long đài nằm vùng nhìn ra, phiến khu vực này, đã hoàn toàn không thấy ánh nắng, triệt để bị màu đỏ như máu bầu trời bao phủ, tử khí trùng thiên. Màu đỏ như máu bầu trời tại lan tràn, bao phủ ở đâu, chỗ nào liền trở thành tử địa, tất cả mọi người triệt để chết thảm."

"Uy Hải hầu đại nhân, mới Diệt Thế cuộc chiến, khả năng thật muốn tới."

Được a, cái này cùng ta có quan hệ gì?

Đương nhiên, Đoàn Ngọc tự mình biết, này cùng chính mình quan hệ vô cùng mật thiết.

Thế nhưng, những người khác chưa hẳn biết a.

Hoàng đế bệ hạ nói: "Đoàn Ngọc, ngươi bây giờ là mới Uy Hải hầu. Ngươi là nguyện ý lưu tại Doanh Châu, chấp chưởng Uy Hải hầu tước phủ, vẫn là nguyện ý tiếp tục ở tại Trấn Dạ ti?"

Đoàn Ngọc nói: "Thần nguyện ý tiếp tục ở tại Trấn Dạ ti."

Hoàng đế gật đầu nói: "Cho hắn xem đi."

Đại thái giám lý ghi chép lấy tới hai tấm cầu, đưa cho Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc cầm sang xem liếc mắt, lập tức rùng mình.

Tờ thứ nhất cầu, là Đoàn Ngọc chân dung, vô cùng chân thực.

Nhưng tranh này giống không phải bình thường, mà là dùng thi thể tích tụ ra tới.

Tại một mảnh to lớn đất trống bên trên, dùng mấy vạn bộ thi thể, chất thành Đoàn Ngọc chân dung, sau đó từ không trung chụp xuống.

Đây là một cái lập thể chân dung, liền như là ảnh chụp giống nhau thực.

Đương nhiên, chợt nhìn là căn bản nhìn không ra đây là thi thể xếp thành chân dung, bởi vì tại đây cái chân dung bên trong, mỗi một cái thi thể liền không sai biệt lắm tương đương với mấy cái pixel điểm mà thôi.

Nhưng Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn có thể đem hình ảnh phóng to, liền thấy rõ ràng mỗi một cái thi thể.

Mỗi một cỗ thi thể, đều là thây khô.

Vặn vẹo, dữ tợn, khủng bố.

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Uy Hải hầu, ngài cái này chân dung, hoàn toàn là dùng thi thể xếp thành."

Đoàn Ngọc muốn cho phản ứng a, cho nên khuôn mặt khẽ run lên.

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Ngài lại nhìn tấm thứ hai hình vẽ."

Đoàn Ngọc xuất ra tấm thứ hai cầu.

Đây cũng là thi thể tại đại không trên mặt đất sắp hàng mà thành.

Mấu chốt là cùng một cái sân bãi, cùng một đám thi thể.

Những thi thể này hợp thành một hàng chữ.

"Đoàn Ngọc, ta tại Đại Ma sơn đỉnh chờ ngươi."

"Ngươi một ngày không đến, ta liền tiếp tục tàn sát, mãi cho đến nắm toàn bộ đế quốc biến thành Địa ngục."

Nhìn đến đây, Đoàn Ngọc trái tim không khỏi có chút co lại súc.

Đây là ý gì?

Ai bảo Đoàn Ngọc đi cùng gặp mặt hắn?

Là Lương châu cái kia Tu La? Lại hoặc là càng quỷ dị người? Tỉ như Lương châu cái kia cũng gọi Đoàn Ngọc thanh lâu nam Hoa khôi?

Vì sao nhất định phải làm cho Đoàn Ngọc đi gặp mặt?

Là vì giết hắn?

Vẫn là vì nguyên nhân khác?

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Uy Hải hầu, ngài hẳn phải biết, tại Lương châu đã từng cũng có một cái thanh lâu, bên trong cũng có một cái nam Hoa khôi gọi Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Nhất định phải nói cho ngài chính là, phó tông ẩn thế cao thủ, ròng rã có mấy ngàn người, chết tại Lương châu. Mấy ngày nay ngũ đại tông, cũng điều động rất nhiều cao thủ đi Lương châu, kết quả toàn bộ đều đã chết. Cho nên khu vực này, đã trở thành Tu La địa ngục, càng là tiếp cận Đại Ma sơn thì càng nguy hiểm."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Chúng ta phái đi bảo hộ người của ngài, vô cùng có hạn, bởi vì trước mắt đối Đại Ma sơn hết thảy, đều là không biết mà vừa kinh khủng. Cho nên ngài đi về sau, rất có thể chết không có chỗ chôn."

Đoàn Ngọc nói: "Ta biết."

Tiếp lấy Đoàn Ngọc hỏi: "Này hai tấm cầu, là Thiên Cơ các cho sao?"

Đại thái giám lý ghi chép nói: "Cũng không là,là Lương châu Tu La địa ngục cho chúng ta."

Cái này. . . Liền kinh khủng.

Hoàng đế bệ hạ nói: "Cứ việc Tu La địa ngục bên trong, viết rất rõ ràng, ngươi nếu không đi, Tu La địa ngục liền không ngừng lan tràn, mãi cho đến thôn phệ toàn bộ đế quốc, nhưng trẫm cũng sẽ không ép ngươi, vẫn như cũ cho ngươi làm lựa chọn. Ngươi có thể đi, cũng có thể không đi."

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta đi."

Hoàng đế bệ hạ nói: "Nếu như muốn đi, lại không thể có bất luận cái gì trì hoãn, ngũ đại Tông Hội cung cấp công cụ giao thông nhanh nhất, dùng thời gian ngắn nhất đem ngươi đưa đi Lương châu, đem ngươi đưa vào này mảnh Tu La địa ngục."

Đoàn Ngọc nói: "Thần nguyện ý."

Hoàng đế nói: "Cái kia tuyên chỉ đi!"

Đại thái giám xuất ra một đạo thánh chỉ nói: "Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết: Sắc phong Uy Hải hầu Đoàn Ngọc vì Trấn Dạ ti tây Nam trấn phủ làm, khâm thử!"

Đoàn Ngọc: "Thần lĩnh chỉ, tạ ơn!"

Hoàng đế nói: "Đã như vậy, ngươi hơi làm chuẩn bị, chúng ta sẽ lập tức đưa ngươi đưa đi Lương châu!"

Nói cho đúng, là đưa vào cái kia đáng sợ Tu La địa ngục.

Đoàn Ngọc nói: "Thần lúc nào đi?"

Hoàng đế nói: "Lập tức!"

Đoàn Ngọc nói: "Thần hiểu rõ, thần cáo lui."

Sau đó, hắn lui ra tới.

Rời đi thời điểm, hoàng đế đột nhiên hỏi: "Đoàn Ngọc, ngươi đã từng viết qua một bài thơ?"

Đoàn Ngọc kinh ngạc, hỏi: "Cái gì thơ?"

Hoàng đế nói: "《 Doanh Châu xuân 》 "

Bách lý kiều đề ấn lạc hồng, tần lâu sở quán diễm cờ gió.

Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công mây mưa bên trong.

Không sai, Đoàn Ngọc là viết qua này đầu lệch ra thơ, lúc ấy tại Phiêu Miểu lâu.

Nhưng này rất ít người biết, vì sao hoàng đế bệ hạ sẽ biết? Hơn nữa còn chuyên môn quan tâm chuyện này?

Quá quỷ dị a.

Đoàn Ngọc nói: "Thần là viết qua, thỉnh bệ hạ trách phạt."

Đoàn Ngọc đây là hỏi, ta là viết qua này bài thơ? Có chuyện gì không?

Hoàng đế nói: "Há, không có gì? Ngươi đi đi!"

Đoàn Ngọc nói: "Thần cáo lui!"

Sau đó, hắn triệt để rời đi cái này buồng chỉ huy phòng, đi vào boong thuyền.

Lúc này, nội tâm của hắn thật tràn đầy một loại cảm giác quỷ dị.

Hoàng đế bệ hạ vì sao đột nhiên hỏi lên này bài thơ vấn đề, thực sự có chút kỳ quái a!

Ngay lúc này, bỗng nhiên. . .

Đoàn Ngọc tay trái, cũng chính là Tu La đại đế tay đột nhiên run rẩy, một cỗ vô cùng lực lượng cường đại cơ hồ muốn đột nhiên xuất hiện, trái tim của hắn mãnh liệt run rẩy.

Cùng lúc đó, chỉnh chiếc cự hạm bắt đầu mãnh liệt run rẩy, phương viên ngàn mét bên trong mặt biển bắt đầu điên cuồng mãnh liệt mà lên.

Trong chốc lát, Đoàn Ngọc cảm giác được một hồi rùng mình! ! !

. . ..

---

Chương 126:: Tiến vào Lương châu địa ngục! Đến truyền thế chi bảo!

Chương 126:: Tiến vào Lương châu địa ngục! Đến truyền thế chi bảo!

"Gào ngô. . ."

Một tiếng kinh thiên gào thét, một đầu cự thú đột nhiên lao ra mặt biển.

Đây là cái gì?

Đoàn Ngọc lập tức, lại có chút nhận không ra cái này giống loài.

Khổng lồ thằn lằn?

Đáy biển khủng long?

Cái này cự thú, có chừng lớn dài mấy chục mét.

Thế nhưng, khi nó gào thét thời điểm, phương viên ngàn mét bên trong nước biển đều phảng phất bắt đầu sôi trào.

Đoàn Ngọc Khắc Kim ma nhãn rất nhanh hiện ra mấy chữ.

Ma Long!

Đây là Tu La cự thú.

Đã từng là thuộc về Tu La đế quốc một loại phi thường cường đại chiến tranh cự thú, thế nhưng chiến bại về sau, trở thành tù binh.

Bây giờ, vậy mà trở thành ngũ đại tông chiến tranh cự thú.

Mà vừa rồi Đoàn Ngọc tim đập nhanh, còn có tay trái phát run, phát nhiệt, cũng là tới từ cái này chiến tranh cự thú.

Bởi vì Tu La đại đế đối bất luận cái gì chiến tranh cự thú, đều có được trực tiếp quyền khống chế.

Cho nên, khoảng cách cái này Ma Long còn cách một đoạn thời điểm, liền sinh ra cảm ứng.

Này liền như là ngươi đi nhân tình trong nhà, điện thoại trực tiếp liền muốn liền lên đối phương trong nhà wifi mật mã.

Thế nhưng không nghĩ tới, đối phương sửa lại mật mã, cho nên nếm thử kết nối thất bại.

"Thiên Đạo tông Ninh Diễn!" Đầu này đáy biển Ma Long trên lưng, một cái lão giả ngạo nghễ đứng thẳng.

Đại thái giám lý ghi chép tiến lên hành lễ đến: "Ninh Diễn đại sư, xin nhờ ngài hộ tống Uy Hải hầu đi tới Lương châu Đại Ma sơn."

Ninh Diễn nói: "Được."

Đoàn Ngọc phát hiện, ngũ đại tông phảng phất cũng có địa bàn ý thức.

Tỉ như Doanh Châu biến cố, năm đại ngoại môn phái đều toàn bộ ở đây.

Thế nhưng ngũ đại tông, trên cơ bản cũng chỉ có Kiếm tông.

Mà Lương châu biến cố thời điểm, chủ đạo người liền trở thành phật tông.

Cho nên, chắc hẳn ngũ đại tông cũng là có phạm vi thế lực.

Mà Lương châu biến cố thời điểm, phật tông tổn thất nặng nề. Cho nên Đại Vũ đế quốc nhường Thiên Đạo tông hỗ trợ vận chuyển Đoàn Ngọc đi Lương châu, chắc hẳn liền là một loại giao dịch.

Mang ý nghĩa Thiên Đạo tông có thể mượn cơ hội này, nhúng tay Lương châu, thậm chí nhúng tay Tây Nam.

Thiên Đạo tông Ninh Diễn nói: "Uy Hải hầu, mời đi!"

Đột nhiên như vậy sao?

Cũng không kịp cùng Lăng Sương làm cáo biệt sao?

Cũng không kịp cùng Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch làm cáo biệt sao?

Đoàn Ngọc hít một hơi thật sâu, liền muốn leo lên cái này đáy biển Ma Long, đi theo Ninh Diễn đi Lương châu Tu La địa ngục.

Nhưng mà vừa lúc này.

"Chậm đã, chậm đã. . ." Một cái lão giả thanh âm, vang vọng toàn bộ mặt biển.

Thế nhưng, rồi lại hoàn toàn không nhìn thấy bóng người.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, mới ở phía xa thấy được một chiếc thuyền.

"Đoàn Ngọc chậm đã, bệ hạ chậm đã!" Lão giả này thanh âm tiếp tục vang vọng tại mỗi người lỗ tai bên trong.

Ninh Diễn tầm mắt một hồi cười lạnh, sau đó khống chế đáy biển Ma Long dừng lại, không có tiến lên.

Cái kia chiếc thuyền nhỏ càng ngày càng gần, cũng tới càng gần.

Cuối cùng, trực tiếp dừng sát ở áo giáp cự hạm bên cạnh.

Tiếp theo, một cái lão giả tại Lăng Sương nâng đỡ, leo lên tàu chiến bọc thép.

Lão giả này, thật sự là quá già quá già rồi.

Hắn ban đầu là rất cao, có chừng chừng một thước tám, nhưng lúc này chỉ còn lại một mét năm.

Bởi vì cả người hắn cơ hồ là cong, lưng còng quá lợi hại.

Còn có mặt của hắn, đã hoàn toàn lão đến cơ hồ thấy không rõ lắm ngũ quan, khe rãnh tung hoành, tóc tuyết trắng.

Không chỉ như thế, hắn đã gầy đến mức hoàn toàn da bọc xương.

Đoàn Ngọc biết đây là ai, đây là Trấn Dạ ti lão tổ tông, Minh Sơn Túng.

Hắn run run rẩy rẩy đi vào tàu chiến bọc thép boong thuyền, quỳ xuống run rẩy nói: "Lão thần, bái kiến hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Tàu chiến bọc thép bên trong hoàng đế an tĩnh một lát, sau đó nói: "Minh Khanh, ngươi là ba đời lão thần, so ta lớn tuổi hơn nhiều, liền không phải làm này đại lễ."

Nhưng Trấn Dạ ti lão tổ này tông, vẫn là cẩn thận hoàn thành lễ bái đại lễ.

Hoàng đế thản nhiên nói: "Minh Khanh, ngươi vội vội vàng vàng như thế tới gặp trẫm, có thể có chuyện gì sao?"

Minh Sơn Túng nói: "Thỉnh bệ hạ khai ân, không được nhường Đoàn Ngọc đi tới Lương châu."

Hoàng đế nói: ' "Tại Doanh Châu, Đoàn Ngọc Thành công đánh giết Tu La, hắn có đầy đủ kinh nghiệm."

Minh Sơn Túng nói: "Bệ hạ, Đoàn Ngọc sở dĩ có thể giết chết Tu La, đơn thuần trùng hợp cùng vận khí. Bản thân hắn tay trói gà không chặt, nếu là đi Lương châu, sẽ chỉ vô ích chịu chết."

Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Minh Khanh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là muốn nắm Đoàn Ngọc bồi dưỡng thành vì Trấn Dạ ti người thừa kế a? Tương lai mong muốn khiến cho hắn chấp chưởng Trấn Dạ ti phải không?"

Minh Sơn Túng nói: "Rất có thể là, bệ hạ."

Hoàng đế nói: "Cái này kì quái, mong muốn chấp chưởng Trấn Dạ ti, chẳng lẽ không nên đi lịch luyện sao?"

Minh Sơn Túng nói: "Bệ hạ, đây không phải lịch luyện, mà là chịu chết."

Này vừa nói, không khí lập tức lạnh xuống, vị này Trấn Dạ ti lão tổ tông là tại chống đối hoàng đế a.

Hoàng đế nói: "Đều nói sinh tại gian nan khổ cực, chết tại yên vui. Ngươi này là muốn đem Trấn Dạ ti tương lai người thừa kế, triệt để bảo hộ ở trong tã lót sao?"

Minh Sơn Túng nói: "Hoàng đế bệ hạ  ta muốn nhường Đoàn Ngọc tương lai chấp chưởng Trấn Dạ ti, không phải là bởi vì võ công, mà là bởi vì trí tuệ, còn có hắn đặc biệt tư duy. Ta muốn khiến cho hắn cải biến Trấn Dạ ti, dùng mặc khác mới thức tư tưởng cùng vũ khí, vũ trang Trấn Dạ ti. Bây giờ khiến cho hắn đi Lương châu, thật chính là dục tốc bất đạt."

Hoàng đế nói: "Cái kia ý của ngươi chính là nói, hẳn là tùy ý Lương châu cục diện chuyển biến xấu, Tu La địa ngục khuếch tán đến chính xác Tây Nam hành tỉnh sao? Liền mặc cho mặc kệ sao?"

Trấn Dạ ti lão tổ tông nói: "Lão thần, nguyện ý thay thay Đoàn Ngọc, đi tới Lương châu địa ngục."

Hoàng đế vô cùng tức giận, nhưng Đoàn Ngọc lại vô cùng cảm động.

Hắn thật không nghĩ tới, Trấn Dạ ti lão tổ này tông vậy mà mấy ngàn dặm chạy đến, một lòng vì cứu vãn Đoàn Ngọc một mạng.

Hắn cảm thấy Đoàn Ngọc lần này đi Lương châu, trên cơ bản liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hoàng đế trầm mặc một lát, nói: "Minh Sơn Túng, ngươi là lão thần, ngươi ý nghĩ ta nhất định phải bận tâm. Nhưng chuyện này, cũng muốn tìm kiếm ý kiến của người trong cuộc, Uy Hải hầu trẫm cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi là nguyện ý đi? Hay là không muốn đi? Trẫm hoàn toàn tôn trọng ý nguyện của ngươi."

Đoàn Ngọc nhìn phía Minh Sơn Túng, đối phương không che giấu chút nào, liều mạng lắc đầu.

Đoàn Ngọc hướng phía Minh Sơn Túng hành lễ, sau đó nói: "Bệ hạ, thần nguyện ý đi."

Lập tức, lão tổ tông Minh Sơn Túng thân thể một hồi lay động.

Trọn vẹn một hồi lâu, lão tổ tông Minh Sơn Túng nói: "Bệ hạ, cái kia có thể để cho ta cùng Đoàn Ngọc tự mình đàm một hồi, ta có một số việc muốn dặn dò hắn."

Hoàng đế nói: "Được thôi!"

. . .

Thuyền nhỏ trong khoang, lão tổ tông Minh Sơn Túng ngồi trên ghế.

"Ngươi cũng đã biết, Điền Quy Nông cử động vô cùng để cho người ta đau lòng sao?" Minh Sơn Túng nói: "Hắn vì lý tưởng, vì chấn hưng Trấn Dạ ti, hi sinh chính mình, liên hợp Trấn Dạ ti bên trong trẻ trung phái, bày ra lớn như vậy âm mưu. Hắn vui sướng như vậy liền chết, vậy đối với hắn ôm lấy to lớn hi vọng người đâu?"

"Đoàn Ngọc, hiện tại ngươi cũng giống vậy, vội vã muốn đi Lương châu, ngươi vội vã như vậy làm cái gì? Vội vã như vậy làm cái gì?"

"Trước giữ lại có ích chi thân, lại cầu tương lai. Sính nhất thời anh hùng, kết quả thịt nát xương tan, thì có ích lợi gì?"

Đoàn Ngọc nhìn Minh Sơn Túng nói: "Lão tổ tông, ta tin tưởng ngài nhìn ra được, đây là một cái bẫy, một cái thiên đại cái bẫy. Đây là một cái kịch bản, có một người tại phía sau màn trù hoạch tất cả những thứ này. Mà ta đi Lương châu, nguyên nhân lớn nhất chính là ta muốn đi bóc xuyên bí ẩn này. Ta nghĩ mau mau đến xem, cục này đến tột cùng là cái gì? Cái này phía sau màn chúa tể, đến tột cùng là ai, hắn đến tột cùng muốn làm gì."

Minh Sơn Túng nói: "Ngươi biết tra ra manh mối sao? Ngươi biết nước chảy thành sông sao? Ngươi biết dục tốc bất đạt sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Lão tổ tông, ta có một cái khuyết điểm, khi vạch trần chân tướng cơ hội bày ở trước mặt thời điểm, ta nhất định sẽ đi xốc lên nó, dù cho một giây sau thịt nát xương tan, cũng sẽ đi xốc lên nó."

Minh Sơn Túng thật sâu thở dài, nói: "Ta lúc ấy không ngăn cản được Điền Quy Nông, hiện tại cũng không ngăn cản được ngươi. Nhưng ta muốn mời ngươi nhớ kỹ một câu."

Đoàn Ngọc nói: "Lão tổ tông thỉnh giảng."

Minh Sơn Túng nói: "Mặc kệ trả bất cứ giá nào, đều phải sống sót. Không dám Lương châu tên ma quỷ kia nhường ngươi làm cái gì? Mặc kệ tên ma quỷ kia muốn cho ngươi đáp ứng cái gì, đều sống sót trước lại nói."

Đoàn Ngọc nói: "Rõ!"

Tiếp theo, lão tổ tông Minh Sơn Túng lấy ra một cái hộp, đưa cho Đoàn Ngọc.

"Cái hộp này, ngươi trước không nên mở ra  chờ đến ngươi cảm thấy cực kỳ nguy hiểm, lập tức liền muốn khó giữ được tính mạng thời điểm, ngươi lại mở ra nó biết không?" Minh Sơn Túng nói.

Đoàn Ngọc tiếp nhận hộp nói: "Đây là cái gì?"

Minh Sơn Túng nói: "Ta cũng không biết đây là cái gì, bởi vì ta cũng chưa từng mở ra. Nhưng ta biết, nó là ta Trấn Dạ ti trấn ti chi bảo, nhiều đời Thủ Tôn truyền thừa. Mà lại đều sẽ bàn giao một câu, làm ngươi thật đang đối mặt Tu La muốn bị hủy diệt thời điểm, ngươi mở ra cái hộp này, có thể cứu ngươi một mạng."

Đoàn Ngọc kinh ngạc?

Thần kỳ như vậy sao? Như thế nghịch thiên? Thần bí như vậy? Quý giá như vậy sao?

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, này hộp là Trấn Dạ ti các triều đại Thủ Tôn mới có thể thứ nắm giữ.

Mà bây giờ, lão tổ tông vậy mà đem này truyền thế chi bảo, giao cho Đoàn Ngọc.

Cái này. . . Hạng gì tâm ý? !

Đoàn Ngọc không chỉ là cảm động, thậm chí có chút không thể nào hiểu được.

Trong này đến tột cùng là cái gì, cái gì bảo vật a?

Bên trên một cái truyền thế chi bảo, tại Uy Hải hầu tước phủ, vạch trần đáp án về sau là Tu La đại đế tay, tuyệt đối nghịch thiên.

Vậy cái này là Trấn Dạ ti truyền thế chi bảo?

Lại lại là cái gì?

Tuyệt đối không tầm thường đi!

Đoàn Ngọc mong muốn giao trả lại.

Thế nhưng, lão tổ tông Minh Sơn Túng không nói hai lời, trực tiếp đem hộp đặt tại Đoàn Ngọc trên tay.

"Không muốn giảng, quyết định như vậy đi."

Lúc này, Lăng Sương cuối cùng mở miệng nói: "Lão tổ tông  ta muốn đi theo Đoàn Ngọc. . ."

Lão tổ tông nói: "Nghĩ cùng đừng nghĩ, đi!"

Tiếp theo, hắn hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Nhớ ở ta, bất kể bất kỳ giá nào, đều phải sống sót. Thời khắc mấu chốt, mở ra cái hộp này, tuyệt đối không nên không bỏ được."

. . .

Một khắc đồng hồ sau!

Đoàn Ngọc cùng lão tổ tông Minh Sơn Túng, Lăng Sương cáo biệt.

Nhường đi tới đáy biển Ma Long trên lưng.

"Xuất phát!"

Theo Thiên Đạo tông Ninh Diễn ra lệnh một tiếng, cái này Ma Long cực nhanh hướng phía Tây Nam phương hướng mà đi.

Tốc độ cực nhanh.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Ma Long theo cửa sông tiến nhập mộng sông, sau đó đi ngược dòng nước, nhanh chóng bơi lội, đi tới bên ngoài tám ngàn dặm Tây Nam hành tỉnh.

Năm ngày sau đó!

Ma Long mang theo Ninh Diễn cùng Đoàn Ngọc, đi tới Tây Nam hành tỉnh.

Lúc này, khoảng cách Lương châu địa ngục, còn có ba trăm dặm.

Ma Long rời đi mộng sông, đi tới mặt đất.

Đây là lưỡng thê Tu La thú.

Lúc này, Đoàn Ngọc ngẩng đầu, trực tiếp choáng váng.

Bởi vì Lương châu Tu La địa ngục, đã lại một lần nữa lan tràn.

Lương châu Tu La địa ngục, ngay tại cách đó không xa.

Đáng sợ màu đỏ như máu, màu xanh thẫm kết giới, ngay ở phía trước cách đó không xa, xông thẳng tới chân trời.

Đáng sợ huyết vân, địa ngục chi mây, tử vong chi mây, ở chân trời ở giữa phun trào.

Đoàn Ngọc đi qua dưới mặt đất Tu La thế giới.

Nhưng trong này là hậu hiện đại, thậm chí mang theo một loại tương lai cảm giác, không hề giống là địa ngục.

Mà trước mắt. . . Này Lương châu Tu La địa ngục, liền là chân chính địa ngục.

Sát khí ngất trời!

Vô cùng khí tức kinh khủng.

Thật tựa như là mười tám tầng địa ngục.

Nhưng mà vào lúc này, theo Lương châu Tu La địa ngục bên trong truyền đến thở dài một tiếng tiếng.

"Đoàn Ngọc, ngươi rốt cuộc đã đến a!"

"Đoàn Ngọc, vào đi!"

. . ..

---

Chương 127:: Đoàn Ngọc ngươi tốt, ta cũng là Đoàn Ngọc!

Chương 127:: Đoàn Ngọc ngươi tốt, ta cũng là Đoàn Ngọc!

Cái thanh âm này lúc đi ra, Tu La thú Ma Long cũng run lên bần bật, không biết là nhận lấy kinh hãi, vẫn là nhận lấy rung động.

Mà Tu La Ma Long trên lưng Ninh Diễn, hướng phía Đoàn Ngọc lộ ra nụ cười.

Mà lại là không quá bình thường nụ cười.

"Đi!" Ninh Diễn ra lệnh một tiếng, Tu La Ma Long đều là hướng phía huyết sắc địa ngục phương hướng vọt tới.

Dọc theo con đường này, Đoàn Ngọc chỉnh cái khu vực phát hiện toàn bộ thành tử khu.

Thậm chí toàn bộ Tây Nam hành tỉnh đều rỗng, tất cả mọi người trốn sạch sành sanh.

Bởi vì chỗ kia Tu La địa ngục, huyết sắc sương mù dày xông thẳng tới chân trời, đã cơ hồ là mắt thường có thể thấy.

Còn ai dám tại địa phương này sinh hoạt.

Đương nhiên Đoàn Ngọc không cách nào tưởng tượng toàn bộ Tây Nam hành tỉnh dân chúng khủng hoảng cùng tuyệt vọng, nhưng vẫn như cũ có khả năng cảm giác được.

Bởi vì trên đường, khắp nơi đều là xốc xếch đồ vật, còn có vết máu.

Chắc là đám người thời điểm chạy trốn đặc biệt hỗn loạn, hai bên đường phòng ở, cũng hoàn toàn là rối tinh rối mù.

Cửa phòng cơ hồ toàn bộ đều là rộng mở, bên trong cũng có vết máu.

Dân chúng chạy nạn thời điểm, coi như lại khẩn trương cũng sẽ không quên khóa cửa, hiển nhiên là có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Rất nhiều phòng ở đã đốt rụi, mà lại trên đường ngổn ngang lộn xộn nằm rất nhiều thi thể.

Càng đến gần cái này huyết sắc địa ngục, thì càng cảm giác được trùng thiên tử khí.

Còn có băng lãnh, hoảng sợ.

Này Tu La Ma Long chạy rất nhanh, vẻn vẹn hơn một giờ, liền chạy xong một trăm dặm.

Đáng sợ huyết sắc địa ngục, đang ở trước mắt.

Cái này cùng thế giới bên ngoài, đã hoàn toàn phân biệt rõ ràng.

Bên ngoài là nhân gian, ở bên trong là địa ngục.

Lúc này, Thiên Đạo tông Ninh Diễn nói: "Đoàn Ngọc các hạ, ta cũng chỉ đưa đến ngươi nơi này."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Tốt, đa tạ."

Ninh Diễn lại nói: "Đoàn Ngọc các hạ, có một vấn đề ngươi có nghĩ tới không? Vì sao muốn nhường ngươi tới?"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Ninh Diễn lại nói: "Còn có một chút, Lương châu rõ ràng xuất hiện một cái khác Đoàn Ngọc, mà lại cũng là thanh lâu Hoa khôi, vì sao nhưng thật giống như không có người muốn so đo chuyện này?"

Đoàn Ngọc tiếp tục yên lặng.

Cái này Ninh Diễn đã đem người đưa đến, cái kia nên rời đi.

Bỗng nhiên, cái này Ninh Diễn nói: "Đoàn Ngọc các hạ, thỉnh hỏi cái này Thiên phật xá lợi còn ở trên thân thể ngươi sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ở."

Ninh Diễn nói: "Ta có thể hay không đại biểu Thiên Đạo tông, cho ngươi mượn Thiên phật xá lợi nhìn qua đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Không được."

Ninh Diễn nói: "Đó thật là rất tiếc nuối, như vậy Chúc ngươi may mắn, cáo từ!"

Nhớ kỹ, vị này Thiên Đạo tông Ninh Diễn trực tiếp cưỡi Tu La Ma Long rời đi.

Mà Đoàn Ngọc liền đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

Đằng trước cái kia quỷ dị Tu La địa ngục, đang không ngừng lan tràn lan tràn.

Đoàn Ngọc phát hiện.

Này mảnh Tu La địa ngục, kỳ thật liền là một mảnh màu đỏ như máu sương mù dày, bao phủ toàn bộ mặt đất, mà lại trực tiếp kết nối lấy bầu trời.

Hắn hít một hơi thật sâu.

Sau đó, đột nhiên xông vào đi vào.

Nhất thời. . .

Đoàn Ngọc cả người cơ hồ đều muốn rút ngất đi.

Này sương mù dày có độc.

Có kịch độc.

Mà lại căn bản cũng không phải là bình thường độc, hút vào về sau, cả người trong nháy mắt liền mê ly.

Phảng phất lâm vào một thế giới khác.

Ma huyễn thế giới.

Cả người tinh thần, hoàn toàn liền tung bay.

Toàn bộ thế giới chỉ còn sót một loại màu sắc, cái kia chính là máu tươi màu sắc.

Không chỉ như thế, nội tâm còn tràn đầy sát lục, cuồng dã, Phong Ma  vân vân vân vân.

Tiến vào sương mù dày, liền phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Đoàn Ngọc tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

Hắn bản năng mong muốn dùng Tu La đại đế tay trái, điên cuồng thôn phệ này chút sương mù dày lực lượng.

Thế nhưng. . .

Cơ hồ một giây sau, hắn liền từ bỏ.

Mà là mấy lần hít sâu.

Dùng sức nhắm mắt lại.

Thật lâu, thật lâu, thật lâu.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa mở mắt.

Hết thảy trước mắt, triệt để biến.

Trước đó quỷ dị huyết sắc địa ngục biến mất, thay vào đó là một cái hoàn toàn bình thường thế giới.

Trước mắt liền là Lương Châu thành, hết thảy như thường.

Hai bên đường, xanh um tươi tốt.

Trong ruộng, nông dân tại trồng trọt.

Trong phòng, phụ nữ tại dệt.

Bên ngoài viện, hài tử tại chạy.

Hết thảy đều lộ ra như thế như thường, hết thảy đều lộ ra như vậy an tường ấm áp.

Trước đó địa ngục kinh khủng, tan biến vô ảnh vô tung.

Đoàn Ngọc đi bộ cũng như đi xe, hướng phía Lương Châu thành đi đến.

Cửa thành rất nhiều người, người đông chen chúc, đều tại xếp hàng chờ lấy vào thành.

Thậm chí cửa thành binh sĩ, còn tại bắt chẹt quá khứ thương nhân.

Hết thảy đều lộ ra như vậy khói lửa mười phần.

...

Tiến vào Lương Châu thành bên trong.

Đoàn Ngọc phát hiện, người bên trong này liền càng nhiều.

Đương nhiên, tòa thành trì này không có Doanh Châu phát đạt như vậy, nhưng hết thảy cũng là cái gì cần có đều có, này dù sao cũng là biên cảnh thành thị, mậu dịch cũng vẫn tương đối phát triển.

Trên đường phố cũng rộn rộn ràng ràng, hai bên tiểu thương cũng một cái tiếp theo một cái.

"Bánh Hấp, mới ra nồi Bánh Hấp a!"

"Tào phớ a, Tào phớ nha. . ."

"Mài dao phay, mài cây kéo. . ."

Tiểu thương tiếng rao hàng, nữ nhân tiếng quát mắng, kiệu phu tiếng thở dốc, đủ loại thanh âm bên tai không dứt.

Lúc này, Đoàn Ngọc bên tai truyền đến hai cái thanh âm của nam nhân.

"La Y lâu Tiểu Điệp, thật sự là tuyệt không thể tả a, đằng trước diệu đằng sau càng diệu a."

"Huynh đài, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cái này Tiểu Điệp có chút quái dị sao?"

"Quái chỗ nào dị rồi?"

"Rõ ràng nàng là nữ, lại cho người ta trong mắt nói ra được đặc thù cảm giác, ngủ nàng thời điểm, lại có một loại đánh vỡ cấm kỵ cảm giác."

Nghe đến đó, Đoàn Ngọc lập tức tiến lên hỏi: "Xin hỏi chư vị huynh đài, các ngươi biết Đoàn Ngọc sao?"

Hắn chỉ một cái nam nhân nói: "Đoàn Ngọc? Liền là cái kia Hoa khôi? Hắn dẫm nhằm cứt chó, bị Tây Lương hầu muội muội bao nuôi."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy cái này Đoàn Ngọc ở nơi nào a?"

Nam nhân kia nói: "Ngay tại La Y lâu a!"

Đoàn Ngọc hỏi: "Vậy xin hỏi La Y lâu, hẳn là đi hướng nào đâu?"

Nam nhân kia nói: "Huynh đài đi theo chúng ta đi chính là, bất quá Đoàn Ngọc người nam này Hoa khôi, chỉ tiếp nữ khách, mà lại hắn gần nhất bị quyền quý bao nuôi. Đối huynh đài, chúng ta nam nhân đi chơi gái túc thiên kinh địa nghĩa, vì sao muốn mang theo mặt nạ đâu?"

Sau đó, Đoàn Ngọc liền theo nam nhân này cùng đi.

Đi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, đi tới một nhà thanh lâu.

La Y lâu!

Cái này thanh lâu danh xưng, xác thực tương đối rõ ràng a.

Đoàn Ngọc tiến vào áo lưới các về sau, lập tức có một loại đã thị cảm.

Rất nhiều nam nam nữ nữ, phóng đãng hình hài.

Lẫn nhau nói xong nghĩ một đằng nói một nẻo, lẫn nhau động thủ động cước.

Thiên hạ thanh lâu, mùi vị đều là không sai biệt lắm.

Đoàn Ngọc tìm được một cái chủ chứa, ba mươi mấy tuổi, vô cùng đầy đặn.

"Vị này mụ mụ tốt  ta muốn thấy Đoàn Ngọc!"

Cái này Bảo Nhi từ trên xuống dưới nhìn một lúc lâu, nói: "Nhà chúng ta Tiểu Ngọc không tiếp nam khách nhân."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không phải muốn cùng hắn cái gì, mà là có chuyện trọng yếu muốn gặp hắn."

Bảo Nhi nói: "Nhà chúng ta Tiểu Ngọc, gần nhất tâm tình không được tốt."

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc bên tai truyền đến đủ loại lời nói chế nhạo.

"Đoàn Ngọc cái kia mặt trắng nhỏ thật sự là người si nói mộng a, còn thật sự coi chính mình có thể cưới Tây Lương hầu muội muội a?"

"Tây Lương hầu đó là cái gì địa vị a? Tây Lương hầu muội muội võ công siêu quần, dung mạo xinh đẹp, bộ dáng gì nam nhân tìm không thấy, làm sao lại gả cho một cái thanh lâu tướng công? Cũng chỉ là chơi đùa hắn mà thôi, hết lần này tới lần khác cái này Đoàn Ngọc lại tưởng thật."

Bên cạnh một đám người, dùng sức châm chọc khiêu khích.

Cái kia chủ chứa lạnh nhạt nói: "Đều làm gì đâu? Loạn nói huyên thuyên đâu? Tất cả im miệng cho ta."

Nhưng mà vào lúc này, bỗng nhiên bên ngoài một hồi thổi sáo đánh trống, vui mừng hớn hở.

Tiếp theo, mười mấy cái Võ Sĩ đi đến, giơ lên đỉnh đầu kiệu.

Một cái khỏe đẹp cân đối khêu gợi nữ tử, mang theo khăn đỏ cô dâu, đi ở trước nhất.

Sau đó một cái võ sĩ đạo: "Tây Lương hầu phủ, trước tới đón tiếp cô gia Đoàn Ngọc!"

Tiếp theo, một đám người hướng phía phía sau đình viện mà đi.

Này cá tính cảm giác xinh đẹp nữ tử, đi vào một gian lầu các trước đó, khàn khàn nói: "Đoàn lang, ta đến rồi!"

Sau một lát, cửa phòng mở ra.

Một tấm tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Này cá tính cảm giác xinh đẹp nữ tử, vô cùng kích động đầu nhập vào mỹ nam tử kia ôm ấp.

Dù cho mang theo khăn đỏ cô dâu, đều lộ ra như thế mỹ lệ động lòng người.

Tiếp theo, chung quanh tất cả nữ tử, còn có khách, dồn dập vỗ tay chúc phúc.

Mà lại có thật nhiều nam nữ, nhận lấy loại tâm tình này cảm nhiễm, thật sâu hôn ở cùng nhau.

Hoặc là liền quấn quít lấy nhau.

Nhưng mà vào lúc này, lầu các bên trong mỹ nam tử kia ngẩng đầu, hướng phía Đoàn Ngọc trông lại.

Trước đó, khuôn mặt của hắn đều là phi thường mơ hồ.

Ngay tại hắn ngẩng đầu trong nháy mắt, khuôn mặt trong nháy mắt đều rõ ràng dâng lên.

Hắn trực tiếp cùng Đoàn Ngọc đối mặt.

Sau đó. . .

Đoàn Ngọc thấy được giống nhau như đúc khuôn mặt.

Cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt.

Người kia hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Một màn này hết sức quen thuộc a? Có phải hay không giống như đã từng quen biết?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy a, hết sức quen thuộc."

Người kia nói: "Cái này đã từng là kinh nghiệm của ta."

Đoàn Ngọc tâm, không ngừng chìm xuống.

Này không chỉ là kịch bản, hơn nữa còn là tương tự độ rất cao kịch bản?

Bố cục người, các ngươi là cố ý sao?

Đoàn Ngọc thậm chí nghĩ đến một bộ phim Mỹ 《 tây bộ thế giới 》.

Ở trong đó có mấy cái cỡ lớn công viên trò chơi, tây bộ thế giới, Chiến quốc thế giới.

Cứ việc địa phương không giống nhau, nhân vật không giống nhau, nhân chủng cũng không giống nhau, nhưng chuyện xưa lại tương tự, người bố trí cũng gần như.

Người kia nói: "Đương nhiên, chuyện xưa của ta đường giống như muốn so ngươi đơn giản hơn nhiều, không có ngươi phức tạp như vậy. Nhưng cuối cùng vẫn là tương tự."

Tiếp theo, người kia hướng phía Đoàn Ngọc đưa tay ra nói: "Ngươi tốt Đoàn Ngọc, ta cũng gọi Đoàn Ngọc!"

Đoàn Ngọc tiến lên, vươn tay cùng hắn đem nắm.

Nhưng một giây sau!

Hết thảy chung quanh cũng thay đổi.

Tráng lệ thanh lâu không thấy, biến thành tường đổ.

Mỹ vị món ngon không thấy, toàn bộ đều là ** thức ăn.

Tuấn nam mỹ nữ cũng không thấy, toàn bộ biến thành vặn vẹo thây khô.

Hư thối thi thể.

Thậm chí có chỉ còn lại khô lâu, còn có một nửa thịt thối.

Tóm lại, toàn bộ đều là ác tâm hư thối thi thể.

Mà này chút thây khô, có chút đang vỗ tay.

Có thật sâu hôn lên cùng một chỗ.

Có chút trong phòng, hai bộ xương khô đang ở cẩu thả, làm ra loại kia động tác.

Đây là tại là quá quái dị, hai bộ xương khô ở nơi đó tằng tịu với nhau, vang lên kèn kẹt.

Tất cả một màn, đều lộ ra quỷ dị như vậy,

Ngay sau đó, cái kia quen thuộc thanh âm vang lên, bởi vì hắn liền là Đoàn Ngọc thanh âm của mình.

"Đoàn Ngọc, ta giới thiệu cho ngươi một người, một cái ngươi hoàn toàn không tưởng tượng nổi người, chắc hẳn các ngươi cũng có một chút tháng ngày không có gặp mặt đi!"

Ngay sau đó, cái này mang theo khăn đỏ cô dâu khỏe đẹp cân đối gợi cảm nữ tử, chậm rãi xốc lên chính mình khăn cô dâu.

Lộ ra nàng xinh đẹp xúc động lòng người khuôn mặt, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Đoàn lang, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Trong chốc lát!

Đoàn Ngọc đầu óc, cơ hồ muốn lại một lần nữa nổ.

Hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình!

. . ..

---

Chương 128:: Phục sinh Ân Mạc Sầu! ! !

Chương 128:: Phục sinh Ân Mạc Sầu! ! !

Nữ nhân này là ai?

Đoàn Ngọc thật làm sao cũng không nghĩ ra, tại đây bên trong gặp được Ân Mạc Sầu?

Hắn đi vào cái thế giới này về sau, chân chính cái thứ nhất tiếp xúc mật thiết nữ nhân, thậm chí cơ hồ có đính hôn nữ nhân.

Cứ việc chưa nói tới yêu, nhưng cũng là quan hệ mật thiết.

Thế nhưng cái này Ân Mạc Sầu, cũng đã chết rất lâu.

Mà lúc này, vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn, đây không phải gặp quỷ lại là cái gì?

Ngay sau đó, khuôn mặt của nàng bắt đầu biến ảo.

Một hồi biến thành Ân Mạc Sầu, một hồi biến ảo trở thành một nữ nhân khác.

Nữ nhân này lớn lên so Ân Mạc Sầu càng đẹp một chút, cũng càng mạnh mẽ một chút, nhưng tóm lại mà giảng hòa Ân Mạc Sầu vẫn là vô cùng tương tự.

Biến ảo nhiều lần về sau, nữ nhân này cuối cùng dùng Ân Mạc Sầu khuôn mặt cùng Đoàn Ngọc gặp nhau.

"Ta nên xưng hô ngươi cái gì? Ân Mạc Sầu vẫn là mặt khác?" Đoàn Ngọc hỏi.

Nữ nhân này nói: "Hiện tại ngươi phải gọi ta Đổng Hề Hề."

Tây Lương hầu muội muội Đổng Hề Hề, cũng được xưng là nóng bỏng tiêu.

Tiếp theo, nữ nhân này lại nói: "Dĩ nhiên, ngươi vẫn là xưng hô ta là Ân Mạc Sầu đi."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Bởi vì dạng này ngươi nói chuyện với ta thời điểm, ở trong đầu của ta liền có thể nổi lên trí nhớ của ngươi."

Vì sao muốn nổi lên trí nhớ?

Bởi vì đối với Ân Mạc Sầu tới nói, có lẽ là tương đối khó dùng phân biệt.

Cho nên, muốn đánh bên trên Doanh Châu Đoàn Ngọc nhãn hiệu.

Đoàn Ngọc nói: "Ân Mạc Sầu, đã lâu không gặp!"

Ân Mạc Sầu nói: "Đã lâu không gặp, Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc hỏi: "Xin hỏi ngươi cùng bên này Đoàn Ngọc, lại là một cái gì chuyện xưa đâu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta chỗ này đóng vai Tây Lương hầu muội muội, mà Tây Lương hầu tại hai mươi mấy năm trước cùng tây khương quốc tác chiến thời điểm, đã từng nguy cơ sớm tối, tại thời khắc mấu chốt bị một cái tú tài cứu. Vì báo đáp ân cứu mạng, Tây Lương hầu cùng cái này tú tài chỉ phúc vi hôn."

Cái kia cũng cần phải là Tây Lương hầu nữ nhi a, vì sao là muội muội?

Ân Mạc Sầu tiếp tục nói: "Mấy năm sau, cái này tú tài quả nhiên sinh ra một đứa con trai, lấy tên gọi làm Đoàn Ngọc. Mà Tây Lương hầu bởi vì tại tác chiến thời điểm đả thương yếu hại, cho nên không sinh ra nữ nhi. Nhưng phụ thân của hắn lại lão niên đến nữ, thế là Tây Lương hầu tiếp tục đính hôn, nắm muội muội của mình gả cho Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cho đúng là Lương châu Đoàn Ngọc, như vậy sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Về sau từng có mấy năm, Lương châu lại một lần nữa phát sinh chiến loạn. Cái này đoạn tú tài một nhà không biết tung tích, cái này Tiểu Đoạn ngọc cũng tan biến vô tung vô ảnh."

"Dạng này một mực ròng rã qua vài chục năm, Tây Lương hầu muội muội Đổng Hề Hề, đã lớn lên, trở thành một cái tuyệt mỹ nữ tử, nhưng là bởi vì xuất thân hào phú, mạnh mẽ vô cùng."

"Mà cái này đoạn tú tài nhi tử Đoàn Ngọc, từ đầu đến cuối không có xuất hiện. Mãi cho đến ba năm trước đây, Lương châu sông bay tới rất nhiều bộ thi thể, lại có một người không có chết, mà lại dáng dấp vô cùng tuấn mỹ, không giống phàm nhân."

"Kết quả cái này Đoàn Ngọc bị lưu manh bắt đi, đưa đi La Y lâu, trở thành nam Hoa khôi. Không có ai biết hắn tên gọi là gì, bởi vì trên cổ hắn treo một khối đoạn ngọc, cho nên liền xưng là Đoàn Ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Lương châu Đoàn Ngọc, cũng có một khối đoạn ngọc?"

Ân Mạc Sầu nói: "Cùng ngươi đến cái kia một khối không giống nhau, ngươi cái kia một khối là Thiên phật xá lợi. Mà hắn này một khối, là trước kia tín vật, nhưng cũng là vô cùng vô cùng đặc thù một khối ngọc."

Đoàn Ngọc nói: "Lại về sau đâu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Lại sau đó, Đổng Hề Hề vô cùng ngẫu nhiên gặp Đoàn Ngọc, bắt đầu nhất đoạn hoan hỉ oan gia yêu đương."

Đoàn Ngọc nói: "Này có trọng hợp địa phương đi, ngươi hẳn là phân thân pháp thuật."

Ân Mạc Sầu yên lặng chốc lát nói: "Đổng Hề Hề ban đầu không nên ta tới diễn, nhưng nàng cuối cùng không có có thể kiên trì, biến mất. . . Cũng thế, ta thay thế nàng trở thành Đổng Hề Hề, mà trùng hợp vào lúc đó, ta tại Doanh Châu sự tình đã kết thúc."

Nói cho đúng, hẳn là Ân Mạc Sầu tại Doanh Châu trò vui đã sao chè.

Dù sao, nàng đã "Chết"!

Đoàn Ngọc lại trầm mặc một hồi lâu.

Sau đó nói: "Tuồng vui này, vì sao đặt ở Tây Lương hầu phủ?"

Ân Mạc Sầu nói: "Bởi vì, cái này Tây Lương hầu chính là. . . Tu La. Chỉ bất quá hắn không có Uy Hải hầu Đoàn Duyên Ân năng lực, hắn không thể sinh sôi hậu đại, cho nên không có Đoàn Bạch Bạch chết như vậy tâm đáp nữ nhi. Đổng Hề Hề, cuối cùng vẫn biến mất, ta không thể không thay vào đó."

Đoàn Ngọc thở dài nói: "Nhìn như vậy đến, Lương châu cùng Doanh Châu kịch bản mặc dù tương tự, nhưng còn là không giống nhau."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi ban đầu thân phận là cái gì? Doãn Thiên Ân Thái Thủ đến cùng có phải hay không ca ca ngươi?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta chính là Ân Mạc Sầu, ngươi hẳn phải biết, ta có một đầu Tu La tê tê. Chuyện xưa của ta, là từ nơi này chỉ tu la tê tê bắt đầu, từ đó về sau ở trong đầu của ta, mỗi ngày đều bị thâu nhập rất nhiều thứ, nhường tư tưởng của ta hoàn toàn thay đổi, ta có mới lý tưởng, mới sứ mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Ân Thiên Ân Thái Thú?"

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn chính là ta thân ca ca, nhưng. . . Ta không có hại hắn mất chức, bởi vì. . . Hắn cũng bị cải biến."

Đoàn Ngọc trong đầu rất đa nghi đoàn, cuối cùng mở ra.

Bởi vì, mười vạn lượng hoàng kim mất đi án, xác thực vô cùng quỷ dị ly kỳ, mà lại có vài điểm nghi hoặc.

Điểm thứ nhất, hoàng kim mất trộm án phát sinh thời điểm, Thái Thú đại nhân vì sao nắm ngân khố phương viên mấy trăm mét bên trong cư dân toàn bộ dời dời đi, cho nên cũng không có người thấy ngân khố phía tây dòng sông.

Điểm thứ hai, hoàng kim mất trộm ngày đó ban đêm, liền là Ân Thiên Ân quá canh giữ ở trực ban.

Đương nhiên, này đều không coi là sơ hở, vẻn vẹn chẳng qua là nghi hoặc mà thôi.

Một phút sau.

Một bóng người xuất hiện tại Đoàn Ngọc trước mặt, khom người cong xuống nói: "Bái kiến các hạ!"

Cái này người chính là cố nhân, trước Doanh Châu Thái Thú Ân Thiên Ân, bởi vì hoàng kim mất trộm án về sau, hắn bị bãi quan, áp giải Kinh Thành.

Lại không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này gặp được hắn.

Khó trách một cái đường đường Thái Thú, vậy mà đồng ý Hứa muội muội gả cho một cái thanh lâu tướng công.

Trên cái thế giới này, quả nhiên không có cái gì kỳ tích.

Đoàn Ngọc nói: "Ta còn nói sao, dựa vào cái gì ta tại Tiên Âm các bên trong nói hươu nói vượn vài câu, liền để ngươi không có thuốc chữa yêu ta, này cũng không tránh khỏi quá dễ dàng đi, lúc ấy ngươi dù sao cũng là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh a!"

Ân Mạc Sầu nhìn Đoàn Ngọc thật lâu, yên lặng không nói, tầm mắt lộ ra vô cùng phức tạp.

Đoàn Ngọc nói: "Chỉ bất quá ngươi vai trò nhân vật có chút phức tạp a, vậy mà xuyên tràng, diễn xong Doanh Châu trò vui, lại tới diễn Lương châu trò vui, ngươi liền không sợ tinh thần phân liệt sao?"

Ân Mạc Sầu vẫn như cũ không nói lời nào.

Đoàn Ngọc nói: "Ta liền hết sức muốn biết, thiết kế cái này kịch bản người, là cố ý sao? Là có cái gì ác thú vị sao? Vậy mà thiết kế hai cái tương tự nói hùa kịch bản, e sợ cho người khác không phát hiện sao?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc như trước.

Đoàn Ngọc hỏi: "Tại Lương châu, ngươi cũng cùng cái này Lương châu Đoàn Ngọc, phát triển nhất đoạn oanh oanh liệt liệt tình yêu phải không?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc một hồi, lắc đầu nói: "Cũng không có!"

Sau đó, nàng trực tiếp xoay mở khuôn mặt, không nguyện ý lại nghe Đoàn Ngọc châm chọc khiêu khích, cũng không nguyện ý xem Đoàn Ngọc cay nghiệt khuôn mặt cùng ánh mắt.

...

Dùng một hồi lâu, Đoàn Ngọc thời gian dần qua yên tĩnh trở lại.

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, tại Lương châu cũng có một cái Đoàn Ngọc, cũng có một cái Tu La hoàng đế phải không?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Hiện tại cục diện này, vậy hắn phát hiện ở trong đó quỷ dị chỗ sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Phát hiện!"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn có hay không cảm thấy thiên đại nguy hiểm, cảm thấy cái thế giới này cửu thiên chi thượng, có một đôi nhấc tay, đang ở thao túng một cái vô cùng kinh thiên âm mưu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Phát hiện."

Đoàn Ngọc hỏi: "Vậy hắn định làm như thế nào? Hắn kế thừa Tu La đại đế thân thể cái nào bộ phận?"

Ân Mạc Sầu nói: "Không biết."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn là nghĩ như thế nào?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đang trả lời ngươi vấn đề này trước đó  ta muốn hỏi một chút ngươi. Tu La Đoàn Duyên Ân là nghĩ như thế nào?"

Đoàn Ngọc nói: "Hắn không giữ lại chút nào hiệu trung ta, nguyện ý vì ta trả giá hết thảy."

Ân Mạc Sầu nói: "Cái kia vô cùng trùng hợp, Lương châu cái này Tu La, Tây Lương hầu đổng hổ báo cũng nghĩ như vậy. Nguyện ý vì Tu La đại đế bệ hạ trả giá hết thảy, thậm chí hắn đã bỏ ra vô cùng giá cả to lớn, đã làm ra chuyện cực kỳ kinh khủng. Doanh Châu không có phát sinh tận thế, thế nhưng Lương châu phát sinh tận thế. Tu La Đoàn Duyên Ân không có tàn sát Doanh Châu, nhưng Tu La đổng hổ bảo tru diệt toàn bộ Lương châu mấy chục vạn người, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng."

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiểu rõ lời của ngươi, Lương châu Đoàn Ngọc không có khả năng từ bỏ, Lương châu cái này Tu La đổng hổ báo cũng không có khả năng từ bỏ."

Ân Mạc Sầu nói: "Bởi vì bọn hắn cảm thấy, bọn hắn mới có thể cứu vãn Tu La thế giới, bọn hắn mới có thể chiến thắng cái kia đáng sợ tay của thượng đế. Mà ngươi không được, Tu La Đoàn Duyên Ân cũng không được."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy hắn định làm như thế nào? Hắn không ở nơi này đi, vừa rồi chẳng qua là một cái hình chiếu?"

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn tại Đại Ma sơn Tu La cung!"

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi gặp hắn."

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn không nguyện ý gặp ngươi, không đành lòng gặp ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Là hắn để cho ta tới gặp hắn."

Ân Mạc Sầu nói: "Hắn có thể cảm nhận được ngươi, hắn muốn triệt để xác định đáp án này. Nhưng hắn không muốn chân chính cùng ngươi mặt đối mặt, vương không thấy vương!"

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia nàng định làm như thế nào?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc chốc lát nói: "Hắn để cho ta tới, hướng ngươi muốn một vật. Hắn nhường ngươi giao ra Tu La đại đế tay, giao nó cho ta, ta mang về Đại Ma sơn, khiến cho hắn đi hoàn thành cái này Tu La thế giới vĩ đại sứ mệnh, bên trên cổ địa cầu văn minh vĩ đại sứ mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Bằng không đâu? Liền để ta thịt nát xương tan, chết không có chỗ chôn?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ngươi quá yếu ớt, cái này đáng sợ cục diện ngươi đem nắm không được, ngươi giao cho Lương châu vị này Tu La đại đế bệ hạ. Mà ngươi đưa ra ngươi Tu La đại đế tay về sau, chúng ta sẽ cho ngươi chế tạo một đôi vô cùng hoàn mỹ linh xảo tay, sau đó đem ngươi đưa đến dưới đất Tu La thế giới đóng băng."

Đoàn Ngọc nói: "Băng phong tới khi nào? Vĩnh viễn băng phong xuống, cũng chỉ là trên danh nghĩa còn sống?"

Ân Mạc Sầu nói: "Đại đế bệ hạ ý là, chuyện tương lai, tương lai lại nói. Thời gian có lẽ có thể giải quyết hết thảy vấn đề, hết thảy nan đề."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Lương châu Đoàn Ngọc tin tưởng vững chắc, hắn mới là Tu La đại đế, mới là Tu La thế giới Thiên Mệnh chi chủ?"

"Ta nghĩ hẳn là là như vậy, hoặc là ngài làm sao có không là nghĩ như vậy, đúng không?" Ân Mạc Sầu đưa tay ra nói: "Đoàn lang, hiện tại mời ngươi một đôi Tu La đại đế tay giao cho ta đi, có được hay không?"

Đoàn Ngọc nói: "Nếu như ta không cho đâu? Ngươi là dự định đoạt, vẫn là có ý định muốn giết ta a?"

....

---

Chương 129:: Hai cái Đoàn Ngọc quyết chiến!

Chương 129:: Hai cái Đoàn Ngọc quyết chiến!

"Ngươi không nên ép ta, được không?" Ân Mạc Sầu run rẩy nói.

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Tốt, ta không buộc ngươi."

Tiếp theo, hắn vươn tay trái của mình, chậm rãi nói: "Đầu tiên, ta chỉ lấy được Tu La đại đế tay trái, mà không phải một đôi tay, tay phải bị những người khác cầm đi."

"Thứ hai, ngươi mong muốn chi này tay trái có khả năng, ngươi chặt đi là được."

Dứt lời, Đoàn Ngọc vén tay áo lên, cánh tay trái cứ như vậy cởi trần trong không khí  mặc cho Ân Mạc Sầu tới chém.

"Ngươi không phải hiệu trung Lương châu vị này Đoàn Ngọc sao? Vậy ngươi liền đến chém đứt cánh tay trái của ta, cầm đi cho hắn tốt."

Đoàn Ngọc thanh âm vô cùng ôn hòa.

Nhưng Ân Mạc Sầu thân thể, dần dần đang run rẩy.

Nàng lại một lần nữa khàn khàn nói: "Ngươi không nên ép ta, các ngươi không nên ép ta."

Đoàn Ngọc nói: "Ta làm sao lại buộc ngươi đây? Ngươi nói muốn cánh tay của ta, cầm đi cho Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi vì sao không chặt a?"

Ân Mạc Sầu đối Đoàn Ngọc rống to: "Ngươi không nên ép ta."

Đoàn Ngọc liền không có nói chuyện, mà là vẫn như cũ duỗi thẳng cánh tay  chờ đợi Ân Mạc Sầu tới chém.

Ân Mạc Sầu rút ra lưỡi dao, giơ lên cao cao.

Không biết bao nhiêu lần, mong muốn đột nhiên chặt đi xuống.

Nhưng. . . Cuối cùng không có chặt đi xuống.

Sau đó Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Lương châu Đoàn Ngọc, ta biết ngươi có thể thấy hết thảy. Ta liền muốn hỏi một vấn đề, ngươi vì sao không dám đối mặt ta? Ngươi đang sợ cái gì?"

Lập tức, toàn bộ giữa đất trời, truyền đến cười lạnh một tiếng tiếng.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cố gắng dùng này loại tiếng cười lạnh, để che dấu sự chột dạ của ngươi sao?"

"Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi không dám thấy ta, là bởi vì ngươi không dám cùng ta biện luận, thậm chí ngươi không dám nghĩ quá mức tại thấu triệt. Hiện tại có hai cái Đoàn Ngọc, mà lại đều chiếm được Tu La đại đế thân thể một bộ phận, ngươi cảm thấy chúng ta bên trong, chắc chắn có một cái là pháo hôi, mà có một cái là chân chính Thiên Mệnh chi chủ."

"Thế nhưng, liên quan tới ngươi Lương châu Đoàn Ngọc kịch bản, rõ ràng viết ngoáy không ít. Mà ta kịch bản, phức tạp rất nhiều, cũng dụng tâm rất nhiều."

"Cho nên, ngươi lo lắng ngươi là pháo hôi, ngươi là phối hợp diễn, mà ta mới thật sự là Thiên Mệnh chi chủ."

"Vì đền bù này loại chột dạ, cho nên các ngươi điên cuồng chế tạo Lương châu đại đồ sát, chế tạo đáng sợ địa ngục tràng diện."

"Này tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong coi là gì chứ? Nội dung cốt truyện không đủ, tràng diện tới gom góp. Dùng rung động đại tràng diện trùng kích lòng người, đền bù nội dung cốt truyện không đủ thiếu hụt."

"Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi sợ hãi đối mặt ta, phải không?"

"Ngươi lo lắng ngươi là ta thế thân, đúng không?"

Sau khi nói xong, Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, giữa đất trời truyền đến thanh âm, chậm rãi nói: "Ngươi tới đi, ta tại Đại Ma sơn Tu La điện chờ ngươi."

Đoàn Ngọc hướng phía Ân Mạc Sầu nói: "Ngươi dẫn đường."

...

Đoàn Ngọc con mắt lại nháy mắt.

Hết thảy chung quanh tình cảnh lại biến hóa, hoàn toàn khôi phục chân thực hình dạng.

Địa ngục Lương châu.

Khắp nơi đều là thi hài, khắp nơi đều là phế tích, khắp nơi đều là màu đỏ như máu sương mù dày.

Mặt trời đều chiếu xạ không tiến vào, nơi này chính là một cái đáng sợ địa ngục sâm la.

Tầm mắt bên trong, duy nhất có thể thấy, liền là Đại Ma sơn.

Đã từng Đại Vũ đế quốc cùng Tây Khương vương quốc biên giới núi.

Đại Ma sơn độ cao so với mặt biển, không sai biệt lắm có khoảng năm ngàn mét, có một phần ba vị trí, đều là tuyết trắng mênh mang.

Tại Ân Mạc Sầu dẫn đầu dưới, Đoàn Ngọc một đi thẳng về phía trước, đi lên phía trước.

Xuyên qua vô số thi thể, vô số phế tích.

Cuối cùng đi tới Đại Ma sơn phía dưới.

Sau đó, hắn từng bước từng bước trèo lên trên.

Này Đại Ma sơn chỉ có một đầu vô cùng đơn sơ đường núi, nối thẳng đỉnh núi.

Đoàn Ngọc leo rất chậm, thậm chí thở hổn hển.

Hắn Tu La đại đế cánh tay trái, là có sức mạnh hết sức mạnh mẽ, nhưng hắn không dùng, liền là dùng thể lực của mình leo núi.

Cho nên, thật tính bò vô cùng chật vật.

Nhưng cuối cùng thân thể của hắn được cường hóa qua, bằng không căn bản là không có cách bò lên trên này hơn năm ngàn mét độ cao so với mặt biển đại sơn.

Ròng rã mấy giờ về sau!

Đoàn Ngọc bò lên trên Đại Ma sơn đỉnh núi.

Sau đó, hắn thấy được Tu La điện.

Quỷ dị, kinh khủng Tu La điện.

Đoàn Ngọc dù cho tại trò chơi cùng trong phim ảnh, đều chưa từng gặp qua dạng này đại điện.

Toàn bộ đại điện do vô số thi thể xây thành.

Vô số thi thể, mà lại là kinh khủng thây khô, quấn quanh ở cùng một chỗ, cấu xây xong này tòa mấy ngàn mét vuông, ròng rã gần trăm mét cao đại điện.

Mỗi một bộ thi thể khuôn mặt, đều dữ tợn khủng bố.

Đây mới thực là địa ngục đại điện sao?

Đứng sừng sững ở hơn năm ngàn mét đỉnh núi lên.

Két

Do rất nhiều thi thể tạo thành cửa lớn, chậm rãi mở ra.

"Vào đi!" Bên trong truyền đến thanh âm.

Cái thanh âm này, đã không giống như là Đoàn Ngọc, càng giống là một cái vô cùng đáng sợ mà lại mạnh mẽ ma quỷ.

Đoàn Ngọc chậm rãi đi vào.

Thi thể tạo thành cửa lớn, chậm rãi đóng lại.

Toàn bộ Tu La đại điện, một vùng tăm tối.

"Có phải hay không quá đen sao?" Thanh âm bên trong vang lên.

Đoàn Ngọc nói: "Đúng vậy a, có chút đen đây."

"Đốt đèn!" Thanh âm bên trong nói.

Lập tức, vô số thây khô con mắt mở ra!

Trong chốc lát, bắn ra xanh biếc khủng bố hào quang.

Không phải tất cả thây khô đều mở to mắt, chỉ có mấy ngàn mấy vạn ánh mắt.

Nhưng. . . Điều này cũng làm cho toàn bộ Tu La đại điện triệt để phát sáng lên.

Bất quá, Đoàn Ngọc không có nhìn thấy cái kia Lương châu Đoàn Ngọc.

Một người chậm rãi đi ra.

Một cái to lớn Tu La, trọn vẹn cao hơn ba mét Tu La.

Như là như người khổng lồ.

Cái này là một cái vô cùng điển hình Tu La, trên đầu sừng dài, sau lưng mọc ra cánh.

Để cho người ta lập tức liền liên tưởng ác ma.

Đoàn Ngọc hỏi: "Đổng Hổ Báo các hạ?"

Người khổng lồ kia Tu La gật đầu nói: "Cứ việc ta chán ghét mà vứt bỏ cái tên này, nhưng không sai, chính là ta!"

Đoàn Ngọc nói: "Hắn đâu?"

Một giây sau.

Quỷ dị mà lại một màn kinh khủng xuất hiện.

Vô số thi thể, dùng mặt đất dâng lên động ra tới, nhất sau khi ngưng tụ thành một cái năm mươi mấy mét cao khổng lồ Tu La hình dạng.

Vô số thi thể tạo thành hình dạng.

Mà cái này khổng lồ Tu La trên đỉnh đầu, đứng đấy một người.

Lương châu Đoàn Ngọc!

Hắn đứng tại năm mươi mấy mét lớn thi Tu La trận bên trên, khống chế hơn mấy ngàn vạn bộ thi thể, như là điều khiển chính mình thân thể.

Cho nên nhìn qua, hắn không phải một cái đơn bạc mỹ nam tử.

Mà là một cái quân lâm tam giới quân vương!

Khủng bố, mạnh mẽ, chấn nhiếp, uy nghiêm.

Khuôn mặt của hắn quả nhiên cùng Đoàn Ngọc giống như đúc, chỉ bất quá lộ ra càng thêm tà dị tuấn mỹ.

Tóc tai bù xù.

Chân chính có một loại tà mị cuồng quyến cảm giác.

Hắn tràn đầy vô hạn mị lực.

Khách quan mà nói, Đoàn Ngọc cái này Doanh Châu Tu La vương Đoàn Ngọc, liền có vẻ hơi bình thường.

Ít nhất trên khí thế, hoàn toàn cùng cái này Lương châu Đoàn Ngọc không cùng đẳng cấp.

Lương châu cái này Đoàn Ngọc, triệt để nghiền ép Doanh Châu Đoàn Ngọc không biết bao nhiêu lần.

Lúc này, Lương châu Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, các hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ngươi muốn gặp được ta, hiện tại ngươi gặp được  có thể thỏa mãn sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Cứ việc chúng ta giống như đúc, nhưng ta trực tiếp kêu tên, vẫn là là lạ, không bằng ta xưng ngươi là huynh trưởng, như thế nào?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Có thể!"

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ngươi mong muốn ta Tu La đại đế tay?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Đúng!"

Lộ ra vô cùng lãnh khốc a, chỉ nói một chữ.

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao? Dựa vào cái gì đâu?"

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Doanh Châu Đoàn Ngọc các hạ, ta nói mấy cái lý do, ngươi xem có hay không đầy đủ?"

Đoàn Ngọc nói: "Tốt, thỉnh giảng."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Thứ nhất, Tu La đại đế thân thể chia năm xẻ bảy, một khi phân tán, sẽ bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận, chỉ có một lòng đoàn kết, đem thân thể hết thảy vị trí, toàn bộ tập hợp tại trên người một người, cái kia mới có thể khôi phục Tu La đại đế chân chính thế lực, mới có thể hạ gục cường địch, mới có thể cứu vớt Tu La thế giới, mới có thể cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh? Ngài tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta tán đồng."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Thứ hai, ngài trên khí thế, xa xa yếu tại ta nhà bệ hạ? Ngài tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tán đồng, ta khí tràng bị hắn nghiền ép đến một điểm không dư thừa."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Thứ ba, ngài về mặt sức mạnh, xa xa xa xa yếu tại ta nhà bệ hạ. Cứ việc ngài đã có Tu La đại đế tay, nhưng nếu như chân chính chiến đấu, ngươi căn bản không phải ta nhà bệ hạ đối thủ, hắn dễ dàng là có thể nghiền ép ngươi, hủy diệt ngươi, ngài tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tán đồng."

Sự thật xác thực như thế.

Đoàn Ngọc có Tu La đại đế tay, xác thực phi thường mạnh mẽ.

Thế nhưng. . . Hắn chỉ có một nhánh, mặt khác một nhánh bị người cầm đi.

Càng quan trọng hơn là, từ đầu tới đuôi hai chi Tu La đại đế tay, chỉ thôn phệ mấy vạn người lực lượng.

Mà trước mắt cái này Lương châu Đoàn Ngọc, đã thôn phệ mấy chục vạn người huyết dịch cùng sinh mệnh.

Trong đó bao quát phật tông cùng ngũ đại môn phái mấy ngàn người.

Mà lại, hắn còn đang không ngừng thôn phệ, thôn phệ, thôn phệ.

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Ta nhà bệ hạ không muốn gặp ngài, liền là lo lắng ngươi cố chấp, không nguyện ý cam tâm tình nguyện giao ra Tu La đại đế tay, buộc hắn động thủ. Gà nhà bôi mặt đá nhau, để cho địch nhân chê cười."

Đoàn Ngọc nói: "Đổng đại nhân, ngài tiếp tục."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Đệ tứ, đây là một trận ngươi chết ta sống đấu tranh, đây là văn minh chiến tranh đúng không? Không cho phép ôn tồn lễ độ, đây là một loại bạo lực nhất chiến tranh, lãnh khốc cùng tử vong, mới là trận này đấu tranh chủ đề phải không? Ta nhà bệ hạ mạnh mẽ, lãnh khốc, vì trở nên mạnh mẽ, không tiếc trả bất cứ giá nào. Mà khách quan mà nói, Doanh Châu Đoàn Ngọc các hạ, ngài liền lộ ra quá ôn tồn lễ độ, đối cái này cũng lưu tình, đối cái kia cũng lưu tình. Không đành lòng giết cái này, không đành lòng giết cái kia, không đối Doanh Châu tiến hành đại đồ sát, cũng không làm bản thân mạnh lên, làm gì ngài là định dùng yêu tới cảm hóa địch nhân của chúng ta sao?"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Tổng hợp phía trên bốn giờ nguyên nhân, ta nhà bệ hạ càng thích hợp chấp chưởng Tu La đế quốc. Bầu trời không có hai mặt trời, dân Vô Nhị chủ. Cái thế giới này chỉ có thể có một cái Tu La đại đế, kia chính là ta nhà bệ hạ. Mà ngươi Đoàn Ngọc, chỉ thích hợp làm Tu La đế quốc bá nghiệp bàn đạp, bởi vì ngươi quá văn nhã, quá mềm lòng."

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Ân Mạc Sầu.

Nàng rủ xuống tầm mắt, lộ ra cũng đồng ý cái quan điểm này.

Đoàn Ngọc đột nhiên hỏi: "Ngươi bị cải tạo qua?"

Ân Mạc Sầu gật đầu nói: "Đúng, ta hiện tại cũng là nửa cái Tu La."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi cảm thấy ta cùng lúc trước hắn, hắn càng thích hợp làm Tu La đại đế, càng thích hợp cứu vớt Tu La đế quốc, cho nên ta muốn làm pháo hôi, ta phải dâng ra ta Tu La đại đế tay, thành tựu hắn bá nghiệp, ta muốn trở thành bàn đạp đúng không?"

Ân Mạc Sầu trầm mặc một hồi lâu nói: "Ta cảm thấy hắn càng thích hợp làm Tu La đại đế, ngươi. . . Ngươi quá lãng mạn."

Mà lúc này, Lương châu Đoàn Ngọc cuối cùng mở miệng.

Thanh âm của hắn, ngoại hình của hắn, đều giống như một cái Tu La đại đế.

"Ta tại Doanh Châu huynh đệ, trước đó ta không muốn gặp ngươi, liền là không muốn giết ngươi, bởi vì chúng ta so thân huynh đệ còn muốn thân, chúng ta không thể gà nhà bôi mặt đá nhau." Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Thế nhưng ta biết, đây là một trận nuôi cổ. Cách tổ vì sao bố trí cục diện này, nàng chính là muốn chế tạo ra một cái cường đại nhất Tu La đại đế."

"Có nhiều ít cái Đoàn Ngọc? Có lẽ hai cái, ba cái, bốn cái. . ."

"Nhưng mặc kệ có nhiều ít cái, liền như là nuôi cổ một dạng, nắm tất cả độc vật, đặt ở một cái lọ bên trong, sau đó phong bế một đoạn thời gian. Nhường bên trong tất cả độc vật tự giết lẫn nhau, cuối cùng chỉ còn lại có một cái độc nhất cổ vương."

"Mà chúng ta liền là bị nuôi cổ, mặc kệ có nhiều ít cái Đoàn Ngọc, cuối cùng đều chỉ có thể sống người tiếp theo. Mà một cái kia, liền là chân chính Tu La đại đế."

"Ta tại Doanh Châu huynh đệ, ta thật không muốn giết ngươi. Thế nhưng ta biết, ta nhất định phải giết, đây là ta hướng đi Tu La đại đế phải qua đường. Chúng ta đang tiến hành chính là một cái vô cùng vĩ đại, vô cùng gian khổ, vô cùng đáng sợ nhiệm vụ. Chúng ta muốn cứu vớt toàn bộ Tu La thế giới, muốn cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh, chúng ta gánh vác lấy to lớn sứ mệnh."

"Người thành đại sự, nhất định phải sát phạt quả đoán, nhất định phải làm tất cả mọi người không thể làm sự tình. Cho nên giết ngươi, chẳng qua là thành chỉ chúng ta Tu La đế quốc vĩ đại tầm mắt bước thứ nhất."

"Giẫm lên thi thể của mình, từng bước một hướng đi Tu La đại đế hoàng tọa, đây mới thực sự là thí luyện."

"Hơn một ngàn năm trước Tu La đại đế, có lẽ liền là quá mức ngây thơ cùng lãng mạn, mới cuối cùng chia năm xẻ bảy, triệt để chết thảm."

"Cho nên thế hệ này Tu La đại đế, nhất định phải cải biến. Chúng ta nhất định phải để cho mình cường đại lên, lãnh khốc dâng lên."

"Khôn sống mống chết là cách sinh tồn, ngươi là trong chúng ta yếu nhất một cái, cho nên cũng là trước hết nhất hi sinh một cái. Ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi nếu tới Đại Ma sơn Tu La điện, ta nhất định phải giết ngươi!"

Sau đó, Lương châu Đoàn Ngọc chậm rãi giơ cánh tay lên.

Vô số thi thể ngưng tụ mà thành cánh tay, trọn vẹn dài mấy chục mét to lớn cánh tay.

Cao cao Huyền Không tại Đoàn Ngọc đỉnh đầu, chỉ cần vỗ xuống tới, Đoàn Ngọc trực tiếp liền tan xương nát thịt, chỉ còn lại Tu La đại đế tay trái sẽ hoàn hảo không chút tổn hại.

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ta tại Doanh Châu huynh đệ, tại trước khi chết, ngươi có cái gì muốn nói? Ngươi có cái gì nghĩ muốn thuyết phục ta, ngươi có khả năng chứng minh ngươi mới thật sự là nhân vật chính, ngươi mới thật sự là Thiên Mệnh chi chủ, mà ta chẳng qua là thế thân. Tỉ như ngươi có thể nói, ngươi tại Doanh Châu phần diễn bị ta phức tạp, so ta trầm bổng. Hay hoặc là trên người ngươi có đòn sát thủ gì, muốn ngăn cản ta giết ngươi, hiện tại có khả năng lấy ra."

Không sai, Đoàn Ngọc thật là có một đòn sát thủ.

Đây là Doanh Châu Trấn Dạ ti lão tổ tông cho hắn.

Đây là Trấn Dạ ti truyền thế chi bảo, lão tổ tông nói bất luận cái gì người đều không có mở ra.

Thế nhưng. . .

Làm Đoàn Ngọc muốn bị giết thời điểm, cái này truyền thế chi bảo, có lẽ sẽ cứu Đoàn Ngọc một mạng.

Làm Lương châu Đoàn Ngọc muốn giết Đoàn Ngọc thời điểm, xuất ra cái hộp này mở ra.

Xuất ra cái này truyền thế chi bảo!

Đây là Đoàn Ngọc duy nhất cứu mạng cử chỉ.

Thế nhưng. . .

Đoàn Ngọc chậm rãi từ trong ngực lấy ra cái hộp kia, nói: "Có người cho ta vật này, đây là Trấn Dạ ti truyền thế chi bảo, chưa bao giờ mở ra, nói ta muốn bị giết thời điểm, mở hộp ra, xuất ra nó cho ngươi xem, là có thể, cho nên đây chính là ta đòn sát thủ."

"Thế nhưng. . . Ta không định dùng!" Đoàn Ngọc tiện tay ném đi cái hộp này.

Ở đây mấy người, lập tức kinh ngạc? !

Này là vì sao, có đòn sát thủ, có bảo mệnh đòn sát thủ, vậy mà không cần?

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi dự định cùng ta chiến đấu? Cứ việc ngươi còn lâu mới là đối thủ của ta, thế nhưng ta cũng lại bởi vậy mà kính trọng ngươi."

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không, huynh trưởng, ta còn lâu mới là đối thủ của ngươi, còn đánh cái rắm a?"

Lương châu Đoàn Ngọc Tu La vương cười nói: "Vậy là ngươi dự định đánh pháo miệng, dùng ngươi ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục ta? Tới tới tới, ta ngược lại thật ra nghĩ muốn nghe một chút xem, ngươi có lý do gì, có cái gì kinh thế hãi tục ngôn luận, có thể thuyết phục ta từ bỏ tranh đoạt Tu La đại đế tay, từ bỏ cái này vĩ đại sứ mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Không, ta cũng không có ý định nói cái gì, càng không có ý định đánh pháo miệng."

Lương châu Đoàn Ngọc Tu La vương nói: "Vậy ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Đoàn Ngọc chậm rãi nhắm mắt lại nói: "Ta cứ như vậy không nhúc nhích  mặc cho ngươi chụp chết ta, lấy đi ta Tu La đại đế tay."

Này vừa nói, tất cả mọi người lại một lần nữa kinh ngạc. Nói cho đúng không phải người, mà là Tu La cùng nửa Tu La.

Ngươi đây là ý gì? Vạn dặm xa xôi tới Lương châu, chính là vì chịu chết? Chính là vì vạn dặm đưa cánh tay?

Đoàn Ngọc thật liền nhắm mắt lại, chậm rãi giang hai cánh tay, nói: "Lương châu huynh trưởng, không cần phải khách khí, một chưởng vỗ chết ta đi, cướp đi ta Tu La đại đế tay, kiên trì sự vĩ đại của ngươi sự nghiệp, tiếp tục sự vĩ đại của ngươi sứ mệnh, không cần khách khí, chụp chết ta đi!"

Sau đó, Đoàn Ngọc thật liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhắm mắt chờ chết!

...

Chú thích: Gần năm ngàn chữ đại chương, rốt cục cũng viết xong. Ngày mai sẽ có hai canh, tranh thủ khoảng một giờ chiều hoàn thành. Sau khi về nhà, liền muốn cho mình trừng mắt đánh dấu, miễn cho lười nhác! Cảm ơn mọi người..

---

Chương 130:: Cái nào Đoàn Ngọc hi sinh!

Chương 130:: Cái nào Đoàn Ngọc hi sinh!

Lương châu Đoàn Ngọc, mấy lần giơ tay lên, mong muốn một bàn tay đem Đoàn Ngọc chụp chết.

Nhưng mấy lần đều không có ra tay.

Mấy lần giơ lên.

Lại mấy lần buông xuống.

Cuối cùng, hắn thấp giọng quát ầm lên: "Doanh Châu người, ngươi đến tột cùng là có ý gì? Ngươi muốn làm gì?"

Đoàn Ngọc mở to mắt, hỏi: "Huynh trưởng, không hạ thủ được phải không? Vậy ngươi vì sao không hạ thủ được đâu?"

Lương châu Đoàn Ngọc thoáng yên tĩnh trở lại, bắt đầu suy nghĩ vấn đề này.

Hắn vì sao đối Đoàn Ngọc không hạ thủ được?

Ân Mạc Sầu đối Đoàn Ngọc không hạ thủ được nguyên nhân, vẫn là có thể lý giải.

Vì sao hắn Lương châu Đoàn Ngọc cũng không hạ thủ được?

Đoàn Ngọc nói: "Chẳng lẽ là bởi vì tình cảm sao? Ta nghĩ không phải đâu? Cứ việc chúng ta giống như đúc, như là chiếu giống như tấm gương, quan hệ thậm chí so song bào thai huynh đệ còn phải thân cận. Nhưng loại quan hệ này phản mà phi thường cổ quái  bất kỳ người nào gặp được loại tình hình này, bản năng phản ứng đại khái liền là tiêu diệt một cái khác, bảo đảm chính mình độc nhất vô nhị, cho nên ngươi đối ta không hạ thủ được, tuyệt không phải là bởi vì tình cảm, ít nhất không chỉ là vì tình cảm."

Lương châu Đoàn Ngọc không nói.

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ta tới nói cho ngươi nguyên nhân, ngươi đây là bởi vì lo lắng, này bắt nguồn từ trực giác của ngươi. Làm ngươi giơ tay lên, muốn đem ta một chưởng vỗ chết thời điểm, ngươi đã tuôn ra bất an mãnh liệt. Nếu như ta vừa đến cùng ngươi chiến đấu, trực tiếp bày ra ngươi chết ta sống tư thái, ngươi ngược lại sẽ một chưởng đem ta chụp chết. Nhưng ta mảy may không chống cự  mặc cho ngươi chụp chết, ngươi sẽ lo lắng."

"Loại bất an này, không phải là bởi vì áy náy, mà là bởi vì đối với cục diện e ngại, đối không biết e ngại."

"Ngươi sẽ muốn, một tát này vỗ xuống, có phải hay không liền chế tạo một cái vô pháp vãn hồi đáng sợ sai lầm, sẽ dẫn đến toàn bộ Tu La đế quốc diệt vong, sẽ dẫn đến toàn bộ cục diện hủy diệt."

"Làm ngươi bàn tay yếu phách hạ lai thời điểm, ý nghĩ này liền sẽ xông lên trong lòng của ngươi."

Lương châu Đoàn Ngọc nghe xong Đoàn Ngọc lời về sau, hỏi: "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Đoàn Ngọc nói: "Đừng quên, chúng ta là giống nhau, theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta là cùng một người, chỉ bất quá mấy năm gần đây tao ngộ có chỗ khác biệt, trong phút chốc làm ra khác biệt lựa chọn."

"Huynh trưởng, ta vô cùng vô cùng hiểu rõ ngươi, liền như là ta hiểu ta chính mình. Có lẽ là một ít nguyên nhân, khiến cho ngươi với cái thế giới này tràn đầy cảm giác không tín nhiệm, không an toàn cảm giác. Cho nên dẫn đến ngươi đạt được Tu La đại đế một cái nào đó vị trí về sau, duy nhất bản năng liền là để cho mình cường đại lên, cho nên ngươi chế tạo Lương châu đại đồ sát, điên cuồng thôn phệ sinh mệnh cùng lực lượng, nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình trở nên mạnh mẽ. Bởi vì ngươi cảm thấy duy nhất có thể tín nhiệm, cũng chỉ có lực lượng của mình."

"Mà ta không giống nhau, ta không có chế tạo Doanh Châu đồ sát, ta cũng không có vội vã không nhịn nổi thôn phệ, không có vội vã không nhịn nổi để cho mình trở nên mạnh mẽ."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi cao hơn ta còn sao?"

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Cũng không phải như thế huynh trưởng, đó là bởi vì ta tao ngộ cùng ngươi không giống nhau. Ta trước gặp phải Lâm Quang Hàn, hắn vô tư đối ta trả giá. Tiếp lấy ta gặp Lăng Sương, gặp Điền Quy Nông, gặp Đoàn Duyên Ân. Nhất là Điền Quy Nông cùng Đoàn Duyên Ân hai người, Điền Quy Nông vì lý tưởng bỏ ra chính mình sinh mệnh, biết rất rõ ràng ta dần dần bóc trần kế hoạch của hắn, không chỉ không giết ta, ngược lại để cho ta trở thành người thừa kế của hắn. Mà Đoàn Duyên Ân càng là vì hi sinh hết thảy, thậm chí nguyện ý vì ta đánh đổi mạng sống. Liền là loại tình cảm này mang đến cho ta với cái thế giới này tín nhiệm cảm giác, nhường nội tâm của ta có chống đỡ."

"Huynh trưởng, mà ngươi tại Lương châu kịch bản quá thô ráp, không đủ thâm thúy, tình cảm không đủ thâm hậu, này mới khiến ngươi thiếu cảm giác an toàn, dẫn đến ngươi điên cuồng thôn phệ, điên cuồng tàn sát, chế tạo Lương châu địa ngục, vì để cho chính mình không ngừng mạnh mẽ."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là muốn nói, ngươi kịch bản phức tạp, ngươi là cao thượng. Mà ta kịch bản đơn sơ, thiếu tình cảm chống đỡ, khuyết thiếu tín nhiệm cùng cảm giác an toàn, cho nên trở nên hắc ám tà ác, bắt đầu đại đồ sát, cho nên ngươi là cao thượng, ta là hèn hạ. Ngươi là chính nghĩa, ta là tà ác. Ngươi là chính xác, ta là sai lầm?"

"Không, không, không. . ." Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Huynh trưởng, không phải như vậy, không phải như thế. Ngươi nói này vẻn vẹn chẳng qua là phim Mỹ, nước Mỹ phim sáo lộ, ngươi cũng biết những cái kia phim sáo lộ ngây thơ mà ngu xuẩn. Thế giới chân thật bên trong, chưa chắc là chính nghĩa chiến thắng tà ác, chưa chắc là quang minh chiến thắng hắc ám. Tại trong thế giới hiện thực, chỉ có một cái chân lý, người thắng mới là quang minh, chính nghĩa!"

"Cái thế giới này quá phức tạp, tất cả trí năng sinh mệnh đều vô cùng phức tạp, cho nên tại 《 tam thể 》 bên trong, ngây thơ thiện lương cùng chính nghĩa, thường thường mang tới là triệt để hủy diệt. Bởi vì toàn bộ thế giới, thậm chí toàn bộ vũ trụ quy tắc, đều là lãnh khốc mà tàn nhẫn."

"Cho nên cao thượng cùng chính nghĩa, chưa hẳn so hắc ám cùng tà ác càng thêm có phần thắng."

"Nếu như cân nhắc chính xác hay không tiêu chuẩn, liền là phải chăng có lợi cho cứu vớt Tu La đế quốc. Như vậy ngươi tính chính xác, chưa hẳn so ta thấp, hơn nữa nhìn đi lên so ta cái này cái gọi là quang minh cùng chính nghĩa cao hơn nữa."

"Cho nên, Ân Mạc Sầu cứ việc nỗi lòng phức tạp, nhưng vẫn như cũ cảm thấy ngươi khả năng mới là đúng."

Lương châu Đoàn Ngọc trầm mặc lại, trọn vẹn sau một hồi về sau, hắn mở miệng nói: "Ngươi nói tiếp."

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, chúng ta rất nhiều trí nhớ là giống nhau, tính cách của chúng ta cũng giống như nhau. Nhưng đi vào cái thế giới này về sau, không có người nào vì ngươi hi sinh qua, vì ngươi trả giá quá lớn lớn tình cảm, dẫn đến tình cảm của ngươi cùng tín nhiệm cảm giác thiếu sót. Cho nên ngươi chế tạo đại đồ sát, ta tuyệt đối sẽ không tại đạo đức phương diện đi khiển trách ngươi. Mà lại tại ngươi trở nên mạnh mẽ về sau, có người lại nghĩ cho ngươi tình cảm, nhường ngươi sinh ra tín nhiệm cảm giác liền đã không còn kịp rồi."

"Này giống như cùng là một người, coi hắn là tên ăn mày thời điểm, một bữa cơm là thiên đại ân tình. Mà khi hắn trở thành ức vạn phú ông về sau, một phòng nhỏ cũng rất khó khiến cho hắn ý động."

"Huynh trưởng, ngươi khuyết thiếu cảm giác an toàn, khuyết thiếu tín nhiệm cảm giác, ta có thể cho ngươi. Người khác không cho được ngươi đồ vật, ta có thể cho ngươi đi? Bởi vì ta cùng ngươi là đồng cấp a, ta cũng là Tu La đại đế người hậu tuyển, chúng ta đã so thân huynh đệ còn muốn thân. Nhưng chúng ta lại là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, chúng ta hẳn là ngươi chết ta sống quan hệ. Nhưng ta ở trước mặt ngươi, từ bỏ tất cả phòng ngự, nguyện ý nắm hết thảy giao cho ngươi, điều này có thể nhường ngươi sinh ra tín nhiệm cảm giác? Sinh ra cảm giác an toàn sao?"

Lương châu Đoàn Ngọc chậm rãi ngồi xuống, cúi đầu bắt đầu trầm tư.

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Tu La Đổng Hổ Báo, ngươi cứ việc cũng tại kịch bản bên trong, nhưng ngươi đối huynh trưởng ta là chân tình thực lòng. Nhưng làm Tu La công tước, ngươi là một cái cứng cáp chiến đấu người, ngươi không có tinh tế tỉ mỉ tình cảm, không có thâm thúy tư tưởng. Cho nên ngươi cũng không cách nào cho huynh trưởng ta mang đến mạnh mẽ tình cảm chống đỡ, ngươi cũng sẽ chỉ liều mạng thôi động huynh trưởng ta mạnh mẽ, chế tạo Lương châu đại đồ sát, ngươi có hơn phân nửa trách nhiệm. Thế nhưng. . . Ta không hoài nghi chút nào ngươi đối huynh trưởng ta trung thành, ngươi vô pháp làm đến Đoàn Duyên Ân như thế oanh oanh liệt liệt, ta không trách ngươi, bởi vì đây là tính cách cho phép."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhìn về phía một "chính mình" khác nói: "Huynh trưởng, bởi vì ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Cho nên ta vô cùng vô cùng hiểu rõ ngươi lúc này tâm tính, ngươi đã có tâm ma. Các ngươi chế tạo Lương châu đại đồ sát, để cho mình trở nên phi thường mạnh mẽ. Nhưng. . . Cứ việc ngươi đạt được Tu La đại đế một cái nào đó vị trí, nhưng. . . Ngươi tư tưởng chỗ sâu, còn bảo lưu lấy một cái bình thường Địa Cầu suy tư của người. Ngươi không phải lãnh khốc đồ tể, ngươi không phải biến thái sát thủ. Làm ngươi tàn sát Lương châu vô số người về sau, làm ngươi vô cùng cường đại về sau, ngươi nội tâm là vô cùng vô cùng trống rỗng, ngươi lâm vào thống khổ, lo lắng, hoài nghi, thậm chí còn hổ thẹn."

"Cử một cái ví dụ, liền như là một cái nam nhân tốt, đi tới thế gian phồn hoa, nhận lấy ** trùng kích. Hắn cho tới bây giờ đều không có trải qua a, hắn rất ái thê con, nhưng đối mặt hoa cả mắt mỹ nữ, dễ như trở bàn tay, cả đám đều gợi cảm mê người. Cho nên hắn luân hãm, nhường lâm vào cuồng hoan."

"Thế nhưng cuồng hoan về sau, tỉnh táo lại về sau, hắn sẽ trống rỗng, thống khổ, sợ hãi, áy náy."

"Hắn cảm thấy áy náy, hắn cảm thấy phản bội thê tử."

"Hắn cảm thấy hoảng sợ, bởi vì lo lắng cho hắn nhiễm bệnh."

"Bởi vì hắn chẳng qua là một cái. . . Người bình thường."

"Dĩ nhiên nếu như chẳng qua là người bình thường, vậy hắn hoặc là từ đó giữ mình trong sạch, dần dần cũng là quên đi. Hoặc là tiếp tục tham vui mừng, tiếp tục ngủ, vậy cái này loại trống rỗng, thống khổ cùng áy náy cũng là dần dần bị tê."

"Thế nhưng. . . Ngươi không phải người bình thường. Sát lục cũng hầu như so ngủ nữ nhân, còn nghiêm trọng hơn được nhiều."

"Cho nên, ngươi nội tâm tâm ma, ngược lại sẽ càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh khủng."

Lương châu Đoàn Ngọc khàn khàn nói: "Ý của ngươi là, ta có tâm ma, cho nên ta đã không xứng trở thành Tu La đại đế phải không? Mà ngươi không có có tâm ma, cho nên ngươi mới xứng trở thành Tu La đại đế, cho nên ta muốn trở thành ngươi bàn đạp, ta muốn đem Tu La đại đế vị trí dâng ra đi cho ngươi, ta muốn hi sinh chính mình, thành toàn ngươi đúng không?"

"Không, không, không. . ." Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, không phải như thế. Cái gọi là tâm ma, cũng là tốt lai ổ phim điển hình sáo lộ, xem như người ngu công cụ. Cái gì có tâm ma, liền sẽ thất bại thảm hại loại hình, quả thực là hài hước đã đến. Văn nhân sáo lộ, không đáng giá nhắc tới. Thế nhưng huynh trưởng. . . Một khi có tâm ma, ngươi liền sẽ lâm vào bản thân hoài nghi, bản thân xoắn xuýt, vậy kế tiếp phương hướng, ngươi liền sẽ chần chờ dao động, không phải sao?"

Lương châu Đoàn Ngọc trầm mặc lại.

Rõ ràng, Đoàn Ngọc nói mỗi một câu, đều nói trúng nội tâm của hắn chỗ sâu nhất.

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, hiện tại cục diện này, có một đầu cự thủ trên chín tầng trời, điều khiển lấy kinh thiên đại âm mưu. Lúc này, chúng ta phải gìn giữ tỉnh táo, ngàn vạn không thể mê thất a? Ngàn vạn không thể lâm vào bản thân xoắn xuýt bên trong a."

"Huynh trưởng, không muốn thống khổ, không muốn hoài nghi, không muốn áy náy."

"Đã giết thì đã giết, đồ liền đồ, đừng đi nghĩ hắn. Đem ngươi tất cả trí tuệ, tất cả tư duy, toàn bộ thả vào hôm nay, thả vào ngày mai, đi suy nghĩ ngày mai đường, đi suy nghĩ tương lai đường."

"Thống khổ là một loại động lực, có thể thôi động người tiến lên. Nhưng như là thống khổ lực lượng quá lớn, cũng sẽ đem người bao phủ, sẽ cuốn lấy người hai chân, khiến cho hắn vô pháp tiến lên. Sẽ che khuất người con mắt, khiến cho hắn thấy không rõ hướng đi."

Lúc này, Lương châu Đoàn Ngọc to lớn thân hình, đột nhiên tê liệt xuống dưới.

Ban đầu có hơn vạn cỗ thây khô, ngưng tụ trở thành một cái to lớn Tu La đại đế vạn hạnh, mà Lương châu Đoàn Ngọc ngay tại cái này khổng lồ Tu La phía trên.

Lúc này, này hơn vạn thây khô tê liệt xuống dưới, dung nhập toàn bộ Tu La trong đại điện.

Lương châu Đoàn Ngọc, lẻ loi trơ trọi đứng tại trước mặt.

Hắn sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù.

Lúc này, ánh mắt của hắn đã tan rã, thậm chí tràn đầy hoài nghi cùng thống khổ.

Lúc này, Tu La Đổng Hổ Báo hét lớn: "Bệ hạ, không nên trúng mà tính, không nên trúng tính toán! Đây là tâm lý của hắn chiến thuật, hắn đây là tại lừa ngươi a, Doanh Châu Đoàn Ngọc, ngươi quá hèn hạ, ngươi quá hèn hạ."

Lương châu Đoàn Ngọc nhìn về phía Đổng Hổ Báo, chậm rãi nói: "Có lẽ vậy, hắn đây là chiến thuật tâm lý, hắn mong muốn công kích ta tâm phòng, hắn mong muốn phá hủy tinh thần của ta. Thế nhưng. . . Ta về tâm lý, quả thật bị hắn đánh trúng vào."

"Đổng Hổ Báo, ngươi nhiều lần thôi động ta, để cho ta lãnh khốc, để cho ta mạnh mẽ, để cho ta sát phạt quả quyết. Ta đều đi làm, chúng ta cùng một chỗ tru diệt mấy chục vạn người, ta cũng biến thành phi thường mạnh mẽ. Nhưng giống như Doanh Châu Đoàn Ngọc nói, ta càng cường đại, càng lo lắng. Càng cường đại, càng trống không. Càng cường đại, càng thống khổ."

Tu La Đổng Hổ Báo quát: "Ngươi vì sao muốn thống khổ, vì sao muốn trống rỗng? Chúng ta rõ ràng có vĩ đại sứ mệnh, chúng ta đi xem qua dưới mặt đất Tu La thế giới không phải sao? Chúng ta thấy được bên trên ngàn vạn băng phong hài nhi không phải sao? Chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ chống đỡ niềm tin của ngươi sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Đổng Hổ Báo, ta cùng huynh trưởng có lẽ là một ngàn năm trước Tu La đại đế. Thế nhưng. . . Chúng ta mất đi cái kia đoạn trí nhớ, chúng ta vô pháp đối cái này vĩ đại sứ mệnh cảm động lây. Dĩ nhiên, làm ta nhìn thấy cái kia bên trên ngàn vạn băng phong hài nhi, để cho ta nghĩ đến bên trên cổ địa cầu văn minh hủy diệt, ta đúng là nội tâm rung động, mong muốn cứu vãn tất cả những thứ này. Thế nhưng này loại tín niệm còn chưa đủ kiên cố, bởi vì chúng ta không có cái kia đoạn trí nhớ, chúng ta cũng không có trải qua bên trên cổ địa cầu hủy diệt. Thậm chí bởi vì tê liệt nguyên nhân, chúng ta đối đã từng Địa Cầu văn minh cũng không phải vô cùng quyến luyến. Cho nên nên có ngoại lực tập kích thời điểm, này loại tín niệm sẽ càng ngày càng đơn bạc, mãi đến hoàn toàn bị phá hủy."

"Mà ngươi bức bách huynh trưởng ta triển khai Lương châu đại đồ sát, khiến cho hắn không ngừng mạnh mẽ, mạnh mẽ. Hắn không phải trời sinh ác ma, sát lục càng nhiều, đối với hắn tín niệm phá hủy lại càng lớn, hắn liền càng hoài nghi mình, càng trống không, càng thống khổ. Mời ngươi nhớ kỹ, chúng ta không phải trời sinh ác ma."

"Đổng Hổ Báo, huynh trưởng ta thống khổ cùng trống rỗng, hết sức đại bộ phận bắt nguồn từ ngươi."

Đổng Hổ Báo hét lớn: "Cũng bởi vì ta không có giống Đoàn Duyên Ân như thế, tại thời khắc mấu chốt lựa chọn hi sinh chính mình, bảo hộ Chủ Quân sao? Có thể là. . . Ngay lúc đó cục diện không cần ta hi sinh a, ta cùng Đoàn Duyên Ân gặp phải cục diện không giống nhau a, nếu như ta đứng trước giống như hắn cục diện, ta cũng nguyện ý hi sinh, ta cũng nguyện ý vì bệ hạ thịt nát xương tan a!"

Đoàn Ngọc nói: "Đổng Hổ Báo đại nhân, ta đã nói rồi đây là tính cách cho phép, trách không được ngươi."

Bỗng nhiên, Lương châu Đoàn Ngọc ngẩng đầu, hướng phía Đoàn Ngọc nói: "Huynh đệ, ta. . . Ta không muốn làm, ta mặc kệ. Ta đem cái này sứ mệnh giao cho ngươi, ta nắm hết thảy đều giao cho ngươi, ta được đến chính là Tu La đại đế một cái chân, ta đem hắn cắt bỏ cho ngươi. Ngươi nói không có sai, nội tâm của ngươi xa mạnh hơn xa ta, ngươi so ta cơ trí, ngươi so ta bình tĩnh. Ta mặc kệ, ta mặc kệ. . ."

Sau đó, Lương châu Tu La vương Đoàn Ngọc đột nhiên rút ra một thanh lưỡi dao, hướng phía đùi phải của chính mình, đột nhiên liền muốn chém xuống.

"Coong!" Đoàn Ngọc đột nhiên bắt lại hắn lưỡi dao.

Lưỡi dao cắt vào Đoàn Ngọc tay cầm bên trong, máu tươi không ngừng nhỏ xuống.

Đoàn Ngọc hướng phía đối phương quát ầm lên: "Huynh trưởng, ngươi bình tĩnh một điểm, ngươi kiên cường một chút. Lời của ta mới vừa rồi đều nói vô ích sao? Ngươi cho rằng ta là tới làm cái gì? Ta là tới đoạt ngươi Tu La đại đế chi chân sao? Ngươi cho rằng ta mới vừa rồi là đối ngươi sử dụng chiến thuật tâm lý sao?"

"Không phải, không phải, không phải!"

....

---

Chương 131:: Chết thảm! Kịch biến!

Chương 131:: Chết thảm! Kịch biến!

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Huynh trưởng  ta muốn nói cho ngươi là! Ta đối với ngươi Tu La đại đế chi chân, không có hứng thú. Thậm chí cho đến bây giờ, ta đối trở nên mạnh mẽ cũng không có chút nào hứng thú."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đối cái gì có hứng thú?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi đã quên sao? Ở địa cầu thời điểm, đã tê liệt, hoàn toàn sinh không thể luyến. Chúng ta duy nhất cảm thấy hứng thú chính là cái gì?"

Lương châu Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Chân tướng!"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng, chân tướng. Ta hiện tại đối với chân tướng cảm thấy hứng thú."

Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Lời ấy sai rồi, so với cái gọi là chân tướng, Tu La thế giới cứu vớt chẳng lẽ không trọng yếu, vô số hài nhi chẳng lẽ không có trọng yếu không? Bên trên cổ địa cầu văn minh chẳng lẽ không có trọng yếu không?"

Đoàn Ngọc nói: "Này chút dĩ nhiên phi thường trọng yếu, nhưng nếu như không có nắm giữ chân tướng, cái kia mặc kệ làm cái gì hoàn toàn đều là hoàn toàn trái ngược, ngược lại sẽ rơi vào kẻ địch thiên đại âm mưu bên trong. Ta cũng đã sớm nói, cửu thiên chi thượng phảng phất có một đôi cự thủ, điều khiển một cái kinh thiên âm mưu. Nếu không có triệt để tìm ra cái này âm mưu chân tướng, cái kia cái gọi là cứu vớt Tu La thế giới, liền hoàn toàn không thể nào nói đến."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi mong muốn ta làm cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, ngươi là dựa vào cái gì đồ sát Lương châu?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Một loại vô cùng đáng sợ sóng năng lượng, còn có ôn dịch độc dược."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi. . . Ngươi vận dụng Lương châu dưới mặt đất Tu La thế giới năng lượng? !"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Đối. . . ta không có lựa chọn nào khác."

Đoàn Ngọc khàn giọng nói: "Huynh trưởng, ngươi hồ đồ a. Dưới mặt đất Tu La thế giới may mắn còn sống sót điểm này năng lượng, chỉ có thể duy trì thế giới ngầm thấp nhất vận chuyển, bao quát bên trên ngàn vạn hài nhi, còn có Địa Ngục Chi Môn phòng ngự. Ngươi vậy mà vận dụng Tu La thế giới năng lượng tới đồ sát Lương châu mấy chục vạn người? Này sẽ cho dưới mặt đất Tu La mang đến đáng sợ nguy hiểm."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Hiện tại toàn bộ sương độc, vẫn như cũ bao phủ Lương châu vùng trời. Cho nên. . . Ngươi vẫn tại mở ra dưới mặt đất Tu La thế giới đặc thù năng lượng trận?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Đóng cửa, lập tức đóng cửa! Sau đó khôi phục dưới mặt đất Tu La thế giới thấp nhất vận chuyển, khôi phục Địa Ngục Chi Môn phòng ngự hệ thống."

Lương châu Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, sau đó gật đầu nói: "Được."

"Không thể, tuyệt đối không thể." Tu La Đổng Hổ Báo nói: "Bệ hạ a, chỉ có ngài mạnh mẽ, mới có thể chân chính bảo hộ dưới mặt đất Tu La thế giới a, mà không phải dựa vào cái gì Địa Ngục Chi Môn."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Không nói dùng, ý ta đã quyết."

Sau đó, hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức Tu La đại điện mặt đất vô số thi thể chỉnh tề mà di động, đã nứt ra một cái khẽ hở thật lớn.

Đạo khe hở này, trực tiếp thông hướng dưới mặt đất Thâm Uyên chỗ sâu.

Phía dưới vốn nên là màu đỏ sậm dung nham, nhưng lúc này đã đọng lại.

Lương châu Đoàn Ngọc, nhẹ nhàng nhảy xuống.

Sau đó, Tu La đại điện mặt đất thây khô lại một lần nữa tập thể nhúc nhích, đem mặt đất vết nứt khép lại.

Lương châu Đoàn Ngọc hiển nhiên là tiến vào nơi này dưới mặt đất Tu La thế giới.

Đoàn Ngọc không cùng lấy đi tới, bởi vì nơi này là Lương châu Đoàn Ngọc lãnh địa.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, thời khắc này vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì lúc này, toàn bộ Địa Ngục Chi Môn cơ hồ là không có phòng ngự, bởi vì Tu La thế giới hết thảy năng lượng, đều dùng để duy trì Lương châu tàn sát đại trận.

Mà Đoàn Ngọc làm một cái khác Tu La đại đế người ứng cử, nhất định phải ở thời điểm này, phòng thủ toàn bộ Lương châu.

Lương châu Đoàn Ngọc kết thúc toàn bộ đại đồ sát trận, mà khôi phục Địa Ngục Chi Môn phòng ngự, là có một cái thời gian đứng không.

Ở thời điểm này, đại đồ sát trận biến mất.

Nhưng Địa Ngục Chi Môn phòng ngự nhưng không có khôi phục.

Như vậy ngũ đại tông người, rất có thể liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, điên cuồng giết xuống dưới đất Tu La thế giới.

Đoàn Ngọc nhất định phải một người, giữ vững toàn bộ cửa vào.

Ba, hai, một!

Lập tức!

Toàn bộ Lương châu vùng trời, màu đỏ như máu sương mù dày, bắt đầu dần dần làm nhạt.

Bao phủ tại Lương châu vùng trời đại đồ sát trận, cũng chậm rãi biến mất.

Đáng sợ đồ sát sóng năng lượng tiêu tán.

Nguyên bản ngưng tụ đáng sợ sương độc, cũng dần dần rơi xuống.

Không có đại đồ sát trận, nơi này không còn là Tu La địa ngục, hoàn toàn là không đề phòng.

Ngũ đại tông cao thủ, lúc này hoàn toàn có khả năng mãnh liệt mà vào.

Mà lúc này đây, Địa Ngục Chi Môn phòng ngự cũng không có khôi phục.

Hoán đổi năng lượng cung cấp, là cần thời gian.

Mười, chín, tám, thất, sáu, năm. . .

Toàn bộ quá trình, đại khái cần sáu mươi giây thời gian.

Đoàn Ngọc lộ ra vô cùng gấp gáp, ngưng tụ lực lượng toàn thân, chuẩn bị nghênh đón ngũ đại tông cao thủ khả năng tiến công.

Mà Tu La Đổng Hổ Báo, cũng hết sức chăm chú, ngưng tụ sức mạnh, chuẩn bị chiến đấu.

Ba, hai, một!

Thời gian đến!

Cả vùng, hơi hơi một hồi run rẩy.

Thậm chí Đoàn Ngọc có thể cảm giác được, trong không khí đều run lên bần bật, sau đó phảng phất có một trận gió thổi qua.

Dưới chân Thâm Uyên chỗ sâu Địa Ngục Chi Môn, lần nữa khôi phục phòng ngự.

Nơi này dưới mặt đất Tu La thế giới, an toàn.

Trong tưởng tượng thừa lúc vắng mà vào, cũng không có phát sinh.

Mà lúc này, Lương châu vùng trời hết thảy huyết sắc sương mù dày, toàn bộ tiêu tán.

Bầu trời khôi phục màu lam.

Đáng sợ Tu La địa ngục biến mất.

Bất quá, toàn bộ Lương châu vẫn như cũ là tử thi vô số, không có chút nào sinh cơ.

Thậm chí vô số cây cối, đều đã triệt để chết đi.

Sau một lát, Tu La đại điện mặt đất bên trên lại một lần nữa đã nứt ra một cái khe.

Lương châu Đoàn Ngọc, chậm rãi bay lên, về tới Tu La đại điện.

... ...

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Ân Mạc Sầu nói: "Tốt, hiện tại hẳn là chúng ta tâm sự."

Ân Mạc Sầu lẳng lặng im ắng.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết Tả Dã, lúc ấy tại Doanh Châu ngươi bị hại chết, cũng là kịch bản bên trong một phần là sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta phụng mệnh đến gần ngươi, phụng mệnh chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Đoàn Ngọc nói: "Ta nói sao, lúc ấy tại Tiên Âm các, ta cứ như vậy nói hươu nói vượn vài câu, làm sao lại như thế dễ dàng thu hoạch trái tim của ngươi, cũng không tránh khỏi quá dễ dàng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nói: "Cùng ta nói một chút Tả Dã."

Ân Mạc Sầu nói: "Nàng cứu vớt tính mạng của ta, cứu vớt ta hết thảy."

Đoàn Ngọc nói: "Có ý tứ gì?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta ra biển tác chiến, tiêu diệt hải tặc, binh bại bị bắt, ngươi hẳn phải biết ta nữ nhân xinh đẹp như vậy, rơi vào đám kia đáng sợ hải tặc trong tay sẽ có kết cục gì. Ta lúc ấy mong muốn tự sát, lại đều làm không được, cho nên ta gặp phải càng đáng sợ hơn so với cái chết hậu quả. Lúc ấy ta liền thề, chỉ cần có thể tránh cho ta bị vô số hải tặc chà đạp, dù cho để cho ta tiến vào mười tám tầng địa ngục, ta cũng nguyện ý, cho nên ta không chút do dự nhảy vào hừng hực liệt hỏa, chỉ vì giữ được trong sạch."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Sau đó, một nữ nhân xuất hiện, giết sạch tất cả hải tặc, nắm ta cứu ra."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta toàn thân đại bộ phận diện tích, đều bị cháy rụi, cả người đều hủy. Trở nên tàn khuyết, xấu xí, khủng bố."

Đoàn Ngọc nói: "Lại sau đó thì sao?"

Ân Mạc Sầu nói: "Lại sau đó, ta liền đã bất tỉnh. Đợi đến lại một lần nữa mở mắt thời điểm, ta đã khôi phục dung mạo, mà lại trở nên so với trước càng thêm cường đại, nàng cho ta tân sinh. Từ đó về sau, ta một nửa là nhân loại, một nửa liền là Tu La. Cứ việc chưa từng đi, nhưng ta thấy được Tu La thế giới vô số hài nhi, ta biết rồi cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh sứ mệnh cảm giác vân vân vân vân, liền phảng phất chúng nó khắc sâu tại đầu óc của ta một dạng."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi không chút do dự đối ta diễn kịch, đối Lương châu Đoàn Ngọc diễn kịch?"

Ân Mạc Sầu nói: "Ta làm hết thảy, cũng là vì Tu La thế giới."

... ...

Lúc này, toàn bộ bên trong đại điện chỉ có Đoàn Ngọc, còn có Lương châu Đoàn Ngọc hai người.

Đổng Hổ Báo, còn có Ân Mạc Sầu, đều bị tạm thời mời ra ngoài.

Đoàn Ngọc nói: "Huynh trưởng, lúc này bình tĩnh về sau, ngươi suy nghĩ minh bạch sao?"

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Suy nghĩ minh bạch, cái này Tả Dã là cởi ra cái này thiên đại âm mưu nhân vật trọng yếu. Chỉ cần tìm được nàng, có lẽ hết thảy nỗi băn khoăn đều có thể cởi ra, liền có thể vạch trần chân tướng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi cảm thấy, nàng là bạn vẫn là địch?"

Lương châu Đoàn Ngọc nghĩ một hồi nói: "Ta không biết."

Tiếp theo, hắn lại nói: "Nếu như nàng là bạn, như vậy vì sao nàng muốn bố trí như thế phức tạp kịch bản, muốn làm ra hai cái trở lên Đoàn Ngọc? Vẻn vẹn chỉ là vì nuôi ra cổ vương, bồi dưỡng được cường đại nhất Tu La đại đế sao? Nếu như nàng là địch, cái kia nàng làm hết thảy lại là vì cái gì?"

Đoàn Ngọc rơi vào trầm tư.

Bỗng nhiên. . . Hắn đột nhiên một hồi tim đập nhanh.

Sau đó, ngực cái kia một nửa Thiên phật xá lợi, bắt đầu run rẩy kịch liệt, mà lại phát sáng phát nhiệt.

Không tốt, Doanh Châu có biến!

Đây là Đoàn Ngọc cùng Đoàn Duyên Ân ước định qua, nếu có chuyện trọng đại, nhất định phải trước tiên thông tri hắn.

Doanh Châu cùng Lương châu, khoảng cách gần vạn dặm, cho nên duy nhất môi giới liền là Thiên phật xá lợi.

Một nửa tại Đoàn Ngọc nơi này, một nửa kia tại Đoàn Bạch Bạch bên kia.

Nếu như không phải phát sinh lớn to lớn tai nạn, Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, là tuyệt đối không thể lại hướng Đoàn Ngọc phát ra khẩn cấp tín hiệu.

Đoàn Ngọc đứng lên nói: "Huynh trưởng, Doanh Châu có biến, ta phải đi về. Lần này bên trong cùng ngươi gặp mặt, ý nghĩa trọng đại. Từ nay về sau, huynh đệ chúng ta hai người, một lòng đoàn kết, chung khắc cửa ải khó."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Một lòng đoàn kết, chung khắc cửa ải khó."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi đây."

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Có hay không muốn ta cùng ngươi cùng nhau đi?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Lương châu dưới mặt đất Tu La thế giới cũng phi thường trọng yếu, khả năng còn cần ngươi phòng thủ."

Dứt lời, Đoàn Ngọc nhanh chóng rời đi Đại Ma sơn Tu La đại điện, hướng phía dưới núi chạy như điên.

Sau một lát, Đoàn Ngọc liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hướng phía Doanh Châu phương hướng chạy như điên.

... ...

Mấy canh giờ đi qua.

Mà Lương châu Đoàn Ngọc, vẫn như cũ tâm loạn như ma, lẳng lặng mà ngồi tại Tu La đại điện bên trong.

Tả Dã, Tả Dã!

Hắn có thể có từng thấy Tả Dã nữ nhân này sao?

Giống như là không có.

Ít nhất tại hắn kịch bản bên trong, cũng không có Tả Dã nhân vật này.

Thế nhưng. . . Không biết vì sao, trong đầu hắn vẫn là nổi lên một chút ly kỳ hình ảnh.

Hắn cùng Đoàn Ngọc là giống nhau.

Đều có thân thể nguyên chủ, bỗng nhiên có một ngày, linh hồn liền đổi đi.

Chỉ bất quá cùng Doanh Châu Đoàn Ngọc không giống nhau chính là, trong đầu hắn thân thể nguyên chủ trí nhớ, phảng phất không phải thanh lý đến đặc biệt sạch sẽ.

Còn giống như có mảnh vỡ hóa trí nhớ.

Thật chính là vô cùng vô cùng hiếm vỡ trí nhớ.

Thậm chí liền một cái hình ảnh đều không hoàn chỉnh.

So tan biến mộng cảnh, còn muốn hiếm vỡ.

Cái này trí nhớ hình ảnh, giống như là hắn nằm tại một tấm đặc thù trên giường, hoàn toàn không cách nào động đậy.

Con mắt cũng là nhắm, nhưng hơi hơi kéo ra một cái khe bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một nữ nhân.

Nữ nhân này mặc trên người đặc thù quần áo, đang cầm lấy đao cho Lương châu Đoàn Ngọc làm giải phẫu.

Khuôn mặt của nàng rất mỹ lệ, thế nhưng đầu trọc, mà lại đầu óc bên trên còn cắm mấy cái ống.

Đúng, cái này hình ảnh vô cùng quỷ dị, khẳng định lưu lại vô cùng trí nhớ khắc sâu, cho nên mới tại trong đầu lưu lại ký ức không trọn vẹn mảnh vỡ, cứ việc nó là thuộc về thân thể nguyên chủ.

Mà nữ nhân này mặt, giống như thấy được một nửa.

Đúng, thấy được một nửa!

Lương châu Đoàn Ngọc liều mạng hồi ức, liều mạng hồi ức.

Đã dùng hết tất cả tinh thần, Lương châu Đoàn Ngọc cuối cùng nhớ lại, nữ tử này nửa khuôn mặt.

Hắn liều mạng nhớ kỹ, sau đó liền phải nghĩ biện pháp vẽ ra tới.

Mà vừa lúc này. . .

Đi một mình tiến đến.

Lương châu Đoàn Ngọc kinh ngạc, phát hiện lại là Đoàn Ngọc.

Hắn không phải mới không lâu vừa vừa rời đi, chạy về Doanh Châu sao? Tại sao lại trở về rồi?

"Huynh đệ, là quên thứ gì sao? Là ngươi cái hộp kia sao?" Lương châu Đoàn Ngọc hỏi: "Đúng rồi, ta bỗng nhiên nhớ lại một kiện vô cùng chuyện trọng yếu phi thường, là ta mảnh vỡ kí ức bên trong một nữ nhân, nàng tại động thủ cho ta thuật, khuôn mặt lãnh khốc xinh đẹp, mà lại là đầu trọc, đầu óc bên trên còn cắm mấy cái ống. Đây là thân thể ta nguyên chủ trí nhớ, chỉ có thấy được nữ nhân này nửa gương mặt, khẳng định khắc cốt minh tâm, phi thường trọng yếu, ta nhớ nàng có thể hay không cùng cái này thiên đại âm mưu có quan hệ, ta lập tức đem nữ nhân này chân dung vẽ ra tới."

Sau đó, Lương châu Đoàn Ngọc ngón tay dính máu.

Trong không khí vẽ tranh.

Hắn họa đến vô cùng vô cùng chuyên chú, cũng họa đến vô cùng vô cùng tốt.

Mấy phút đồng hồ sau.

Một bộ mỹ lệ lãnh diễm khuôn mặt, bị hắn vẽ ra.

Lại là. . . Một tấm Đoàn Ngọc vô cùng vô cùng khuôn mặt quen thuộc.

Vô cùng khuôn mặt quen thuộc.

Lương châu Đoàn Ngọc nói: "Huynh đệ, ta mảnh vỡ kí ức bên trong có nàng, khẳng định cùng cái này thiên đại âm mưu có quan hệ."

Mà lúc này đây.

Đi tới Đoàn Ngọc mỉm cười nói: "Phải không? Huynh trưởng, ta tới xem thật kỹ một chút."

Sau đó hắn đi lên phía trước.

Như chớp giật ra tay.

Trong nháy mắt.

Lương châu Đoàn Ngọc trái tim, trực tiếp bị đào lên.

Ầm

Một giây sau.

Lương châu Đoàn Ngọc đầu, bị cắt xuống.

... ....

---

Chương 132:: Cuối cùng quyết đấu!

Chương 132:: Cuối cùng quyết đấu!

Cắt xong Lương châu Đoàn Ngọc đầu về sau.

Cái này xa lạ Đoàn Ngọc, lẳng lặng nhìn qua thi thể trên đất.

Trọn vẹn một hồi lâu không nói gì.

Không sai biệt lắm mấy phút đồng hồ về sau, hắn mới chậm rãi nói: "Trước ngươi kiên trì rõ ràng là chính xác, lại bị Doanh Châu Đoàn Ngọc lừa dối khập khiễng, thật là khiến người ta bóp cổ tay, cho nên này chút nhìn như có lý bàn luận trên trời dưới biển thật sự là hại chết người, canh gà có độc, lại vẫn cứ thích uống, thảm thương, thảm thương."

Dứt lời, trong tay hắn lưỡi dao chém xuống.

Đem Lương châu Đoàn Ngọc một cái chân bổ xuống.

Tiếp theo, hắn lại đem một cái chân của mình bổ xuống.

Lương châu Đoàn Ngọc, lấy được là Tu La đại đế một đầu chân trái.

Cái này xa lạ Đoàn Ngọc, đem chân trái đặt tại chân gảy của mình chỗ.

Sau đó. . .

Bắt đầu vô cùng thống khổ quá trình.

Tu La đại đế chân trái sinh trưởng ra vô số gân mạch, chui vào hắn trong cơ thể.

Đây là một cái đau đến không muốn sống quá trình.

Thế nhưng. . . Hắn không nói tiếng nào.

Ròng rã một khắc đồng hồ sau.

Tất cả những thứ này luyện ngục thống khổ kết thúc.

Tu La đại đế chân trái, hoàn chỉnh sinh trưởng tại cái này lạ lẫm Đoàn Ngọc trên thân.

Tiếp theo, cái này lạ lẫm Đoàn Ngọc lại một lần nữa nhìn lấy thi thể trên đất, nhìn xem bị hắn chặt đi xuống đầu, chậm rãi nói: "Trên cái thế giới này chỉ có thể có một cái Đoàn Ngọc, kia chính là ta!"

Sau đó, hắn đột nhiên giẫm chân một cái.

Lập tức, Lương châu Đoàn Ngọc đầu, trực tiếp biến thành tro bụi.

"Không có linh hồn tinh thể, quả nhiên không có." Cái này xa lạ Đoàn Ngọc thở dài nói: "Chúng ta từ đâu tới đây, muốn đi đâu?"

Dứt lời, cái này xa lạ Đoàn Ngọc bắt đầu biến ảo khuôn mặt.

Một hồi biến thành khuôn mặt này, một hồi biến thành mặt khác một khuôn mặt.

Cuối cùng, hiện ra một tấm khuôn mặt xa lạ.

Toàn bộ quá trình, thật giống như vô số mảnh vỡ một lần nữa tổ hợp.

Sau đó, hắn hai chân ngồi xuống, đột nhiên nhảy lên!

Cả người, trực tiếp tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

Đoàn Ngọc chạy như điên đến mộng sông ven bờ, lại một lần nữa cưỡi lên đáy biển Ma Long, tiếp lấy dọc theo mộng sông một đường hướng hiện lên ở phương đông biển.

Ma Long tại nước biển tốc độ cao bơi lội, hướng phía Doanh Châu hướng đi mà đi.

Ròng rã dùng mấy ngày thời gian.

Đoàn Ngọc cuối cùng từ Lương châu, lại một lần nữa quay trở về Doanh Châu.

Sau đó. . .

Cảnh tượng trước mắt, khiến cho hắn vô cùng kinh ngạc.

Ban đầu hắn coi là sẽ thấy Doanh Châu địa ngục.

Ban đầu hắn coi là sẽ thấy thây phơi khắp nơi, máu tươi chảy ngang.

Ban đầu hắn coi là Lương châu hết thảy, lại ở Doanh Châu tái diễn.

Thế nhưng. . .

Hết thảy đều không có.

Hắn rời đi mấy ngày này về sau, Doanh Châu vậy mà khôi phục rất nhiều sinh cơ.

Trên đường phố đám người mặc dù không muốn phồn vinh thời điểm nhiều như vậy, nhưng cũng đã rộn rộn ràng ràng.

Trên biển thương thuyền, cũng khôi phục lại dĩ vãng ba thành.

Thậm chí Uy Hải hầu tước phủ, cũng đã nhận được chữa trị.

Vũ Trùng Chi công tước, cuối cùng tại trận này đấu tranh bên trong thu được thắng lợi.

Hắn gần như hoàn toàn nắm giữ Uy Hải hầu tước phủ tài nguyên, cách hắn hoàn toàn nắm giữ Doanh Châu đã không xa.

Doanh Châu sự tình gì đều không có!

Thế nhưng. . .

Làm Đoàn Ngọc khi về nhà.

Lăng Sương đã không ở nhà, thậm chí hai đứa bé cùng Phúc bá, cũng đã không còn nữa.

Làm Đoàn Ngọc muốn đi tìm Đoàn Duyên Ân, còn có Đoàn Bạch Bạch thời điểm, cũng đã không biết tung tích.

Không chỉ là Đoàn Duyên Ân cùng Đoàn Bạch Bạch, thậm chí liền Quỷ Giác đại sư, cũng vô ảnh vô tung.

. . .

Đoàn Ngọc về tới Doanh Châu Trấn Dạ ti, bên trong tất cả mọi người đổi.

Cơ hồ không biết cái nào.

Nhưng biết Đoàn Ngọc sau khi trở về, Vũ Trùng Chi công tước rất nhanh liền tới, đồng thời mang đến thánh chỉ.

"Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu viết, Uy Hải hầu Đoàn Ngọc, cứu vớt Tây Nam hành tỉnh, công tại xã tắc, tấn thăng làm Uy Hải công tước, lập tức vào kinh báo cáo công tác, khâm thử!"

"Thần tuân chỉ!"

Lần trước, Vũ Trùng Chi công tước đối Đoàn Ngọc vô cùng thân mật, thậm chí lôi kéo hắn ăn cơm uống rượu.

Mà lần này, hắn liền có vẻ hơi bình thản.

Thậm chí có chút muốn nói lại thôi.

Mà lại. . . Hắn lúc này đã triệt để bắt lại Uy Hải hầu tước phủ, lại cũng không cảm thấy đến cỡ nào cao hứng, ngược lại lộ ra suy nghĩ muôn vàn.

Thậm chí là vẻ u sầu muôn vàn.

"Đoạn Ngọc huynh đệ, đi đường cẩn thận!"

Sau đó Vũ Trùng Chi nhìn biển rộng mênh mông, còn có phía trên đội thuyền.

Nguyên bản những vật này, có thể làm cho hắn vô cùng hưng phấn, bởi vì trong này hết sức đại bộ phận đều là thuộc về hắn của cải.

Mà bây giờ, Vũ Trùng Chi đối những vật này phảng phất mất đi tất cả hứng thú.

. . .

Ngày kế tiếp, Đoàn Ngọc rời đi Doanh Châu, ngồi quan thuyền lên phía bắc, đi tới Đại Vũ đế quốc Kinh Thành!

Đi trước đường biển, lại đi đường bộ.

Mấy ngày sau!

Hắn đứng ở kinh đô cửa lớn phía dưới.

Đi vào cái thế giới này lâu như vậy, cuối cùng nhìn thấy cái thế giới này trung tâm.

Đại Vũ đế quốc đô thành, võ kinh!

Bởi vì đây là đệ nhất thế giới cường quốc, cho nên đây cũng là thế giới trung tâm.

Đây là một cái so Doanh Châu còn muốn to lớn, còn muốn thành thị phồn hoa.

Chỉ bất quá, hắn không có Doanh Châu như vậy lãng mạn, phồn vinh đồng thời, có vẻ hơi xơ xác tiêu điều uy nghiêm.

Tóm lại liền là không thoải mái.

Nhưng nhưng liền võ kinh tường thành, liền có chừng bốn cao mười mấy mét, tràn đầy vô cùng cảm giác áp bách.

Chân chính long bàng hổ cứ.

Đoàn Ngọc vừa muốn đi vào cửa lớn.

Nhưng lúc này, bỗng nhiên một hồi pháo vang.

Ròng rã tám tiếng pháo vang.

Ngay sau đó, kinh đô cửa lớn từ từ mở ra, thật chỉnh tề binh mã vọt ra, bắt đầu xếp hàng, sau đó đột nhiên quỳ xuống.

"Cung nghênh Uy Hải công tước vào kinh!"

"Cung nghênh Uy Hải công tước vào kinh!"

Ngay sau đó, vàng son lộng lẫy xe miện chậm rãi lái ra, trước sau có mấy trăm tên Võ Sĩ, mấy chục tên thái giám.

Vàng son lộng lẫy, lộng lẫy bức người.

Một cái lão thái giám tiến lên phía trước nói: "Uy biển công, bệ hạ có chỉ, ngài công lao cái thế, ban thưởng ngài xe miện, vào cung yết kiến."

"Uy biển công, mời lên xe."

Sau đó, có một tên thái giám tiến lên quỳ xuống, đây là muốn nhường Đoàn Ngọc giẫm lên trên lưng của hắn xe miện.

Đoàn Ngọc cũng không khách khí, giẫm lên cái này tiểu thái giám lưng, leo lên xe miện.

Đây là ngự xe sao? Lọt vào trong tầm mắt chỗ, đều ánh vàng lập lòe.

Lên

"Sạch đường phố!"

"Nhanh chóng!"

Theo tấu nhạc vang lên, bên trên ngàn tên Võ Sĩ, mấy chục tên thái giám, giơ nhiều loại Cờ bài, bảo vệ lấy Đoàn Ngọc, trùng trùng điệp điệp tiến nhập Kinh Thành.

Một đầu Đại Đạo, theo kinh đô cửa lớn nối thẳng hoàng cung, xưng là Huyền Vũ Đại Đạo, rộng 99m.

Đây là gần như xa xỉ Đại Đạo, coi như ở đời sau cũng rất khó nhìn thấy.

Mà lại lúc này toàn bộ trên đường lớn, không có một ai, cũng chỉ có Đoàn Ngọc một người đội ngũ.

Đây là đãi ngộ trước đó chưa từng có.

Hai bên đường bách tính, dồn dập dùng kinh ngạc mà lại sợ hãi tầm mắt nhìn Đoàn Ngọc xe ngựa.

Coi như quan to một phương vào kinh thành, cũng là không có đãi ngộ này.

Trước đó cũng chỉ có gặp được đế quốc đại chiến, khải hoàn nguyên soái, mới có bực này đãi ngộ.

. . .

Đầu này Đại Đạo, ròng rã đi hơn nửa canh giờ.

Cuối cùng đi tới cửa hoàng cung.

Này hoàng cung cũng là không có như vậy vàng son lộng lẫy, mà là càng thêm uy nghiêm túc mục.

Một cái đại thái giám cao giọng nói: "Bệ hạ có chỉ, tuyên Uy Hải công tước Đoàn Ngọc yết kiến."

"Bệ hạ có chỉ, tuyên Uy Hải công tước Đoàn Ngọc yết kiến!"

"Bệ hạ có chỉ, tuyên Uy Hải công tước Đoàn Ngọc yết kiến!"

Đoàn Ngọc ăn mặc áo mãng bào, đi vào trong hoàng cung.

Xuyên qua trọng trọng điệp điệp cửa cung cùng hành lang, đi tới một ngọn núi trước mặt.

Ngọn núi này, vẻn vẹn chỉ có chừng sáu trăm thước cao.

Trên đỉnh núi, có một tòa cung điện, xưng là vạn thọ cung.

Đoàn Ngọc dọc theo bậc thang, từng bậc từng bậc đi lên.

Leo xong hai ngàn cấp bậc thang.

Đây là cuối cùng cầu thang sao?

Có chút giống, nhưng lại giống như không phải!

Nhưng lúc này Đoàn Ngọc, lẻ loi một mình bò bậc thang, chung quanh đều không có một ai.

. . .

Cuối cùng đi tới vạn thọ cung trước cửa.

"Két. . ." Cửa cung từ từ mở ra.

Đoàn Ngọc đi vào.

Bên trong, Đại Vũ đế quốc hoàng đế lẳng lặng mà đứng, nhìn một bức họa.

Đoàn Ngọc sau khi tiến vào, vạn thọ cung chi môn, chậm rãi đóng lại.

"Đoàn Ngọc, bức họa này quen thuộc sao?" Hoàng đế hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đây là thiên lý giang sơn cầu sao?"

Thiên lý giang sơn cầu, Bắc Tống Vương Hi mạnh tác phẩm, tuyệt đối được xưng tụng là hi thế chi bảo.

Hoàng đế nói: "Đúng, thiên lý giang sơn cầu."

Đoàn Ngọc nói: "Bút tích thực sao?"

Hoàng đế nói: "Không, không phải, ta là căn cứ trong ấn tượng vẽ ra tới, có thể có sai lệch sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ trình độ cực cao, bất quá cùng bút tích thực vẫn còn có chút khác biệt, lại không thể xưng là sai lầm, ngài họa càng thêm bá khí."

Hoàng đế thở dài nói: "Thời gian trôi qua quá lâu, cho nên trí nhớ khó tránh khỏi xuất hiện sai lầm."

Sau đó, hắn cười nói: "Ngồi!"

Đoàn Ngọc ngồi xuống.

Hoàng đế cười nói: "Đúng rồi, nhường ngươi gặp một chút, trẫm đã từng lão sư, ra đi."

Lập tức, một cái tiên phong đạo cốt người đi ra, hướng phía hoàng đế quỳ xuống nói: "Thần tham kiến Hoàng Thượng, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Đây là cố nhân.

Thiên Cơ tiên sinh.

Hắn lại là hoàng đế bệ hạ lão sư.

Hướng phía hoàng đế hành lễ về sau, Thiên Cơ tiên sinh lại hướng phía Đoàn Ngọc khom người cong xuống nói: "Bái kiến Uy Hải công tước."

Sau đó, Thiên Cơ tiên sinh liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích,

Hoàng đế rút ra một bộ chữ, treo ở trên vách tường, lại là Đoàn Ngọc viết qua lệch ra thơ.

Liền là cái kia một bài Doanh Châu xuân.

Trăm dặm kiều gáy ấn Lạc Hồng, tần lâu sở quán diễm cờ gió.

Doanh Châu bốn trăm tám mươi kỹ, nhiều ít ban công ** bên trong.

Trước đây không lâu, hoàng đế bệ hạ vô cùng ngoài ý muốn đi Doanh Châu, vô cùng vô cùng kỳ quái.

Liền phảng phất chỉ là vì đi cùng Đoàn Ngọc gặp một lần, hàn huyên vài câu.

Mà nói chuyện phiếm hạch tâm nhất nội dung, ngoại trừ đi Lương châu bên ngoài, chính là vì này đầu lệch ra thơ.

Hoàng đế bệ hạ mỉm cười nói: "Đoàn Ngọc, ngươi ngoại trừ này bài thơ bên ngoài, còn viết qua mặt khác thơ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Chưa từng viết qua."

Hoàng đế bệ hạ nói: "Ta cũng không có viết qua thơ, một bài đều không có viết qua, ngươi cũng đã biết vì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hoàng đế bệ hạ nói: "Bởi vì ở trong đầu của ta có quá nhiều thơ hay, nhưng là lại tuyệt đối không thể sao chép. Cái thế giới này quá quỷ dị, chúng ta tới đến cũng hết sức quỷ dị, cho nên bất kỳ vật gì đều có thể trở thành sơ hở, tỉ như một bài thơ đều có thể bại lộ thân phận chân thật của ngươi."

Sau đó, hắn nhìn phía Đoàn Ngọc nói: "Tỉ như ngươi này bài thơ, cứ việc đổi thất bại, đổi đến ác tục, nhưng vẫn là liếc mắt liền có thể nhìn ra, đây là 《 Giang Nam xuân 》. Cho nên vẻn vẹn này một bài lệch ra thơ, liền đã hoàn toàn bại lộ."

"Đỗ Mục 《 Giang Nam xuân 》 ngàn dặm oanh gáy lục chiếu đỏ, nước thôn núi quách tửu kỳ gió. Nam triều bốn trăm tám mươi tự, nhiều ít ban công mưa bụi bên trong."

Nghe được này đầu thuộc về bên trên cổ địa cầu câu thơ, Đoàn Ngọc vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Hoàng đế bệ hạ nói tiếp: "Đoàn Ngọc, ngươi đúng là lợi hại, thật dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi, thuyết phục Lương châu cái kia Đoàn Ngọc, nhường hắn gần như cam tâm tình nguyện nguyện ý đem hắn đầu kia Tu La đại đế chi chân cho ngươi. Ngươi này phiến động nhân tâm thực lực, thật là khiến người ta khâm phục a. Thậm chí để cho ta nhớ tới đã từng Đức quốc nguyên thủ, liền là dựa vào phiến động nhân tâm năng lực, leo lên quyền lực đỉnh phong."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ chê cười."

Hoàng đế nói: "Vậy ngươi vì sao không muốn đâu? Ngươi hẳn phải biết, đối với việc này, một cộng một, lớn hơn hai. Nếu như ngươi đạt được Tu La đại đế chi chân, ngươi liền sẽ trở nên càng thêm cường đại, liền sẽ không bị động như vậy."

Đoàn Ngọc nói: "Ngài cũng biết, ta là chân thành. Nếu ta không chân thành, cũng không thuyết phục được Lương châu huynh trưởng."

Hoàng đế thở dài nói: "Ngây thơ ngây thơ, hại người hại mình. Ngươi cũng biết rõ, Hắc Ám Sâm Lâm lý luận, kết quả đến phiên chính mình, lại rối tinh rối mù. Như thế để cho ta nhớ tới một người, ngươi có thể đoán được là ai chăng?"

Đoàn Ngọc nói: "Lý Tông Ngô."

Hoàng đế nói: "Đúng, viết 《 Hậu Hắc học 》 Lý Tông Ngô, hắn cái gì đều hiểu, biết tất cả mọi chuyện, hoàn toàn có khả năng so với ai khác đều tàn nhẫn, so với ai khác đều đen, nhưng hết lần này tới lần khác lại là một cái người khiêm tốn, cho nên quả nhiên là biết dễ đi khó."

Đoàn Ngọc nói: "Chắc hẳn là như vậy, hoàng đế bệ hạ."

Hoàng đế lại nói: "Mấy ngày trước đó, ngươi tại Lương châu thành công thuyết phục hắn. Như vậy hôm nay tại hoàng cung, ngươi định làm như thế nào đâu? Ngươi dự định dùng phương pháp gì, thuyết phục ta đây?"

Đoàn Ngọc lắc đầu.

Hoàng đế nói: "Ta có thể cho ngươi cơ sẽ, ta có thể cho ngươi thời gian, một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. Ngươi có thể dùng bất luận cái gì lý luận thuyết phục a, ngươi có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào thuyết phục ta."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, ta mặc dù chưa nói tới vô cùng có thể biết người, nhưng cũng biết rõ, những người kia có khả năng bị thuyết phục, mà người nào là không thể nào bị thuyết phục. Bệ hạ liền là loại kia không thể nói ăn vào người, ta cũng không cần lãng phí nước miếng."

Hoàng đế bệ hạ thở dài nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, ta là rất muốn lại một lần nữa nghe được ngươi cao đàm khoát luận. Nhưng đã ngươi không nói, đây cũng là chớ nên trách ta, không cho ngươi thời gian."

Hoàng đế chậm rãi đứng người lên, nói: "Trên cái thế giới này, chỉ có thể có một cái Đoàn Ngọc, kia chính là ta! Cho nên vô cùng thật có lỗi, mặt khác Đoàn Ngọc, ta toàn bộ đều muốn biến thành tro bụi, nghiền xương thành tro!"

. . ..

---

Chương 133:: Thế giới cơ mật vạch trần! Nhắm mắt đi!

Chương 133:: Thế giới cơ mật vạch trần! Nhắm mắt đi!

"Đoàn Ngọc, không biết ngươi còn nhớ hay không cho chúng ta nghe qua nhất đoạn tướng thanh, gọi là ngũ quan tranh công." Hoàng đế hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Đó là nhớ kỹ."

Hoàng đế nói: "Vậy ngươi nói, chúng ta bây giờ giống hay không là mới ngũ quan tranh công a?"

Đoàn Ngọc nói: "Thật đúng là có chút tương tự."

Hoàng đế nói: "Ngươi lấy được là Tu La đại đế cái nào vị trí đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Tay trái."

Hoàng đế nhìn phía Thiên Cơ tiên sinh liếc mắt, đối phương trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần không có năng lực, bị Đoàn Duyên Ân chỗ che đậy, thỉnh bệ hạ giáng tội."

Hoàng đế không nói gì, liền mặc cho Thiên Cơ tiên sinh quỳ như vậy.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, còn nhớ rõ có một câu sao? Khoảng cách rất trọng yếu  bất kỳ người nào đều đừng áp sát quá gần, áp sát quá gần đều không cách nào xem, bởi vì người là người, mà không phải thần. Trước mắt ngươi cái này Thiên Cơ tiên sinh, nhiều khi đều bị coi là bán thần, hắn nắm giữ Thiên Cơ các có được thiên hạ tất cả tình báo, hoàn toàn không bị cái thế giới này chỗ lý giải, cho nên xưng là thần. Thế nhưng ngươi cảm thấy hắn thần sao? Thiên Cơ các điểm này thủ đoạn, một khi vạch trần về sau, hoàn toàn liền không đáng giá nhắc tới."

Hoàng đế hẳn là tức giận phi thường.

Thiên Cơ tiên sinh đám người đã bố trí thiên la địa võng, nhưng vẫn là bị Đoàn Duyên Ân che đậy tới, hai chi Tu La hoàng đế tay, kết quả chỉ lấy được một đầu, còn lại một nhánh, mãi cho tới Đoàn Ngọc nơi này.

Mất đi một cái tay không sao, mấu chốt là bố trí lâu như vậy, nhiều người như vậy lực cùng vật lực, kết quả còn chơi không lại Đoàn Duyên Ân một người, sỉ nhục a.

Huống chi, cái này thiên cơ tiên sinh còn có bán thần danh xưng đây.

Hoàng đế nói tiếp: "Đương nhiên, trong đó một cánh tay cho ngươi, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, ít nhất ngươi giúp ta được đến Lương châu Đoàn Ngọc chi chân. Đàng hoàng giảng ta liền thích ngươi đối thủ như vậy, ngày ngày liền sẽ rót canh gà, giảng cao thượng nhân nghĩa, cũng không làm đồ sát, cũng không tăng lên lực lượng của mình tại, liền ưa thích chơi miệng pháo, cho người ta tẩy não. Kết quả nắm Lương châu Đoàn Ngọc cũng lừa dối khập khiễng, để cho ta cơ hồ không cần tốn nhiều sức liền được hắn cái chân kia, cái này lại để cho ta nhớ tới mỗ bộ phim một câu lời kịch, hiệp nghĩa hào ruột to lớn chân."

"Loạn quyền đả chết lão sư phó, có một câu nói như vậy đúng không." Hoàng đế nói: "Lương châu Đoàn Ngọc phụ tá người là Đổng Hổ Báo, cái này Tu La công tước là cái mãng phu, một lòng liền là nghĩ đến mạnh lên mạnh lên mạnh lên. Cho nên điên cuồng tru diệt phật tông mấy ngàn người, tru diệt tây khương quốc mấy vạn người, tru diệt Lương châu mấy chục vạn người, nắm chính mình trở nên rất mạnh. Hơn nữa còn trực tiếp tiêu hao dưới mặt đất Tu La thế giới năng lượng, vận chuyển ra một cái đại đồ sát trận, trực tiếp nắm Lương châu biến thành của hắn Tu La địa ngục, trở thành hắn tuyệt đối sân nhà, ta lập tức Hoàn Chân vô cùng có thể đột nhập tiến vào. Dĩ nhiên ta vẫn như cũ mạnh hơn hắn, chỉ bất quá tại hắn sân nhà đánh bại hắn, giết chết hắn, vẫn là muốn hao phí không nhỏ đại giới. May nhờ có ngươi, cùng nhau lừa dối, trực tiếp nắm Lương châu Đoàn Ngọc lừa dối khập khiễng."

Lúc nói lời này, hoàng đế trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai.

"Đoàn Ngọc, còn nhớ rõ Liên Xô là thế nào diệt vong sao? Cho nên trên cái thế giới này bất luận cái gì canh gà, đều là có độc, bất luận cái gì canh gà, không có ngoại lệ. Cái thế giới này chỉ có một cái chân lý, cái kia chính là mạnh mẽ! Càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh!"

"Cho nên, có thể như thế dễ dàng cầm tới Lương châu Đoàn Ngọc cái chân kia, chân tâm muốn cảm tạ ngươi a!"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Hoàng đế nói: "Tốt, chúng ta nói hồi trở lại ngũ quan tranh công. Tu La đại đế thân thể, phân làm mấy bộ phận. Đầu, trái tim, tứ chi, ngươi cảm thấy cái nào vị trí trọng yếu nhất đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Trái tim!"

Hoàng đế nói: "Đúng, tuyệt đối là trái tim. Bởi vì trái tim là toàn bộ Tu La đại đế hết thảy năng lượng hạch tâm. Như vậy ngoại trừ trái tim đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Đầu!"

"Đáp đúng." Hoàng đế nói: "Khẳng định là đầu, bởi vì đầu chỉ huy thân thể. Cái kia ngươi cũng đã biết, ta được đến là cái gì không?"

Đoàn Ngọc nói: "Đầu."

Hoàng đế gật đầu nói: "Đúng, ta được đến chính là đầu. Đổi đầu thuật, ngươi nghe qua sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Nghe nói qua, vậy mà có khả năng?"

Hoàng đế nói: "Đúng, thật có khả năng."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, vậy ngài có cái gì kịch bản đâu?"

"Kịch bản?" Hoàng đế lắc đầu nói: "Con báo đổi Thái Tử, biết không?"

Đoàn Ngọc nói: "Biết."

Hoàng đế nói: "Ta chính là cái kia con báo, biến thành Thái Tử. Sau khi lớn lên, tao ngộ cung biến quyền đấu, bị người làm hại, thân trúng kỳ độc, cơ hồ mất mạng, được đưa đi bí mật cứu chữa. Sau đó liền có người cho ta đổi một cái đầu, đổi một cái trí nhớ. Mà này cái đầu, liền là Tu La đại đế chi đầu."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia. . . Cái kia là lúc nào?"

Hoàng đế nói: "Ngươi hẳn là có thể đủ đoán được, năm mươi năm trước."

Năm mươi năm trước? !

Cũng chính là Đoàn Ngọc ứng nên xuất hiện niên đại.

Căn cứ cách tổ, Đoàn Ngọc năm mươi năm trước nên từ trên biển bay tới.

Kết quả đến muộn ròng rã bốn mươi lăm năm.

Mà Đoàn Ngọc là năm năm trước mới bay tới.

Cho nên  dựa theo Đoàn Duyên Ân ly hôn tổ ước định, Đoàn Ngọc hẳn là năm mươi năm trước nên xuất hiện.

Nhưng chưa từng xuất hiện!

Mà năm mươi năm trước, vị hoàng đế bệ hạ này tiến hành đổi đầu thuật.

Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, hắn liền là toàn bộ kế hoạch bên trong cái thứ nhất Đoàn Ngọc.

Hoàng đế nói: "Ta kế thừa chính là Tu La đại đế đầu, ta đầu lâu của mình bị cắt mất, ta cũng đã trở thành cái thứ nhất Đoàn Ngọc, cho nên chư vị Đoàn Ngọc, bằng vào ta cầm đầu, không sai a?"

Đoàn Ngọc nói: "Hết sức có đạo lý."

Hoàng đế nói: "Ta được đến Tu La đại đế chi đầu, này quá ngưu, quá vĩ đại. Thế nhưng. . . Tại vũ lực bên trên, không chỗ dùng chút nào. Ngươi không thể đem đầu xem như vũ khí đi cùng người khác đại gia, đối với võ đạo mà nói, trọng yếu nhất liền là hai tay, thứ hai là hai chân, ngươi tán đồng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta tán đồng."

Hoàng đế nói: "Ước chừng tại ba mươi năm trước, ta giết cái thứ hai Đoàn Ngọc, chiếm lấy đùi phải của hắn."

Ba mươi năm trước? !

Cách tổ cùng Đoàn Duyên Ân lần thứ nhất ước định, Đoàn Ngọc không có từ trên biển bay tới, thế là chậm trễ hai mươi lăm năm.

Trì hoãn này hai mươi lăm năm, hẳn là ba mươi năm trước.

Nhưng lúc kia, Đoàn Ngọc vẫn không có từ trên biển bay tới.

Nhưng. . . Lúc kia, xác thực xuất hiện qua một cái Đoàn Ngọc.

Cái kia Đoàn Ngọc, cũng đã nhận được Tu La đại đế chi đùi phải.

Thế nhưng. . . Hắn bị hoàng đế giết, chiếm lấy đùi phải.

Hoàng đế vỗ vỗ đùi phải của chính mình nói: "Đạt được đùi phải về sau, ta vũ lực chưa từng có mạnh mẽ, để cho ta phảng phất tiến nhập một cái thế giới mới. Nhưng. . . Ta cho tới bây giờ đều không triển lộ võ công của mình, có một lần ngự giá thân chinh, ở bên trong gian phối hợp xuống, kẻ địch bao vây ta Ngự Lâm quân, địch tướng chiến đao đều đã chặt tới trước mặt của ta, ta vẫn như cũ thờ ơ, không có bất kỳ cái gì phản kháng, cũng không có hiển lộ bất kỳ võ lực nào."

"Bởi vì ta muốn che giấu mình, bởi vì ta còn không có đạt được toàn bộ Tu La đại đế thân thể."

Tiếp theo, hoàng đế nói: "Ta sớm nhất đạt được Tu La đại đế đầu, ngươi cũng đã biết có lợi hại gì công năng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hoàng đế lấy ra một nhánh súng kíp, nhắm ngay đầu của mình, đột nhiên nổ súng.

Ầm

Đạn đánh trúng vào hoàng đế huyệt thái dương, đạn trực tiếp phá toái.

Mà hoàng đế huyệt thái dương vị trí, phảng phất có vô số mảnh vỡ lưu động, xuất hiện trước một cái lõm, ngay sau đó khôi phục như thường.

Ngay sau đó, hoàng đế khuôn mặt bắt đầu không ngừng biến ảo.

Cơ hồ có khả năng biến ảo thành bất luận người nào khuôn mặt.

Cuối cùng, dừng lại tại Đoàn Ngọc tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt lên.

Đây chính là diện mục thật của hắn.

Hoàng đế hỏi: "Biết đây là cái gì kỹ thuật sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Không biết."

Hoàng đế nói: "Ở địa cầu thời điểm, chúng ta bị tia chớp bổ trúng trước đó, đang chơi trò chơi gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Cyberpunk 2077."

Hoàng đế nói: "Đúng, cái trò chơi này nhân loại ở bên trong, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều đã đổi khí quan cùng tổ kiến, bao gồm đầu. Cho nên ta này trong đầu, căn bản cũng không phải là xương đầu, mà là kiên cố vô cùng đặc thù hợp kim. Còn có da của ta, cũng căn bản không phải bình thường làn da, mà là thần kỳ tài liệu, tên vì hỗn độn."

"Đây là một loại phi thường cường đại tài liệu, có được mạnh mẽ trí nhớ gây dựng lại công năng, mà lại cực độ khó mà bị phá hủy, mặc kệ là đao kiếm, vẫn là hoả pháo, lại hoặc là tia chớp, đánh trúng vào da của ta về sau, nó đều sẽ căn cứ vốn có trí nhớ hình dạng, khôi phục như lúc ban đầu."

"Cho nên, mà này loại hỗn độn tài liệu, trở thành chúng ta hoàn toàn mới làn da, siêu cường hệ thần kinh, cấu kiến chúng ta hết thảy xúc giác, mặt ngoài cùng chân thực làn da giống như đúc, không có bất kỳ cái gì sơ hở."

"Mà xương sọ của ta, thì là một loại đặc thù hợp kim, được xưng là X hợp kim. Nó có thể là thể lỏng  có thể là trạng thái cố định  có thể vô cùng mềm mại, cũng có thể không thể phá vỡ. Cho nên ta mới có thể dùng tự do địa biến huyễn khuôn mặt của ta tướng mạo."

Sau đó, hoàng đế bệ hạ lại bắt đầu biểu diễn khuôn mặt của hắn biến ảo.

Đương nhiên, cuối cùng lại dừng lại tại cùng Đoàn Ngọc giống nhau như đúc khuôn mặt.

"Đoàn Ngọc, cho nên Tu La đại đế mạnh mẽ, không phải vũ lực, mà là khoa học kỹ thuật lực lượng." Hoàng đế mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, loại lực lượng này xa xa xa xa so trong tưởng tượng của ngươi phải cường đại hơn nhiều đến hơn rất nhiều được nhiều, tỉ như cái cánh tay này."

Hoàng đế vươn cánh tay phải!

Chi này Tu La đại đế cánh tay phải, vốn nên là bị phá hủy, lại chỉ là giả vờ bị phá hủy, kết quả lại bị Thiên Cơ tiên sinh ăn cắp, hiến tặng cho hoàng đế.

Vù

Một cái vô cùng to lớn quả cầu kim loại, đột nhiên bay tới.

Này quả cầu kim loại, có chừng hơn vạn cân.

Nhưng hoàng đế tay nhẹ nhàng xòe ra, trực tiếp liền lăng không lấy vật, sau đó cái này to lớn quả cầu kim loại, trôi nổi tại trên lòng bàn tay của hắn, không ngừng mà xoay tròn.

"Đây là mạnh mẽ điện từ lực." Hoàng đế nói: "Trên thực tế, chúng ta cánh tay từ lực, lớn đến vượt xa tưởng tượng  có thể giơ lên xe lửa  có thể trên không trung bóp nghiến máy bay."

Ngay sau đó!

Hoàng đế đem cái này to lớn quả cầu kim loại thả trên mặt đất.

"Ba ba ba ba ba. . ."

Bàn tay của hắn, đột nhiên phóng thích mạnh mẽ tia chớp.

Vô cùng kinh khủng tia chớp.

Bạo phát đi ra hào quang, cơ hồ khiến người đâm mù.

Mà này kinh khủng tia chớp, phóng xuất ra mạnh mẽ điện hệ năng lượng, đập nện tại quả cầu kim loại lên.

Ngắn phút chốc.

Này quả cầu kim loại chịu không được năng lượng lớn như vậy, trực tiếp biến đến đỏ bừng.

Hơn vạn cân quả cầu kim loại, trực tiếp bị đốt đỏ lên.

Tiếp lấy một giây sau.

Hoàng đế tay, nhẹ nhàng vung lên.

Trong nháy mắt. . .

Toàn bộ cung điện bên trong nhiệt độ, kịch liệt giảm xuống.

Trở nên như là hầm băng.

Không, so hầm băng còn lạnh hơn.

Mà cái kia nung đỏ thiết cầu, trong nháy mắt liền ngưng kết xuống tới, triệt để để nguội.

Cái này quá thần kỳ.

Thuần túy dựa vào năng lượng, cũng có thể thực hiện hạ nhiệt độ sao?

Đương nhiên có khả năng, cái này là trứ danh Jun Thomson hiệu ứng.

Không cần dựa vào nitơ lỏng chờ mặc cho chất liệu gì, trực tiếp thực hiện năng lượng hạ nhiệt độ.

Toàn bộ quá trình, hoàng đế liền như là một cái ma pháp sư thần kỳ.

Cuối cùng. . .

Hoàng đế tay cầm đối cái này hơn vạn cân thiết cầu, nhẹ nhàng đẩy.

"Phốc!" Trong miệng của hắn phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.

Lập tức, này hơn vạn cân thiết cầu, trực tiếp biến thành tro bụi, thịt nát xương tan.

Cái này. . . Liền là chân chính đáng sợ sóng siêu âm công kích.

Mà lại là thế giới loài người, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng tần suất.

Này loại mạnh mẽ, để cho người ta giận sôi.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.

Hoàng đế nói: "Ta dùng chi này cánh tay, thả ra từ lực, điện lực, Nghiêm Hàn, sóng siêu âm công kích! Trên thực tế, phương thức công kích của nó xa xa không chỉ ở đây, vượt qua chín mươi mấy loại phương thức công kích. Này vẻn vẹn chẳng qua là một cánh tay mà thôi."

"Cho nên ta vẫn như cũ vô cùng cảm tạ Thiên Cơ tiên sinh, giúp ta lấy được Tu La đại đế chi tay phải, cứ việc mất đi tay trái." Hoàng đế chậm rãi nói: "Như vậy Đoàn Ngọc các hạ, ta kiểm tra ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy này Tu La đại đế tay cánh tay, vì gì mạnh như thế lớn? Dựa vào là cái gì?"

Đoàn Ngọc nói: "Vô cùng trước vào tài liệu, còn có năng lượng cường đại hạch tâm."

Hoàng đế nói: "Đúng, đúng, đúng, dựa vào là cánh tay bên trong, cái kia năng lượng hạch tâm, cũng chính là siêu vi hình lò phản ứng. Cái phản ứng này chồng chất chi tiên tiến trình độ, là 2021 năm Địa Cầu hoàn toàn không tưởng tượng nổi. Cứ việc phi thường nhỏ, nhưng có thể cung cấp năng lượng, cũng là xa xa không tưởng tượng nổi. Như vậy ta hỏi lại ngươi một vấn đề, vì sao Lương châu Đoàn Ngọc điên cuồng hơn đồ sát, thôn phệ máu tươi?"

Đúng vậy a? !

Nếu như Tu La đại đế mạnh mẽ, hoàn toàn đến từ năng lượng hạch tâm, vậy cái này liền là khoa học kỹ thuật a, mà không phải huyền huyễn.

Thôn phệ huyết dịch cùng sinh mệnh mà trở nên mạnh mẽ, này nghe vào hoàn toàn là huyền huyễn.

Nhưng trên thực tế, không chỉ có Lương châu Đoàn Ngọc làm như thế.

Đoàn Duyên Ân cũng là làm như vậy, hắn cũng bố trí thòng lọng, hấp dẫn Kiếm tông, còn có ngũ đại môn phái vô số cao thủ, tổng cộng thôn phệ mấy vạn người huyết dịch cùng sinh mệnh, nhường Tu La đại đế tay, cũng trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, ngươi cảm thấy bức xạ hạt nhân đáng sợ sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Vô cùng đáng sợ, có thể tới chết."

Hoàng đế nói: "Vậy nếu như nhân loại cải biến chính mình gen, không chỉ không e ngại bức xạ hạt nhân, hơn nữa còn có thể nắm giữ bức xạ hạt nhân lực lượng, đưa hắn chuyển biến thành làm một loại mạnh mẽ vũ lực đâu?"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc toàn thân run rẩy.

Hoàng đế nói: "Gien người cải biến về sau, bức xạ hạt nhân không chỉ vô hại, ngược lại có lợi. Tựa như là sự quang hợp một dạng, ánh mặt trời vì thực vật cung cấp đại lượng năng lượng. Mà ở khắp mọi nơi phóng xạ hoàn cảnh, cũng vì nhân loại ngưng tụ mạnh mẽ lực công kích. Cho nên võ công càng cao người, hắn trong máu chứa này loại phóng xạ năng lượng liền càng cao. Mà Tu La đại đế tay bên trong năng lượng hạch tâm, liền là cần thứ này, này loại siêu cấp tinh tế tương lai lò phản ứng, cần có năng lượng nguyên liệu, liền là này loại phóng xạ năng lượng."

"Dĩ nhiên, trong không khí, đất đai bên trong, thực vật bên trong này chút phóng xạ năng lượng quá mỏng manh. Mà những cái kia võ đạo cao thủ, quanh năm suốt tháng thôn phệ thiên hạ khí, tu luyện võ đạo, cho nên trong cơ thể của bọn họ nồng độ năng lượng là vô cùng vô cùng cao, cho nên trực tiếp thôn phệ máu của bọn hắn, đem bên trong phóng xạ năng lượng lấy ra, là có thể cung ứng Tu La đại đế cánh tay, hai chân các loại tất cả nhu cầu năng lượng nơi phát ra."

"Này chính là, vì sao muốn điên cuồng đồ sát, điên cuồng thôn phệ bí mật."

"Này cũng hẳn là cái thế giới này, trọng yếu nhất cơ mật."

"Ba mươi năm trước, ta giết chết cái thứ hai Đoàn Ngọc, cướp đi Tu La đại đế chi đùi phải."

"Vài ngày trước, ta giết chết cái thứ ba Đoàn Ngọc, cũng chính là Lương châu Đoàn Ngọc, cướp đi Tu La đại đế chi chân trái."

"Doanh Châu Đoàn Ngọc, ngươi chính là cái thứ tư Đoàn Ngọc, ngươi có được Tu La đại đế chi tay trái."

"Doanh Châu Đoàn Ngọc, ta cho ngươi biết thế giới cơ hội mật, cho nên hiện tại ngươi có thể chết mà nhắm mắt."

Dứt lời, hoàng đế hướng phía Đoàn Ngọc chậm rãi đưa tay phải ra, muốn mở ra đối đồng loại lần thứ ba sát lục.

... ....

---

Chương 134:: Hoàng đế ngã xuống! Đại hoạch toàn thắng!

Chương 134:: Hoàng đế ngã xuống! Đại hoạch toàn thắng!

Nhìn thấy hoàng đế giơ tay lên, Đoàn Ngọc nói: "Chậm đã!"

Hoàng đế cười nói: "Làm sao? Còn không chịu từ bỏ miệng pháo cơ hội sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch, Lăng Sương các loại người đâu?"

Hoàng đế nói: "Ngươi khẳng định muốn thấy những người này, hoặc là nói ngươi khẳng định muốn khiến cái này người nhìn thấy ngươi?"

Đoàn Ngọc nói: "Vẫn là gặp một lần đi."

Hoàng đế nói: "Vậy được!"

Sau đó, tay của hắn nhẹ nhàng vung lên.

Lập tức toàn bộ vạn thọ cung mặt đất bắt đầu hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

Ròng rã hạ xuống mấy trăm mét, đi tới một cái to lớn cung điện dưới đất.

Này Vạn Thọ sơn phía dưới, lại là không.

Hoàng đế tay lại vung lên, vô số lửa đèn sáng lên.

Cái này cung điện dưới đất vô cùng to lớn, ước chừng vượt qua mười mấy vạn thước vuông, trọn vẹn mấy cái sân bóng lớn như vậy.

Đoàn Bạch Bạch, Đoàn Duyên Ân, Quỷ Giác đại sư, Lăng Sương, Đổng Hổ Báo, Ân Mạc Sầu chờ đám người đều ở nơi này.

Còn có một người, Đoàn Ngọc là không quen biết, nhưng nhìn qua cũng là một cái Tu La.

Mà lại là Thân vương cấp Tu La.

Thậm chí. . .

Còn không chỉ như thế!

Đoàn Ngọc vậy mà thấy được mặt khác ba người.

Không dám tin ba người.

Điền Quy Nông, Lâm Quang Hàn, còn có Bạch Băng Băng.

Ba người này, vậy mà không có chết? !

Lúc đó Đoàn Ngọc có thể là tận mắt thấy bọn hắn rơi xuống dung nham Thâm Uyên đó a.

Là ai cứu ba người này?

Thiên Cơ các? Vẫn là hoàng đế?

Mà lại ba người này, đã hoàn toàn biến hóa bộ dáng.

Trên cơ bản là nửa người, nửa Tu La trạng thái.

Cái gọi là Tu La, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, liền là người cải tạo.

Nắm trong thân thể một ít vị trí, đổi thành mạnh mẽ Nghĩa Thể. Mà lại vì chỉ huy thuận tiện, có vài người thậm chí ở trên đỉnh đầu còn sẽ có hai chi sừng dài, làm chỉ huy dây anten.

Trên đầu sừng, trên lưng cánh, đều trở thành Tu La đặc thù tiêu chí.

Mà những người này, toàn bộ đều bị giam cầm lấy.

Nổi bồng bềnh giữa không trung, hoàn toàn không cách nào động đậy, cứ việc trên thân không có bất kỳ cái gì dây thừng.

Hoàng đế nói: "Hiện tại ngươi thấy được, ngay ở trước mặt những người đó, ngươi có thể có cái gì muốn thuyết phục ta sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Hoàng đế bệ hạ, cái thế giới này tổng cộng xuất hiện bốn cái Đoàn Ngọc phải không?"

Hoàng đế nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Tu La đại đế thân thể, bị chia làm năm bộ phận. Đầu, hai tay, hai chân, trái tim. Chỉ cần giết ta, cướp đi tay trái của ta, ngươi liền được cơ hồ toàn bộ thân thể, chỉ còn lại cuối cùng trái tim, đúng không?"

Hoàng đế nói: "Dĩ nhiên."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia bệ hạ có thể có nghĩ qua, một ngàn năm trước, Tu La đại đế leo lên thế giới đỉnh, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi khả năng nghĩ tới, có một cái phía sau màn hắc thủ, trù hoạch một cái thiên đại âm mưu. Bằng không hắn vì sao có bốn cái Đoàn Ngọc? Tu La đại đế đều đã chia năm xẻ bảy, bọn hắn vì sao còn muốn vẽ vời thêm chuyện, nhường Tu La đại đế một lần nữa phục sinh? Trong này có thể có cái gì kinh thiên âm mưu? Ngươi giết ta về sau, cướp đi ta Tu La đại đế tay trái, liền có thể chưa từng có mạnh mẽ, như vậy ta muốn hỏi ngươi dự định ứng đối ra sao trước mắt cục diện này? Đối mặt cái này thiên đại âm mưu?"

Hoàng đế nhẹ khẽ cười nói: "Ta không đối mặt!"

Cái gì? Không đối mặt? !

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, ngươi nghĩ quá nhiều. Cái gì cứu vớt Tu La thế giới, cái gì cứu vớt bên trên cổ địa cầu văn minh, vì sao muốn mang này loại buồn cười trách nhiệm?"

Hoàng đế chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, cười lạnh nói: "Ta chỉ để ý một việc, ta có hay không ủng có vô cùng lực lượng cường đại, ta có hay không có được quyền lực chí cao vô thượng, ta có hay không có thể trường sinh bất tử, ta có hay không có thể thống trị cái thế giới này mãi đến thiên thu vạn đại . Còn còn lại sự tình, cùng ta có liên can gì?"

Lập tức, Đoàn Ngọc ngậm miệng không trả lời được.

Trọn vẹn sau một lúc lâu, Đoàn Ngọc nói: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, người luôn là muốn có lý tưởng a."

Hoàng đế cười nói: "Có lý tưởng vĩ đại người, đều chết không yên lành. Vì chính mình mà sống người, vì tư lợi người, mới có thể thật dài thật lâu. Không tin ngươi quay đầu lịch sử chuyện cũ, ngươi cẩn thận suy nghĩ nghĩ, cổ kim nội ngoại mỗi một cái quân chủ, có hay không đều là như thế?"

Đoàn Ngọc yên lặng.

Hoàng đế tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ tiếp nghĩ những cái kia vĩ đại quân chủ, khi bọn hắn nắm tài hoa dùng tại đấu tranh phía trên, vì chính mình tranh quyền đoạt lợi thời điểm, không có gì bất lợi. Mà khi bọn hắn nắm tài hoa của mình thả tại lý tưởng phía trên lúc, thường thường thân bại danh liệt, nước mất nhà tan. Ngươi thử tưởng tượng, đồng thời nắm mỗi một cái vĩ đại quân chủ hướng bên trong bộ một bộ?"

Đoàn Ngọc tiếp tục yên lặng.

Hoàng đế nói: "Ngươi biết này là vì sao sao? Mỗi người đều là có trí tuệ bán kính, khi hắn mưu mình mưu quyền thời điểm, chuyện làm còn tại trí tuệ của mình bán kính, năng lực bán kính bên trong. Mà khi hắn bắt đầu muốn thực hiện một ít lý tưởng vĩ đại thời điểm, liền vượt xa năng lực của hắn bán kính, cho nên liền bi kịch."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là vẫn còn có chút người, thực hiện lý tưởng của hắn."

Hoàng đế cười lạnh nói: "Ai vậy? !"

Ách

Hoàng đế tiếp tục cười lạnh nói: "Cho nên, đây mới là thế giới chân tướng!"

"Cho nên, Đoàn Ngọc ngươi nói cái gì phía sau màn hắc thủ, cái gì thiên đại âm mưu, liên quan gì đến ta?" Hoàng đế lạnh nhạt nói: "Ta chỉ cần một kết quả, mạnh mẽ, mạnh mẽ, mạnh mẽ!"

Đoàn Ngọc lúc này càng thêm thật sâu biết, trước mắt vị hoàng đế bệ hạ này, là vĩnh viễn không có khả năng bị thuyết phục, bởi vì thế giới của hắn xem đã không thể phá vỡ, mà lại cơ hồ rất khó cãi lại.

Hoàng đế cười nói: "Hiện tại, ngươi còn có cái gì lý luận? Ngươi còn có cái gì nghĩ muốn nói cùng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Hai người chúng ta trí nhớ điểm xuất phát là giống nhau, vì sao hiện tại hoàn toàn khác biệt?"

Hoàng đế nói: "Ngươi trải qua đến quá ít, đứng được quá thấp, thấy không rõ lắm cái thế giới này, cho nên còn ngây thơ ngây thơ, này rất bình thường."

Tiếp theo, hoàng đế nói: "Còn có muốn nói sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Giết ta về sau, cướp đi ta Tu La đại đế tay trái về sau, ngươi dự định tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Hoàng đế nói: "Đi tìm Tu La đại đế trái tim, rất đơn giản a!"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biết Tu La đại đế trái tim ở nơi nào sao?"

Hoàng đế nói: "Hoàn toàn không biết, thế nhưng ta không có chút nào gấp, bởi vì ta cơ hồ ủng có vô cùng vô tận sinh mệnh. Dĩ nhiên, làm tung tích của nó xuất hiện thời điểm, ta liền sẽ trở nên tham lam mà cấp bách, bất kể bất cứ giá nào, đều sẽ đi đạt được nó, chiếm hữu nó!"

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi có thể có nghĩ tới không? Cái gọi là Tu La đại đế tay, Tu La đại đế chi chân, kỳ thật đều là siêu công nghệ cao Nghĩa Thể, là cần muốn năng lượng cường đại cung cấp."

Hoàng đế nhún vai.

Đoàn Ngọc nói: "Quả thật, mỗi một cái Đại Đế Nghĩa Thể, đều có độc lập năng lượng hạch tâm. Có thể là một khi ngươi đạt được toàn bộ đại thể Nghĩa Thể về sau, thân thể của ngươi, trái tim của ngươi có hay không có thể chống đỡ cường đại như vậy Đại Đế Nghĩa Thể? Có phải hay không ngược lại sẽ liên lụy ngươi sinh mệnh? Ta đây không phải nói chuyện giật gân, bởi vì Đoàn Duyên Ân liền gặp được loại vấn đề này, hắn nắm trái tim của mình lấy ra cung cấp nuôi dưỡng Tu La đại đế tay, vì mình làm một cái tạm thời trái tim, kết quả chống đỡ không được chính mình mạnh mẽ thân thể, đến mức không thể không thời gian dài lâm vào ngủ đông."

Hoàng đế nói: "Có lẽ là như vậy, thế nhưng ngươi gặp qua mãng xà sao? Chúng nó tình nguyện nứt vỡ bụng của mình, cũng phải đem con mồi nuốt xuống đi. Trẫm là hoàng đế, liền là một đầu Long, ngươi cảm thấy chẳng lẽ còn không có một con mãng xà như vậy tham lam sao?"

Đoàn Ngọc, lại một lần nữa không lời nào để nói.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc các hạ, hiện tại lại nói của ngươi xong chưa? Chúng ta có khả năng chiến đấu sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Mời!"

Hoàng đế tay mãnh liệt nâng lên.

Trong nháy mắt. . .

Một cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem Đoàn Ngọc thân thể nắm giơ lên.

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng vô hình, đột nhiên đè ép Đoàn Ngọc.

Thật giống như trên không có một cái bàn tay vô hình, muốn đem Đoàn Ngọc nắm trong tay, sống sờ sờ bóp chết, bóp nghiến.

"A. . . A. . . A. . ."

Đoàn Ngọc liều mạng phản kháng, đã dùng hết lực lượng toàn thân, liều mạng ngăn cản.

Nhưng toàn bộ thân thể, vẫn là tại đổ sụp.

Lúc này, hoàng đế dùng chính là Tu La đại đế cánh tay phải, mà Đoàn Ngọc dùng chính là cánh tay trái.

Nhưng không giống nhau chính là, hoàng đế tàn nhẫn, đạt được cánh tay phải về sau, điên cuồng thôn phệ, nhường Tu La đại đế cánh tay phải, bổ sung năng lượng đến rất cao cấp bậc.

Thế nhưng. . .

Tu La đại đế chi tay trái, Tu La đại đế chi tay phải, vẫn là chênh lệch không lớn.

Cho nên, Đoàn Ngọc vẫn là chặn lại hoàng đế lực lượng chi nắm.

Hoàng đế tay, trực tiếp buông ra.

Đoàn Ngọc rơi rơi xuống đất.

Ngay sau đó, hoàng đế tay phải đột nhiên vung lên.

"Ba ba ba. . ."

Trong nháy mắt, to lớn tia chớp điên cuồng bổ đánh xuống.

Điên cuồng đuổi theo Đoàn Ngọc thân thể.

Đoàn Ngọc giơ lên cánh tay trái, liều mạng ngăn cản.

Đợt thứ hai, tia chớp công kích, chặn lại!

Đợt thứ ba công kích bắt đầu.

Sóng siêu âm công kích.

Hoàng đế tay, điên cuồng phóng xuất ra vô cùng cường đại Siêu Phong đợt.

Những nơi đi qua, toàn bộ hóa thành bột mịn.

Kiên cố vô cùng dưới mặt đất vách tường, trực tiếp bị đập nện ra một cái có một cái to lớn hang động.

Mặc kệ là kim loại, vẫn là che giấu, toàn bộ đập tan thành mạt.

Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay trái, phóng xuất ra sóng âm lồng năng lượng, điên cuồng chống cự.

Này may nhờ là tại dưới mặt đất đại chiến.

Nếu như là tại mặt đất, chỉ sợ sẽ dẫn phát vô hạn hoảng sợ.

Không biết sẽ có nhiều ít cung điện triệt để đập tan, tương đương bộ phận hoàng cung đều sẽ biến thành phế tích.

"Có ý tứ, có ý tứ, ha ha ha ha. . ."

Hoàng đế tràn đầy phấn khởi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi phát hiện vấn đề sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Mỗi một cái Đại Đế Nghĩa Thể, chỉ có thể đơn độc tác chiến, vô pháp thực hiện chân chính một cộng một, lớn hơn hai."

Hoàng đế nói: "Đây là bởi vì thiếu Tu La đại đế chi tâm, cho nên vô pháp đem hết thảy Nghĩa Thể năng lượng tiến hành tổ hợp tiến công. Bất quá ngươi cảm thấy dạng này chiến đấu tiếp, ngươi sẽ là hậu quả gì đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Thịt nát xương tan, biến thành tro bụi."

Hoàng đế cười nói: "Đúng a, bởi vì ngươi chỉ có một kiện Đại Đế Nghĩa Thể, mà ta có chừng bốn kiện. Ta có khả năng dễ dàng hao hết ngươi tất cả năng lượng, nhường ngươi một lần nữa trở lại tay trói gà không chặt."

Xác thực như thế.

Hoàng đế lại nói: "Lẽ ra cũng không cần như thế, nhưng ngươi ta dù sao tính là cùng một người, cho nên tại trước khi chết, ta cũng muốn đối ngươi tiến hành một thoáng tư tưởng giáo dục, nhìn ngươi thấy rõ ràng cái thế giới này bản chất. Cái kia chính là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!"

Dứt lời, hoàng đế nhẹ tay nhẹ vung lên.

Lập tức, Đoàn Duyên Ân, Đoàn Bạch Bạch, Quỷ Giác đại sư, Đổng Hổ Báo, Ân Mạc Sầu, Điền Quy Nông, Bạch Băng Băng, Lâm Quang Hàn, Lăng Sương, còn có cái kia không biết Tu La Thân vương, toàn bộ tung bay bay tới, xuất hiện tại Đoàn Ngọc bên người.

Những người này vẫn như cũ sống sót, nhưng là hoàn toàn không cách nào động đậy, liền phảng phất bị ác mộng ở.

Bọn hắn cứ như vậy phiêu phù ở Đoàn Ngọc bên người, đồng thời bắt đầu vờn quanh.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, tiếp xuống ta sẽ tiến hành không khác biệt công kích. Ngươi có hai lựa chọn, đệ nhất lựa chọn, lợi dụng thân thể của bọn hắn làm tấm chắn, ngăn cản ta tiến công, cũng chính là hi sinh bọn hắn, bảo hộ chính ngươi. Lựa chọn thứ hai, lợi dụng ngươi quý giá mà thưa thớt năng lượng, ngăn cản ta tiến công, mà lại muốn mở rộng năng lượng của ngươi che đậy. Nhưng cứ như vậy, liền là hi sinh chính mình, bảo vệ bọn hắn."

"Không biết vì sao, có lẽ là vì tư lợi đến quá lâu, ở tại hắc ám quá lâu, thấy quang minh nhân nghĩa người, có chút chói mắt, có chút không thoải mái. Liền phảng phất tại hắc ám ngốc lâu, lập tức thấy ánh nắng, đâm vào con mắt rất khó chịu." Hoàng đế nói: "Cho nên tại này tối hậu quan đầu, muốn đem ngươi kéo vào hắc ám. Dạng này ít nhất có thể người chứng minh tính chi hắc ám, ngươi ta cũng không hề có sự khác biệt."

Dứt lời!

"Cho nên Đoàn Ngọc các hạ, ngươi chuẩn bị xong nhân tính chi khảo nghiệm sao?" Hoàng đế cười lạnh nói.

Tiếp lấy. . .

Hoàng đế bệ hạ đứng đấy không nhúc nhích.

Thế nhưng. . .

Toàn bộ không khí nhiệt độ, toàn bộ cung điện dưới đất nhiệt độ, bắt đầu kịch liệt lên cao.

Hoàng đế bệ hạ, lợi dụng toàn thân hắn bốn cái Nghĩa Thể, lợi dụng Nghĩa Thể bên trong vô cùng cường đại năng lượng hạch tâm, bắt đầu làm nóng toàn bộ không gian.

Đây là trực tiếp nhất tiến công, cũng là đáng sợ nhất tiến công.

50 độ.

Một trăm độ C.

Hai trăm độ C.

Ba trăm độ C.

Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay phải, phóng xuất ra năng lượng cường đại, chế tạo Jun Thomson hiệu ứng, chế tạo ra một cái băng hàn không gian, chống cự đáng sợ nhiệt độ cao.

Mà hắn làm lựa chọn thứ nhất.

Hi sinh quý giá năng lượng, bảo hộ tất cả mọi người.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là phóng thích năng lượng, bảo vệ mình thân thể không bị nhiệt độ cao cháy, này rất dễ dàng.

Nhưng bây giờ, hắn muốn bảo vệ mười mấy người, liền cần chế tạo một cái băng hàn lồng năng lượng.

Này hao phí năng lượng, đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần?

Toàn bộ cung điện dưới đất nhiệt độ, vẫn tại không ngừng lên cao.

Năm trăm độ C.

Tám trăm độ C.

Một ngàn độ C.

Một ngàn hai trăm độ C.

Hai ngàn độ C.

Hai ngàn năm trăm độ C.

Vô cùng quỷ dị, vô cùng hoa lệ, vô cùng một màn kinh khủng xuất hiện.

Toàn bộ cung điện dưới đất hết thảy, toàn bộ cũng bắt đầu bị đốt đến đỏ bừng, toàn bộ cũng bắt đầu hòa tan.

Kim loại, nham thạch, bùn đất các loại, toàn bộ đều dung đã hóa thành đỏ bừng chất lỏng.

Thiên Cơ tiên sinh đã đã dùng hết pháp bảo, rất nhanh nhiệt độ cao liền muốn đưa hắn cháy.

"Bệ hạ, bệ hạ. . ." Thiên Cơ tiên sinh cao giọng nói.

Hoàng đế mảy may không để ý tới.

Thiên Cơ tiên sinh đã dùng hết cuối cùng một tia công lực, đột nhiên xông vào Đoàn Ngọc chế tạo băng hàn lồng năng lượng bên trong.

Lập tức. . .

Hắn sống tiếp được.

Kém một chút, hắn liền bị sống sờ sờ đốt chết rồi.

Tiến vào lạnh buốt không gian về sau, hắn dài thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thiên Cơ tiên sinh mặc dù nội lực rất mạnh, cũng có mạnh mẽ hộ giá, nhưng đối mặt này vô pháp cái khác nhiệt độ cao công kích, vẫn là không cách nào địa ngục.

Kém một chút, còn kém một giây đồng hồ, hắn liền phải hóa thành tro bụi.

Đây chính là hai ba ngàn độ C nhiệt độ cao.

Cơ thể người một khi bại lộ tại đây cái nhiệt độ cao bên trong, trong nháy mắt liền bùng cháy thành than cốc.

... ... ...

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ. . .

Toàn bộ cung điện dưới đất, đã triệt để biến thành dung nham, khắp nơi đều đang chảy.

Nơi này đáng sợ nhiệt độ cao, đã có khả năng phá hủy hết thảy sinh mệnh.

Hoàng đế nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếp tục phóng thích năng lượng cường đại.

Mà Đoàn Ngọc cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, phóng xuất ra băng hàn lồng năng lượng, bảo hộ bên trong tất cả mọi người, thậm chí cũng bất đắc dĩ bao gồm Thiên Cơ tiên sinh.

Thế nhưng. . .

Năng lượng của hắn muốn hao hết.

"Tu La đại đế tay trái năng lượng sắp hao hết, còn thừa 5%!"

"Còn thừa 4%!"

"Còn thừa 3%!"

"Còn thừa 2%!"

"Còn thừa 1%!"

Một khi năng lượng hao hết, Đoàn Ngọc liền khôi phục trở thành tay trói gà không chặt.

Lúc kia, thân thể của hắn trực tiếp bùng cháy, hóa thành tro tàn, chết đến mức không thể chết thêm.

Mà hắn Tu La đại đế tay trái, cũng sẽ bị hoàng đế đoạt đi.

Còn lại tất cả mọi người, nếu như hoàng đế khai ân, các nàng có lẽ có thể còn sống sót.

Nếu như hoàng đế không khai ân, vậy trừ mấy cái chân chính Tu La, còn lại cũng đều sẽ chết.

Nhưng, Đoàn Ngọc tại tối hậu quan đầu, vẫn không có từ bỏ bảo hộ tất cả mọi người.

Vẫn tại hi sinh năng lượng của mình, bảo hộ mọi người.

Hoàng đế nhẹ nhàng thở dài nói: "Đoàn Ngọc, ngươi thật để cho ta không thoải mái, thật không thoải mái."

"Ta cho ngươi biết thế giới chân tướng liền là vì tư lợi, liền là mạnh được yếu thua, ngươi hết lần này tới lần khác muốn nói cho ta biết đây là sai, có chân chính quang minh nhân nghĩa tồn tại, hơn nữa còn muốn hi sinh chính mình sinh mệnh để chứng minh điểm này?" Hoàng đế thản nhiên nói: "Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là tại Thái Dương hệ, như vậy lý luận của ngươi không hề nghi ngờ là chính xác. Bởi vì mặt trời chiếu rọi vô số không gian, tại mặt trời chiếu xạ phạm vi bên trong, đều là quang minh."

"Thế nhưng, ngươi đừng quên, mặt trời là sẽ chết. Nó chết về sau, liền là Vĩnh Hằng hắc ám."

"Ngươi lại đưa ánh mắt đặt ở toàn bộ vũ trụ, mời ngươi nói cho ta biết, quang minh là chủ đề, vẫn là hắc ám là chủ thể? Tại đây cái vô hạn rộng rãi trong vũ trụ, có ánh sáng sáng chiếu rọi địa phương, chiếm cứ không gian vũ trụ phần trăm mấy?"

Ta có khả năng nói cho ngươi, xa xa xa xa không đến cái số này. Cái thế giới này không gian, đều là bị bóng tối bao trùm."

"Cho nên ta mới là chính xác, ta chỗ đứng, xa xa cao hơn ngươi được nhiều, ta nhìn thấy mới là thế giới chân tướng, mới là vũ trụ chân tướng."

"Đã ngươi lựa chọn hi sinh chính mình, bảo hộ tất cả mọi người, ngươi lựa chọn dùng sinh mệnh tới giải thích quang minh cùng chính nghĩa, như vậy ta thành toàn ngươi!"

"Đoàn Ngọc, ngươi có thể chết!"

Sau đó, hoàng đế bệ hạ ngưng tụ toàn thân tất cả Nghĩa Thể, trong nháy mắt đem năng lượng thả bỏ vào cực hạn.

Trước nay chưa có quá tải phóng thích.

Vô cùng đáng sợ nhiệt lượng công kích, điên cuồng bao phủ toàn bộ cung điện dưới đất.

Điên cuồng bao phủ Đoàn Ngọc.

Như là sóng nhiệt giống như cuồng phong bạo vũ, nghiền ép Đoàn Ngọc đau khổ chống đỡ băng hàn vòng bảo hộ.

Mà lúc này. . .

Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay trái phát ra cuối cùng cảnh cáo.

"Năng lượng còn thừa, 0%!"

"Băng hàn năng lượng vòng bảo hộ, sắp tan rã!"

Tử vong, chân chính buông xuống.

Đoàn Ngọc chân chính phải đối mặt triệt để hôi phi yên diệt.

Nhưng mà vừa lúc này!

Oanh

Bỗng nhiên, Chí Tôn Vô Địch hoàng đế bệ hạ, đột nhiên nổ tung một đạo hào quang chói mắt.

Hắn trực tiếp từ không trung, đột nhiên rơi xuống!

... ... ... ... ....

---

Chương 135:: Đoàn Ngọc giết hoàng đế! Vô thượng trung thành!

Chương 135:: Đoàn Ngọc giết hoàng đế! Vô thượng trung thành!

Rơi rơi xuống đất hoàng đế bệ hạ, có vẻ hơi thê thảm.

Hoàn toàn không cách nào động đậy, mà lại toàn thân run rẩy run rẩy, hoàn toàn không có trước đó chí cao vô thượng.

Trọn vẹn một hồi lâu, hắn run rẩy nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Các ngươi tại Tu La đại đế chi trên đùi, lấy cái gì?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Bởi vì năng lượng của hắn cũng hao hết.

Cứ việc hoàng đế đình chỉ công kích, thế nhưng toàn bộ dưới mặt đất không gian vẫn như cũ nhiệt độ kinh người.

Nhưng ở thời điểm này!

Ba cái Tu La vọt ra.

Hai cái Tu La Thân vương, một cái Tu La công tước.

Hoàng đế tê liệt về sau, tất cả mọi người huỷ bỏ cầm cố.

Này ba cái Tu La phóng xuất ra năng lượng, cấu kiến lồng năng lượng, nắm tất cả mọi người bảo vệ.

Mà Đoàn Ngọc cả người, cơ hồ đều muốn tê liệt.

Lăng Sương, Đoàn Bạch Bạch cơ hồ trước tiên lao ra, muốn ôm chặt Đoàn Ngọc.

Nhưng Lăng Sương lao ra về sau, cảm giác được lập trường của mình không thích hợp, dù sao mình chẳng qua là sư nương.

Một lát sau, Đoàn Ngọc nằm tại Đoàn Bạch Bạch trong ngực.

Nàng cũng không để ý tất cả mọi người tầm mắt, trực tiếp đem Đoàn Ngọc ôm lấy, hung hăng hôn lên.

Mà lúc này, hoàng đế bệ hạ đã vô cùng nguy hiểm.

Hắn đang ở gặp đáng sợ nhiệt độ cao cắn trả, dù sao hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng không hoàn toàn đều là Tu La đại đế Nghĩa Thể.

"Đổng Hổ Báo, đi. . ." Đoàn Ngọc nói.

Tu La công tước Đổng Hổ Báo không nguyện ý, không cam tâm.

"Đi." Đoàn Ngọc lại nói.

"Rõ!" Đổng Hổ Báo hét lớn, sau đó như chớp giật vọt tới, đem hoàng đế bệ hạ bảo vệ.

Đoàn Ngọc nói: "Đi lên."

Ba cái Tu La, mang theo tất cả mọi người, từ từ đi lên, rời đi cái này đáng sợ thế giới ngầm, trở về tới vạn thọ cung bên trong.

Mà lúc này, vạn thọ ngoài cung mặt, đã lít nha lít nhít mấy vạn người.

Mấy vạn quân đội tại Vạn Thọ sơn dưới, bao vây đến con kiến chui không lọt.

Có Trấn Dạ ti quân đội, Hắc Long đài quân đội, còn có Đại Vũ đế quốc Ngự Lâm quân.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng vừa rồi vạn thọ cung thế giới ngầm đáng sợ nhiệt độ cao, vô số nham thạch cùng kim loại hòa tan, vẫn là mang đến toàn bộ cung điện chấn động.

Thậm chí toàn bộ hoàng cung nước, không giải thích được nhiệt độ lên cao.

Cho nên, đế quốc quân đội cảm thấy bên trong xuất hiện to lớn biến cố.

Thế nhưng. . . Không có hoàng đế bệ hạ ý chỉ, bọn hắn là không dám đạp vào bậc thang nửa bước.

... ...

Về tới vạn thọ cung.

Hoàng đế bệ hạ nằm tại lạnh buốt ngọc trên giường, cổ đã đã hoàn toàn tê liệt.

"Các ngươi. . . Các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?" Hoàng đế khàn khàn hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Lương châu huynh trưởng, hồi trở lại đến dưới đất Tu La thế giới về sau, hướng hắn Tu La đại đế chân trái bên trong rót vào tín hiệu virus."

Hoàng đế khàn khàn nói: "Cái kia vì sao ngay từ đầu virus không phát làm?"

Đoàn Ngọc nói: "Chúng ta thiết lập điều kiện là, khi ngài phát động bão hòa tính tiến công, muốn triệt để đánh giết ta thời điểm, virus mới có thể phát tác. Chúng ta không có muốn giết ngài, chúng ta đối với ngài ôm lấy hi vọng cuối cùng, khát vọng huynh đệ ba người, một lòng đoàn kết, kỳ lợi đoạn kim."

Hoàng đế từng đợt tự giễu cười lạnh, sau đó nói: "Ngươi. . . Đã sớm đoán được ta cũng là Đoàn Ngọc?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Hoàng đế nói: "Ta có sơ hở gì sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Thứ nhất, nếu như thuần túy là Đại Vũ đế quốc hoàng đế, căn bản không có tất yếu đi Doanh Châu, đối với người bình thường tới nói, Doanh Châu thật sự là quá nguy hiểm."

"Thứ hai, ngài đến Doanh Châu về sau, chuyên môn hỏi 《 Doanh Châu xuân 》 cái kia bài thơ. Này đầu lệch ra thơ tuy bán rẻ thân phận của ta, nhưng ngài hỏi cái này bài thơ sao lại không phải bán rẻ ngài thân phận của mình. Nếu không phải là theo Địa Cầu tới, người nào sẽ biết này bài thơ a?"

"Thứ ba, coi ta muốn rời đi thời điểm, ta Tu La đại đế tay trái, bỗng nhiên phát nhiệt, mà lại bắt đầu run rẩy. Ta coi là này vẻn vẹn Tu La Ma Long nguyên nhân, nhưng hiện tại xem ra, nguyên nhân trọng yếu hơn là của ngài Tu La đại đế tay phải, hai cánh tay đều cố gắng cùng Tu La Ma Long tiến hành kết nối, sinh ra tín hiệu cộng hưởng."

"Một khi xác nhận thân phận của ngài, như vậy ngài phái ta đi Lương châu mục đích liền rất rõ ràng, xua hổ nuốt sói cũng đi, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi cũng đi, tóm lại chính là muốn lợi dụng ta làm pháo hôi, giúp ngài nhất cử thu hoạch được Tu La đại đế tay trái, cùng với Tu La đại đế chân trái."

Hoàng đế nói: "Nhưng là các ngươi tại nói chuyện với nhau thời điểm, có thể là không có lộ ra nửa điểm sơ hở."

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, có chút nói chuyện với nhau là không cần thanh âm."

Hoàng đế cười lạnh nói: "Đoàn Ngọc, ngươi thật đúng là dối trá a, một chầu canh gà nắm Lương châu Đoàn Ngọc lừa dối khập khiễng, khiến cho hắn không giết ngươi. Hơn nữa còn cho các ngươi dâng ra sinh mệnh cùng Tu La đại đế chân trái? Ngươi lừa gạt hắn hi sinh, chính mình lại ngư ông đắc lợi, ngươi mới là nguy hiểm nhất người kia."

Đoàn Ngọc thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, kế hoạch của chúng ta là ta dâng ra tay trái của ta, bên trong có giấu virus. Nhưng Lương châu huynh trưởng vượt lên trước một bước, dĩ nhiên ta cũng không cần nói rõ lí do điểm này."

Đoàn Ngọc xác thực không cần nói rõ lí do.

Bởi vì hắn vừa rồi cơ hồ bỏ ra sinh mệnh, cơ hồ thịt nát xương tan.

Tiếp theo, Đoàn Ngọc thở dài nói: "Trên thực tế, ta cũng không biết, ngài biết đi Lương châu giết huynh trưởng. Ta cho là ngươi sẽ trước động thủ với ta, bởi vì ta tiếp đến Đoàn Bạch Bạch khẩn cấp tín hiệu, nói Doanh Châu có biến. Ta cho là ta trở lại Doanh Châu về sau, sẽ thấy Doanh Châu trở thành địa ngục, sau đó ngươi động thủ với ta."

Hoàng đế bệ hạ cất tiếng cười to.

Lập tức, vạn thọ ngoài cung mặt một tên nguyên soái cao giọng nói: "Bệ hạ, có gì ý chỉ?"

Hoàng đế nói: "Không có chuyện của các ngươi  bất kỳ người nào không được đi vào."

Lập tức, vạn thọ ngoài cung mặt mấy vạn người, thật chỉnh tề quỳ xuống nói: "Tuân chỉ!"

Hoàng đế cười xong sau, nói: "Đây là báo ứng sao? Lại hoặc là lịch sử luân hồi? Ta ở địa cầu thời điểm, cổ một thoáng tê liệt. Mà bây giờ lại một lần nữa ôn lại loại cảm giác này, lập tức phảng phất về tới vài thập niên trước."

Đúng, Hoàn Chân giống như là luân hồi.

Thời gian qua đi mấy chục năm sau, hoàng đế lại tê liệt.

Đoàn Ngọc nói: "Bệ hạ, tê liệt về sau, có gì cảm giác?"

Hoàng đế nói: "Có thể có cảm giác gì? Ngươi mong muốn nghe được ta nói cảm giác gì? Như ở trong mộng mới tỉnh? Như là nước lạnh dội xuống? Vô cùng hối hận? Này là không thể nào, đại trượng phu làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ không hối hận. Nếu như lại để cho ta lựa chọn một lần, ta vẫn như cũ sẽ động thủ giết ngươi, vẫn như cũ sẽ động thủ đoạt ngươi Tu La đại đế tay trái."

"Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng, trận này thất bại, ngược lại để ta ngửi được số mệnh mùi vị."

"Virus, tín hiệu virus?" Hoàng đế thở dài nói: "Ta thật hẳn là nghĩ tới chỗ này, dự phòng điểm này. Thế nhưng ta ở cái thế giới này quá lâu, làm hoàng đế cũng quá lâu, cơ hồ quên đi trên Địa Cầu hết thảy, cũng quên đi cái gì khoa học kỹ thuật. Cho nên tại ta trong đầu, cơ hồ không có cái gì virus máy tính cái thuyết pháp này, cơ hồ không có khái niệm, cũng thật là đáng đời ta trúng các ngươi thòng lọng, thật là đáng đời a!"

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc." Hoàng đế chậm rãi nói: "Ngươi dự định làm sao đối phó ta?"

Đoàn Ngọc không nói gì.

Hoàng đế lại hỏi: "Tu La đại đế thân thể, phân làm năm bộ phận, nhất trọng yếu nhất, trọng yếu nhất liền là trái tim. Ngươi cảm thấy Tu La đại đế trái tim lại ở người nào trong cơ thể? Ngươi cảm thấy cái này phía sau màn lớn đại hắc thủ, thì là ai?"

"Đoàn Ngọc, ngươi là người thắng, ngươi hẳn là cân nhắc cái vấn đề này a."

Đoàn Ngọc vẫn không có nói chuyện.

Hoàng đế tiếp tục nói: "Đoàn Ngọc, ta có một cái ý nghĩ."

Đoàn Ngọc nói: "Thỉnh giảng."

Hoàng đế nói: "Ta ở bên trong, ngươi tại bên ngoài. Ta tiếp xuống sẽ chưởng khống toàn bộ thế giới, mà ngươi thì đi tìm kiếm cái kia có được Tu La đại đế trái tim người, tìm kiếm ngũ đại tông phía sau màn người chủ sự."

Đoàn Ngọc kinh ngạc: "Ngũ đại tông sau lưng, còn có người chủ sự?"

Hoàng đế nói: "Dĩ nhiên, lần trước Diệt Thế cuộc chiến, ngũ đại tông đã thất bại thảm hại. Nếu không phải kẻ chủ mưu phía sau ra tay, Tu La đại đế làm sao lại chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử mà chết. Cái gọi là ngũ đại tông, thậm chí hiện ở cái thế giới này toàn bộ văn minh, đều là do một chỗ đản sinh ra."

Đoàn Ngọc nói: "Địa phương nào?"

Hoàng đế nói: "Xưng là vườn Eden, cũng được xưng là Thánh Điện."

Vườn Eden? !

Toàn bộ thế giới văn minh người sáng lập, bây giờ toàn bộ thế giới văn minh nơi phát nguyên?

Ngũ đại tông chủ nhân?

Một ngàn năm trước, giết chết Tu La đại đế phía sau màn hắc thủ? Tiêu diệt trăm vạn Tu La đại quân phía sau màn hắc thủ?

Đây rốt cuộc là một cái gì tổ chức a? Thần bí như vậy? Mạnh mẽ như thế?

Đoàn Ngọc hỏi: "Hoàng đế bệ hạ, ngươi đối cái này vườn Eden đến tột cùng hiểu bao nhiêu?"

"Đáng tiếc, ta hiểu cũng không đủ nhiều." Hoàng đế nói: "Mấy chục năm qua, ta cũng trong bóng tối điều tra. Nhưng vô cùng vô cùng cẩn thận, tuyệt đối không thể đem bất kỳ tin tức gì để lộ ra đến, bởi vì vườn Eden có vô số con mắt, chúng nó ở khắp mọi nơi, giám sát toàn bộ thế giới. Một khi ta để lộ ra tâm tư của ta, ta đây liền xong rồi. Cho nên ta thậm chí không thể phân ra người nào đi thăm dò, chỉ có thể chính mình một chút đi cảm giác, đi thăm dò, đi suy nghĩ."

Đoàn Ngọc nhíu mày.

Hoàng đế nói: "Ta có mấy cái hoài nghi."

"Cái thứ nhất hoài nghi, thế giới đỉnh thông hướng vườn Eden."

"Cái thứ hai hoài nghi, vườn Eden là bên trên cổ địa cầu văn minh hủy diệt giả, là Tu La đế quốc địch nhân lớn nhất."

"Cái thứ ba hoài nghi, vườn Eden bên trong người, tại một ngàn năm trước giết chết Tu La đại đế, diệt vong Tu La trăm vạn quân đoàn."

"Cái thứ tư hoài nghi, vườn Eden người, sáng tạo ra chúng ta bốn người Đoàn Ngọc, mà lại nó sáng tạo chúng ta, có không thể cho ai biết mục đích."

"Cho nên, vườn Eden mới là toàn bộ âm mưu cuối cùng hắc thủ."

Đoàn Ngọc yên lặng.

Hoàng đế tiếp tục nói: "Không có ai biết vườn Eden ở nơi đó, bởi vì thế giới đỉnh đã biến mất. Chúng ta bây giờ có ba cái sứ mệnh, cái thứ nhất sứ mệnh, thủ vệ tất cả dưới mặt đất Tu La thế giới. Cái thứ hai sứ mệnh, tìm kiếm Tu La đại đế trái tim. Cái thứ ba sứ mệnh, tìm kiếm vườn Eden, cũng chính là toàn bộ âm mưu phía sau màn hắc thủ. Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể Vĩnh Sinh Bất Hủ, chúng ta mới có thể bảo vệ Tu La đế quốc, thủ vệ bên trên cổ địa cầu văn minh."

"Đoàn Ngọc, dạng này như thế nào? Ta nắm Tu La đại đế chi chân trái cho ngươi, kể từ đó hai người chúng ta liền thế lực ngang nhau. Ta vẫn như cũ đảm nhiệm hoàng đế, thủ vệ tất cả dưới mặt đất Tu La thế giới. Mà ngươi chủ ngoại, tìm kiếm Tu La đại đế trái tim, tìm kiếm vườn Eden?"

"Đại đội huynh đệ tâm, kỳ lợi đoạn kim."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, hỏi: "Cái kia vừa rồi, ngươi vì sao không nói như vậy, không làm như vậy?"

Hoàng đế nói: "Bởi vì chỉ có người thắng, mới có tư cách bàn điều kiện, hiện tại ta thất bại, cho nên dĩ nhiên nguyện ý hướng tới ích lợi của ngươi nghiêng."

Đoàn Ngọc vẫn không có nói chuyện.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, tại chúng ta cái kia Địa Cầu, thế giới chính là như vậy, quốc gia và quốc gia cũng là như vậy. Nghĩ cần đàm phán, muốn có được cái mục đích gì, trước đánh một trận chiến lại nói. Người nào thắng, người nào liền có tư cách nói ra điều kiện. Mà thua người, liền muốn phục tùng. Cho nên mới có như vậy câu nói, chân lý tại đại pháo tầm bắn bên trong, bàn đàm phán bên trên không có được đồ vật, trên chiến trường đi đạt được."

Đoàn Ngọc vẫn là không có nói chuyện.

Hoàng đế nói: "Hiện tại ta thua, trước ngươi nói lên điều kiện, ta có khả năng thỏa mãn. Huynh đệ chúng ta hai người, một lòng đoàn kết, kỳ lợi đoạn kim."

Đoàn Ngọc yên lặng.

Đoàn Bạch Bạch mong muốn mở miệng nói chuyện, nhưng Đoàn Duyên Ân ngăn lại nàng.

Thế là, Đoàn Bạch Bạch tiến lên, cầm Đoàn Ngọc tay, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực của hắn.

Tiếp theo, nàng nhẹ nhàng đưa tay đặt ở trên bụng của mình.

"Phu quân, ta mang thai." Đoàn Bạch Bạch thấp giọng nói.

Đoàn Ngọc kinh ngạc, sau đó mừng như điên.

Đoàn Bạch Bạch lúc này nói lời này, ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Đoàn Ngọc mặc kệ ngươi làm quyết định gì, chúng ta đều sẽ phục tùng, nhưng ngươi làm quyết định trước đó, xin nghiêm túc suy nghĩ tỉ mỉ, ngươi không chỉ là một người, ngươi có gia đình, ngươi có hài tử.

Hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta. Ngươi bây giờ liền chặt đi ta Tu La đại đế chân trái, sau đó hồi trở lại đến dưới đất Tu La thế giới, đem virus thanh lý mất, sau đó đưa nó lắp đặt tại trên đùi của ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Lương châu huynh trưởng, cũng không có thật chết đi."

Hoàng đế kinh ngạc, nói: "Không có khả năng, ta rõ ràng giết hắn."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn đi dưới mặt đất Tu La thế giới thời điểm, không chỉ cho Tu La đại đế chân trái lắp đặt tín hiệu virus, hơn nữa còn nắm đầu óc của mình trí nhớ, thượng truyền đến lượng tử trong máy vi tính. Cho nên hắn cũng chưa chết, này Tu La đại đế chân trái, ta là phải trả cho hắn."

Hoàng đế trầm mặc thật lâu.

Trọn vẹn một hồi lâu nói: "Ta cảm thấy, hắn chưa chắc sẽ muốn. Hắn ban đầu liền đã không chịu nổi gánh nặng, một khi tháo xuống gánh nặng, chưa chắc nguyện ý lại gánh vác lên tới."

Tiếp theo, hoàng đế nói: "Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta, ngươi thuyết phục ta, đạo đức của ngươi cùng nhân nghĩa, triệt để chinh phục ta. Tiếp xuống chúng ta một lòng đoàn kết, huynh đệ chúng ta hợp lại, tiêu diệt vườn Eden, bảo vệ Tu La thế giới, bảo vệ dưới mặt đất vô số hài nhi, bảo vệ bên trên cổ địa cầu văn minh."

"Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta, chúng ta đàm phán thành công phải không? Chúng ta đàm phán thành công phải không?"

Hoàng đế tầm mắt tràn đầy vô hạn chân thành tha thiết, vô hạn thành ý.

Mà vừa lúc này.

Đổng Hổ Báo, Đoàn Duyên Ân, còn có một cái khác Tu La Thân vương, trong tay móng tay nhanh chóng biến dài, trở thành lưỡi dao.

Ba người, như chớp giật tiến lên, đột nhiên hướng phía hoàng đế trái tim đâm xuống.

Bọn hắn cảm thấy, không thể lại để cho hoàng đế nói nữa.

Bằng không Đoàn Ngọc thật có thể sẽ mềm lòng, thật có thể sẽ đáp ứng.

Mà một khi Đoàn Ngọc đáp ứng, vậy cái này ba cái Tu La nhất định phải phục tùng.

Cho nên, thừa dịp Đoàn Ngọc còn chưa mở lời, bọn hắn phải lập tức đánh giết hoàng đế.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, hoàng đế quá âm hiểm, mà lại trong lòng của hắn, đã không có Tu La thế giới, cũng không có bên trên cổ địa cầu văn minh.

Hắn chỉ muốn muốn vô địch thiên hạ, chỉ muốn muốn thống trị cái thế giới này, chỉ muốn muốn Trường Sinh.

Vì mục đích này, hoàng đế nguyện ý trả bất cứ giá nào, cho dù là toàn bộ Tu La thế giới đều triệt để hủy diệt.

Bọn hắn cảm thấy, không thể tin tưởng hoàng đế.

Này mấy chục năm trải qua, nhường hoàng đế nhân cách đã triệt để ngưng tụ, vô pháp sửa lại.

Cho nên, nhất định phải giết chi!

Cho dù là kháng mệnh, cũng muốn giết chi.

Thế nhưng. . .

Ngay tại ba cái Tu La muốn giết chết hoàng đế thời điểm.

Đoàn Ngọc bỗng nhiên nói: "Dừng tay!"

Cùng lúc đó, Đoàn Ngọc Tu La đại đế tay, ngăn tại hoàng đế trong trái tim phương.

Lập tức, ba cái Tu La không thể không dừng tay.

Bởi vì lại đâm xuống, vậy sẽ phải đâm trúng Đoàn Ngọc tay cầm, liền hội thương tổn đến Đoàn Ngọc.

Ba người không thể lại Sát Hoàng Đế.

Lập tức, Đoàn Duyên Ân quỳ xuống, run rẩy nói: "Chủ nhân, nghĩ lại a!"

Đổng Hổ Báo cũng về xuống dưới, khàn giọng nói: "Không nên trúng hắn gian kế a, một khi hắn khôi phục năng lực, ngươi liền chết không có chỗ chôn, tất cả chúng ta đều chết không có chỗ chôn. Hắn là sẽ không thay đổi, vì vô địch thiên hạ, hắn nhất định sẽ giết ngươi, hắn tuyệt đối không thể có thể cùng ngươi một lòng đoàn kết."

Một cái khác Tu La Thân vương cũng quỳ xuống đến, dập đầu nói: "Hắn đã giết hai cái Đoàn Ngọc các hạ rồi, nếu như lần này buông tha hắn, vậy chúng ta liền triệt để xong, Tu La đế quốc cũng là triệt để xong. Hắn vì thiên thu vạn tái quyền lực, một khi hắn cảm thấy không phải là đối thủ của vườn Eden, hắn ngay lập tức sẽ phục tùng vườn Eden ý chí, triệt để phá hủy Tu La thế giới, hắn mong muốn liền là lực lượng vô địch, còn có thế tục cao nhất quyền lực."

Đoàn Ngọc nhìn ba vị Tu La.

Mà hoàng đế tầm mắt nóng bỏng chân thành nói: "Đoàn Ngọc, huynh đệ của ta, ngươi thật chinh phục ta. Ta trước đó nói cái kia lý luận là sai, cái vũ trụ này cứ việc địa phương là hắc ám, nhưng này cùng chúng ta lại có quan hệ gì? Chúng ta tại Thái Dương hệ a, cho nên chúng ta vẫn là quang minh a. Huynh đệ của ta, ngươi quang minh, đâm rách ta hắc ám, chiếu sáng ta hắc ám."

Hoàng đế biểu lộ, còn có ánh mắt của hắn, đều chân thành tới cực điểm.

Thế nhưng. . .

Đầu óc của hắn đang bay nhanh chuyển động, liều mạng hồi ức tướng tắt máy tính tri thức.

Liều mạng tại ma trong mắt, nghĩ biện pháp tiến hành virus giết trừ.

Thời gian, hắn cần thời gian.

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể đem trên người virus giết hết, nhường Tu La đại đế Nghĩa Thể khôi phục mạnh mẽ năng lực.

Mà cho đến lúc đó, hắn lại một lần nữa khôi phục vô địch sức chiến đấu.

Có khả năng dễ dàng đem Đoàn Ngọc giết chết, đem ở đây tất cả mọi người giết chết.

Chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, là hắn có thể thắng được hết thảy.

Đoàn Ngọc nhìn ba cái Tu La đạo: "Ta sở dĩ ngăn cản các ngươi, là bởi vì ta không có thể để các ngươi làm cái này tiểu nhân, ta không có thể để các ngươi làm cái này thí quân người. Dù cho hắn đã triệt để biến, nhưng hắn vẫn như cũ là Tu La đại đế người hậu tuyển. Mà lại nếu như ta ngồi nhìn các ngươi giết hắn, ta đây liền trở thành nhất người dối trá. Mặt ngoài quang minh chính đại, sau lưng lại lạc quan hắn thành. Đồng thời đem giết lục tội danh đẩy lên các ngươi trên đầu, ta vẫn như cũ là thuần khiết vô hạ."

"Dạng này, không thể! Tu La đế quốc đã nguy cơ sớm tối, chúng ta là còn sót lại vài người, nhất định phải thẳng thắn đối đãi, nhất định phải cởi mở!"

"Cho nên, hoàng đế bệ hạ chỉ có thể ta tới giết!" Đoàn Ngọc chậm rãi nói.

Nhất thời, ba cái Tu La quỳ trên mặt đất, kích động đến khóc không thành tiếng.

Ba cái Tu La toàn thân phát nhiệt, cơ hồ vô pháp lời nói.

Nhưng bọn hắn nội tâm chỉ có một câu, bọn hắn sẽ vĩnh viễn, trung thành bất nhị, dù cho xông pha khói lửa, dù cho thịt nát xương tan, cũng sẽ không tiếc.

... ... ... . . .

Sau đó, Đoàn Ngọc cầm lên dao găm nhắm ngay hoàng đế trái tim, đột nhiên muốn xuống.

Hoàng đế kinh hãi, liền muốn khàn giọng hô to.

Nhưng một giây sau.

Thiên Cơ tiên sinh vọt lên, đột nhiên bưng kín hoàng đế miệng, khiến cho hắn vô pháp phát ra âm thanh.

Nhìn thấy Thiên Cơ tiên sinh động tác, ở đây tất cả mọi người không khỏi có chút kinh ngạc.

Ngươi. . . Làm sao cũng cải biến lập trường rồi?

Đoàn Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên nhất kiếm đâm xuống.

Đâm vào hoàng đế trái tim, đột nhiên quấy.

Như thế vẫn chưa đủ, một giây sau Đoàn Ngọc kiếm, đột nhiên chém xuống hoàng đế đầu.

... ... ....

---

Chương 136:: Niết Bàn! Thỉnh Đoàn Ngọc kế thừa hoàng đế vị trí!

Chương 136:: Niết Bàn! Thỉnh Đoàn Ngọc kế thừa hoàng đế vị trí!

Đương nhiên, coi như là dạng này hoàng đế bệ hạ vẫn như cũ không chết được.

Bởi vì đầu của hắn, căn bản cũng không phải là người bình thường đầu. Đầu óc của hắn là từ hai bộ phận tạo thành.

Một phần là đang thường đại não của con người thần kinh, nhưng còn có một bộ phận là vô cùng tiên tiến lượng tử máy tính.

Cho nên, dù cho nắm đầu chặt đi xuống, đầu óc của hắn ý thức vẫn như cũ sinh tồn, chẳng qua là tạm thời lâm vào ngủ say mà thôi.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, muốn triệt để giết hoàng đế chết toi, trừ phi đem trong đầu linh hồn cũng triệt để giết chết. Đây là làm không được, trừ phi đến dưới đất Tu La thế giới đi."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Võ kinh dưới mặt đất, liền có một cái Tu La thế giới, ngay tại chúng ta vừa rồi cái kia cung điện dưới đất phía dưới."

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, ba người chúng ta hộ tống ngài đi dưới mặt đất Tu La thế giới."

...

Sau đó, mặc kệ là Tu La, vẫn là nửa Tu La, toàn bộ đều hộ tống Đoàn Ngọc trở về cung điện dưới đất.

Bởi vì không yên lòng Thiên Cơ tiên sinh, cho nên hắn cũng muốn đi theo xuống.

Lúc này, toàn bộ cung điện dưới đất bên trong vẫn như cũ đều là dung nham, nóng hôi hổi.

Ba cái Tu La lập tức phóng xuất ra năng lượng, chế tạo ra một cái băng lãnh vòng bảo hộ, chui vào dung nham bên trong, không ngừng hướng xuống, hướng xuống, hướng xuống.

Dung nham tầng vô cùng vô cùng dày, có chừng mấy ngàn mét không thôi.

Xuyên qua sau thật dày dung nham tầng về sau, chính là triệt để hắc ám hư không.

Nơi này không có cái gì.

Đoàn Ngọc biết chẳng mấy chốc sẽ đến Địa Ngục Chi Môn.

Trên thực tế, bất luận cái gì ngoại địch một khi tiến vào nơi này, liền đã lại nhận công kích.

Bởi vì Đoàn Ngọc rõ ràng cảm thấy một cỗ quét xem năng lượng.

Lúc này Đoàn Ngọc, cơ hồ là có được Địa Ngục Chi Môn quyền hạn tối cao, cho nên toàn bộ Địa Ngục Chi Môn phòng ngự hệ thống, không có phát động công kích.

Đổng Hổ Báo tiến lên, đột nhiên một chưởng hướng phía Thiên Cơ tiên sinh vỗ xuống.

Đối phương không có bất kỳ cái gì phản kháng, trực tiếp triệt để đã bất tỉnh.

Nhưng coi như thế, Đổng Hổ Báo vẫn như cũ đem Thiên Cơ tiên sinh ném vào bên ngoài.

Tại hắc ám hư không trôi nổi rất dài rất dài, đằng trước cuối cùng đi tới to lớn vô cùng Địa Ngục Chi Môn.

Đoàn Ngọc tiến lên, đưa tay trái ra, nhẹ nhàng đụng vào tại Địa Ngục Chi Môn lên.

"Ầm ầm. . ."

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Địa Ngục Chi Môn mở ra.

Vô cùng vô cùng to lớn Địa Ngục Chi Môn, phảng phất khối rubic sụp đổ, hư không tiêu thất.

Sau đó, liền muốn đi vào Địa Ngục Chi Môn đường hành lang.

Cái này đường hành lang vượt qua mấy ngàn mét rộng, mấy vạn mét dài.

Mà lại nơi này là toàn bộ Địa Ngục Chi Môn phòng thủ địa phương đáng sợ nhất, dưới mặt đất Tu La thế giới tân tiến nhất vũ khí, toàn bộ nhắm ngay nơi này.

Cơ hồ bất luận cái gì ngoại địch tiến vào, đều sẽ biến thành tro bụi.

Đoàn Ngọc dẫn theo mọi người đi vào.

Lại một lần nữa cảm nhận được Địa Ngục Chi Môn phòng ngự trận địa đối tất cả mọi người từng tầng từng tầng quét hình.

Mấy chục lần, mấy trăm lần, mấy ngàn lần.

Không chút nào gián đoạn quét hình, một khi phát hiện không đúng, Địa Ngục Chi Môn liền sẽ lập tức khai hỏa.

Thổi qua thật dài Địa Ngục Chi Môn đường hành lang, đi tới Địa Ngục Chi Môn nội môn.

Đoàn Ngọc lại một lần nữa tiến lên, đưa tay thả tại Địa Ngục Chi Môn nội môn phía trên.

Một lát sau!

Toàn bộ nội môn, vô thanh vô tức mở ra.

Tất cả mọi người, bay vào dưới mặt đất Tu La thế giới.

... ...

Đoàn Ngọc lại một lần nữa tiến nhập cái này quen thuộc mà xa lạ dưới mặt đất Tu La thế giới.

Nơi này cùng Doanh Châu dưới mặt đất Tu La thế giới, cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng vẫn là cực độ tương tự.

Hoàn toàn là tràn ngập ma huyễn cảm giác tương lai thế giới.

Là thăng cấp bản 《 Cyberpunk 2077 》 thành thị, cũng là bởi vì quá tương lai, cho nên tràn đầy một loại huyền huyễn cảm giác.

Lít nha lít nhít, vô số kể nhà cao tầng, sâu không thấy đáy, như là chân chính thành thị rừng rậm.

Này chút nhà cao tầng, liếc mắt đều nhìn không thấy bờ.

Mà biên giới những cái kia cao ốc, đã bắt đầu sụp đổ, trở thành mảnh lớn mảnh nhỏ phế tích.

Đoàn Ngọc đã từng coi là đây là bởi vì chiến tranh, nhưng sau này cảm thấy, khả năng này là bởi vì dưới mặt đất Tu La thế giới khuyết thiếu năng lượng, cho nên vô pháp duy trì toàn bộ cao ốc vật chất kết cấu, dẫn đến nó đổ sụp.

Bởi vì bất luận cái gì kiến trúc, đều là có tuổi thọ.

Mặc kệ là sắt thép kiến tạo, vẫn là bê tông kiến trúc, cho dù là nham thạch kiến tạo, cũng đại khái chỉ có mấy ngàn năm tuổi thọ.

Mà cái này dưới mặt đất Tu La thế giới đã hoang phế bao lâu, hoàn toàn không được biết.

Tại đây bên trong Đoàn Ngọc lại một lần nữa thấy được sinh mệnh thành lũy, bên trên ngàn vạn hài nhi, nằm tại sinh mệnh trong rương, ngủ mê không tỉnh.

Bọn hắn ngủ say vô số năm, lại không có cơ hội tỉnh lại, cảm thụ cái thế giới này, bắt đầu sinh mệnh lịch trình.

Bọn hắn là văn minh thời thượng cổ kéo dài.

Mà lại Đoàn Ngọc phát hiện, tại đây cái sinh mệnh thành lũy bên trong, bị đóng băng ngủ đông không chỉ là nhân loại hài nhi, còn có nhiều loại động vật.

Không phải mấy ngàn, mấy vạn loại, mà là ròng rã mấy chục vạn loại sinh vật.

Cái này sinh mệnh thành lũy, muốn so Doanh Châu cái kia lớn đến hơn rất nhiều.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa đi chiến tranh thành lũy.

Lại một lần nữa thấy được vô cùng cường đại Tu La quân đoàn.

Vẫn như cũ là trăm vạn cấp.

Chỉ bất quá nơi này chiến tranh cự thú liền muốn nhiều hơn nhiều.

Nhiều loại chiến tranh cự thú.

Đường kính vượt qua trăm mét Tu La bạch tuộc, một nửa là sinh vật, một nửa là cơ giới.

Còn có hơn trăm mét lớn lên khổng lồ bay lượn diêu  đồng dạng là nửa cơ giới. Vậy đại khái so bất luận cái gì máy bay chiến đấu đều muốn trước vào, đều cường đại hơn.

Nhưng bây giờ, này vô cùng cường đại Tu La quân đoàn, đều tại ngủ đông.

Lúc này Đoàn Ngọc càng thêm nghi hoặc, đã từng bên trên cổ địa cầu văn minh, có được cường đại như vậy quân đoàn, vì sao cuối cùng vẫn văn minh hủy diệt đâu?

Thậm chí này là Địa Cầu bao nhiêu năm sau phát triển ra tới khoa học kỹ thuật a?

Chỉ bất quá cái này khoa học kỹ thuật cây điểm đến hơi có chút quỷ dị, này chút Tu La quân đoàn tuy mạnh mẽ, nhưng nhìn qua có chút không rét mà run.

... ... . . .

Cái kia xa lạ Tu La Thân vương mang theo Đoàn Ngọc, đi tới một cái thành lũy bên trong.

"Chủ Quân, nơi này chính là phòng điều khiển chính."

Đoàn Ngọc nói: "Xin hỏi, các hạ họ gì?"

Cái kia Tu La Thân vương nói: "Thần ở cái thế giới này tên, xưng là tân dài."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tốt, tân dài các hạ."

Tu La Thân vương tân dài, nói: "Ta Chủ Quân đã bị mưu sát, từ nay về sau ngài chính là ta duy nhất Chủ Quân."

Tiếp theo, tân dài nói: "Bệ hạ, ngài chỗ đã thấy cái này dưới mặt đất Tu La thế giới, chính là ta trước đó Chủ Quân lãnh địa, hắn đã từng có được Tu La đại đế chi đùi phải, kết quả bị hoàng đế giết chết."

Đoàn Ngọc nói: "Hắn là một cái dạng gì người?"

Tân dài nghĩ một hồi nói: "Một cái đa sầu đa cảm người, thường xuyên bởi vì vì một kiện rất nhỏ thời gian lâm vào suy nghĩ mà vô pháp tự kềm chế."

Cái này là hai mươi mấy năm trước cái kia Tu La đại đế người hậu tuyển Đoàn Ngọc.

Đoàn Ngọc cho tới bây giờ cũng không biết hắn tồn tại, tại hai mươi mấy năm trước cái này Đoàn Ngọc bị hoàng đế bệ hạ giết chết.

Tu La Thân vương tân dài nói: "Chủ Quân, xin ngài lấy được phòng điều khiển chính quyền hạn."

Cái này phòng điều khiển chính, nhìn qua tốt giống không có cái gì a, liền là một cái hình tròn không gian.

Đoàn Ngọc đi tiến vào, kêu một tiếng: "Ngươi tốt."

Sau một lát, toàn bộ phòng điều khiển chính sáng lên.

Vô số hào quang đan xen, tạo thành vô cùng hoa văn phức tạp.

"Ngươi tốt, cấp hai nhân viên quản lý." Phòng điều khiển chính vang lên ôn nhu giọng nữ.

Cấp hai nhân viên quản lý? Đây là ý gì? Chỉ là Đoàn Ngọc quyền hạn sao?

Cái kia nhất cấp nhân viên quản lý là ai?

Hoàn chỉnh Tu La đại đế sao?

Đoàn Ngọc giơ lên trong tay hoàng đế đầu nói: "Thỉnh format này cái trong đầu tất cả trí nhớ, tất cả linh hồn."

Phòng điều khiển chính ngưng tụ một đạo quang mang, bắt đầu quét hình đoạn trong tay ngọc viên này đầu.

Sau một lát, phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Viên này trong đầu trí nhớ cùng linh hồn  đồng dạng thuộc về cấp hai nhân viên quản lý."

Đoàn Ngọc nói: "Ta không có quyền loại bỏ nó sao?"

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Bởi vì ngài là người thắng, cho nên ngài quyền hạn cao hơn hắn một chút, có quyền lực đưa nó loại bỏ, hoặc là format."

Liền dưới mặt đất Tu La thế giới hệ thống, cũng tại ngầm thừa nhận kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc sao?

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Cấp hai nhân viên quản lý, xin ngài xác định, có hay không muốn đem viên này đầu tiến hành format?"

Đoàn Ngọc trầm mặc chốc lát nói: "Xác nhận."

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Có hay không muốn đem viên này trong đầu trí nhớ cùng linh hồn tiến hành dành riêng?"

Đoàn Ngọc nghĩ một hồi, nói: "Không dành trước."

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Hiểu rõ, lập tức bắt đầu format."

"Format bắt đầu!"

"Tiến độ 1%."

"3%."

"9%."

"25%."

"50%."

Này format quá trình, tốc độ không nhanh a.

... ...

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Ròng rã mười phút đồng hồ trôi qua.

"Format tiến độ, 99%!"

"Phát hiện ngựa gỗ, phát hiện ngựa gỗ, phát hiện ngựa gỗ. . ."

"Ngựa gỗ đẳng cấp, cấp ba! Bình thường nguy hiểm cấp bậc!"

Lập tức, phòng điều khiển chính bên trong vang lên tiếng cảnh báo.

Hoàng đế trong đầu lại có ngựa gỗ? Đây là ai lắp đặt đó a?

Lắp đặt cái này ngựa gỗ, là hạng gì mục đích? Chỉ muốn đối phó dưới mặt đất Tu La thế giới sao?

Thế nhưng, cái này ngựa gỗ cấp bậc lại không cao, đến tột cùng có ý tứ gì?

Ngay sau đó, phòng điều khiển chính ánh đèn trở nên ôn hòa dâng lên.

"Đã tiêu trừ ngựa gỗ, bởi vì phòng điều khiển chính ở vào hoàn toàn che giấu trạng thái, cho nên không có dẫn phát hậu quả."

"Ngựa gỗ đã triệt để tiêu trừ, cảnh báo giải trừ."

"Format tiến độ, 100%."

"Format hoàn thành!"

Cứ như vậy vô thanh vô tức, Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ triệt để chết rồi, liền hắn linh hồn cùng trí nhớ đều bị triệt để gạt bỏ.

Đoàn Ngọc nói: "Phòng điều khiển chính, ngươi là có hay không có thể quét hình đến, trên người chúng ta Tu La đại đế Nghĩa Thể?"

Phòng điều khiển chính lại một lần nữa tiến hành quét hình.

"Phát hiện năm kiện nhất cấp nhân viên quản lý Nghĩa Thể, đầu, tay trái, tay phải, chân trái, đùi phải." Phòng điều khiển chính giọng nữ nói.

Đoàn Ngọc nói: "Có hay không có thể đem còn lại Nghĩa Thể, lắp đặt tại trên người của ta, đầu ngoại trừ."

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Cấp hai nhân viên quản lý, vì sao đầu ngoại trừ?"

Đoàn Ngọc nói: "Ta nghĩ giữ lại ta hiện có đầu."

Phòng điều khiển chính nói: "Vậy chúng ta có khả năng đối với ngài tiến hành tương quan thân thể cải tạo, đã giữ lại ngài hiện có thân thể, nhưng là lại có thể đối với ngài tiến hành cường hóa, đạt được nhất cấp nhân viên quản lý Nghĩa Thể ngươi năng lực?"

Đoàn Ngọc nói: "Này có thể chứ?"

Phòng điều khiển chính nói: "Có khả năng, chỉ cần có được nhất cấp Nghĩa Thể. Nếu như ta không có đoán sai, ngài là muốn giữ lại ngài làn da, con mắt, thân thể xúc cảm, thần kinh hệ thống các loại, ngài không muốn trở thành một người khác, ngài càng không muốn lắp đặt đầu lâu của người khác."

Đoàn Ngọc nói: "Đúng."

Phòng điều khiển chính nói: "Hiểu rõ, chúng ta có khả năng đem này chút Nghĩa Thể phân giải tái tạo, sau đó lấy ngài thân thể làn da, gen các loại, đối với mấy cái này Nghĩa Thể tiến hành đúc lại. Nhưng này cần thời gian."

Đoàn Ngọc nói: "Cần phải bao lâu."

Phòng điều khiển chính nói: "Đại khái hai trăm năm mươi tám phút đồng hồ."

Đoàn Ngọc nói: "Có khả năng!"

Phòng điều khiển chính nói: "Tốt, ta lại một lần nữa hướng ngài xác nhận? Ngài có đồng ý hay không tiến hành Nghĩa Thể tái tạo, có đồng ý hay không đối với ngài giải phẫu?"

Đoàn Ngọc nói: "Đồng ý!"

Phòng điều khiển chính nói: "Được."

Một giây sau, Đoàn Ngọc trực tiếp phiêu phù ở phòng điều khiển chính bên trong.

Sau đó, Tu La đại đế đầu trực tiếp tan rã.

Vỏ ngoài biến thành tro bụi, thần kinh biến thành tro bụi, mạch máu biến thành tro bụi, khung xương cũng triệt để hòa tan biến mất, chỉ lưu lại toàn bộ đầu hạch tâm nhất lượng tử máy tính, năng lượng hạch tâm các loại.

Không chỉ là đầu.

Còn có hai tay, hai chân, đều toàn bộ phân giải.

Chỉ để lại hạch tâm nhất năng lượng hạch tâm, lượng tử máy tính, còn có hệ điều hành.

Sau đó, phòng điều khiển chính bắt đầu quét hình phân tích Đoàn Ngọc làn da, thần kinh, tư duy các loại.

Sau đó, bắt đầu từng tấc từng tấc đem Đoàn Ngọc làn da, thần kinh các loại hết thảy, tách ra xuống tới.

Một màn này, vô cùng quỷ dị khủng bố.

Đoàn Ngọc toàn bộ thân thể, đều bị từng tấc từng tấc tách ra.

Chia làm vô số phần.

Thế nhưng, hắn lại bình yên vô sự, sinh cơ bừng bừng.

Sau đó, phòng điều khiển chính bắt đầu từng tấc từng tấc cải tạo Đoàn Ngọc thân thể.

... ... . . .

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Một giờ, hai giờ, ba giờ, bốn giờ, năm tiếng. . .

Ròng rã hơn năm giờ sau.

An toàn dựa theo Đoàn Ngọc thân thể thuộc tính mà diễn sinh ra nhất cấp Nghĩa Thể, cũng chính là Đại Đế cấp Nghĩa Thể, toàn bộ cải tạo hoàn tất.

Toàn bộ cải tạo quá trình vô cùng ma huyễn, phảng phất như là lăng không in ra.

Toàn bộ diễn sinh hoàn tất về sau.

Lại bắt đầu lắp ráp.

Mà lần này lắp ráp, liền không có thống khổ như vậy.

Trước đó mỗi một lần, đều là đau đến không muốn sống.

Lần này, cơ hồ không có cảm giác nào.

Chẳng qua là cảm thấy, hai chân có cảm giác, hai tay có cảm giác.

Toàn thân đều có cảm giác.

Mà lại cải tạo hoàn tất về sau, không có bất kỳ cái gì dị dạng, không có bất kỳ cái gì gạt bỏ.

Bởi vì đây là căn cứ vào Đoàn Ngọc tự thân mà diễn sinh ra nhất cấp Nghĩa Thể, cho nên liền cùng chính hắn thân thể giống như đúc.

"Cấp hai nhân viên quản lý, giải phẫu hoàn tất, xin hỏi còn có cái gì phân phó?" Phòng điều khiển chính hỏi.

Đoàn Ngọc nói: "Ta hiện tại có khả năng triệu hoán nơi này Tu La quân đoàn sao?"

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Vô cùng thật có lỗi, cấp hai nhân viên quản lý, ngài quyền hạn không đủ. Chỉ có nhất cấp nhân viên quản lý mới có quyền lợi thức tỉnh Tu La quân đoàn."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây như thế nào mới có thể trở thành nhất cấp nhân viên quản lý?"

Phòng điều khiển chính giọng nữ nói: "Ngài khuyết thiếu hạch tâm nhất Nghĩa Thể, trái tim."

Quả là thế!

Chỉ muốn lấy được Tu La đại đế trái tim, Đoàn Ngọc liền triệt để trở thành hoàn chỉnh Tu La đại đế, có được dưới mặt đất Tu La thế giới quyền hạn tối cao.

Đoàn Ngọc hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết Tu La đại đế trái tim vị trí sao?"

Phòng điều khiển chính nói: "Vô cùng thật có lỗi, chúng ta cùng mặt đất thế giới triệt để ngăn cách, cũng không hiểu biết."

"Cấp hai nhân viên quản lý, xin hỏi ta còn có cái gì có thể đến giúp ngài?"

Đoàn Ngọc nói: "Không có, ngươi yên lặng đi."

"Gặp lại, cấp hai nhân viên quản lý." Phòng điều khiển chính nói, sau đó tất cả quang mang ảm đạm xuống.

Đoàn Ngọc chậm rãi đáp xuống trên mặt đất, đi ra ngoài.

Mà lúc này Đoàn Ngọc, có được năm kiện Tu La đại đế Nghĩa Thể.

Đã chưa từng có mạnh mẽ.

So với trước đó Đại Võ Hoàng Đế bệ hạ, càng thêm cường đại.

... ...

Hơn nửa canh giờ về sau, Đoàn Ngọc dẫn đầu mọi người rời đi dưới mặt đất Tu La thế giới, quay trở về tới mặt đất vạn thọ cung.

Thuận tiện, hắn để nguội cung điện dưới đất hết thảy dung nham.

Mà lúc này, Vạn Thọ sơn chung quanh vẫn như cũ mấy vạn đại quân bao vây.

Đại quân thống soái cao giọng nói: "Bệ hạ, ngài có gì mới ý chỉ?"

Vạn thọ cung không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắc Long đài Đại đô đốc cao giọng nói: "Bệ hạ, thần có thể tiến đến?"

Vẫn không có đáp lại.

Trấn Dạ ti lão tổ tông nói: "Bệ hạ, ngài có thể bình an?"

Cơ hồ mỗi một cái trọng thần, đều đang kêu lời.

Theo Đế Quốc Nguyên soái đến nội các Tể tướng.

Theo đế quốc huân quý đến đại quân tướng lĩnh.

Toàn bộ Đại Vũ đế quốc cao tầng, cường đại nhất một đám người, đều thủ tại Vạn Thọ sơn chung quanh.

Bởi vì nơi này tiếng động quá lớn, toàn bộ hoàng cung hồ cá đều sôi trào.

Toàn bộ hoàng cung mặt đất, đều phát sinh run rẩy.

Tất cả mọi người muốn biết hoàng đế an nguy, nhưng bởi vì hoàng đế có chỉ  bất kỳ người nào không được đến gần, cho nên bọn hắn cũng bất lực.

Nhưng tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp a.

Ròng rã mấy canh giờ, vạn thọ cung nội hoàng đế, không còn có bất kỳ đáp lại nào.

Một phần vạn hoàng đế xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy coi như là thiên băng địa liệt a.

Mấy cái đế quốc trọng thần liếc nhau, nói: "Chờ trời sáng, buổi sáng sáu điểm, nếu như vạn thọ cung nội vẫn không có bất luận cái gì bệ hạ đáp lại, vậy chúng ta liền vọt vào đi. Cho dù là kháng chỉ, cũng phải bảo đảm bệ hạ an nguy."

Dứt lời, đế quốc Tể tướng vươn tay.

Một lát sau, đế quốc Thân vương, nguyên soái, huân quý, Hắc Long đài Đại đô đốc.

Chờ chút, mười cái đế quốc cao nhất trọng thần, toàn bộ đưa tay chất chồng.

Nhất trí đồng ý, đến buổi sáng sáu điểm, nếu như vạn thọ cung nội hoàng đế bệ hạ lại không đáp lại, cho dù là kháng chỉ, bọn hắn cũng muốn xông vào vạn thọ cung nội.

Mà lúc này, khoảng cách buổi sáng sáu điểm, vẻn vẹn chỉ có hai giờ.

... ...

Khoảng cách buổi sáng sáu điểm, còn có một giờ.

Nửa giờ.

Vạn thọ cung, vẫn như cũ đóng chặt.

Mấy vạn đại quân, đem Vạn Thọ sơn đoàn đoàn bao vây.

Mười mấy vạn đại quân, đem hoàng cung đoàn đoàn bao vây.

Tất cả mọi người biết, xảy ra chuyện lớn, đế quốc ra thiên đại sự tình.

Bên ngoài mười cái trung thần, vẫn như cũ lại cao hơn hô.

"Bệ hạ, hoàng đế bệ hạ!"

"Bệ hạ, vạn thọ vô cương."

"Bệ hạ, thần cả gan xin ngài đáp lại một ít."

Thế nhưng, vạn thọ cung nội vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Tất cả trọng thần, đều nhìn chằm chằm cái kia to lớn đồng hồ.

Sáu giờ vừa đến, bọn hắn liền trực tiếp xông vào vạn thọ cung bên trong.

... . . .

Mà lúc này. . .

Buổi sáng năm điểm bốn mươi lăm điểm, khoảng cách sáu điểm còn có một khắc đồng hồ!

Vạn thọ cung nội.

Thiên Cơ tiên sinh bỗng nhiên quỳ xuống, run rẩy nói: "Đoàn Ngọc các hạ, thỉnh. . . Xin nể tình thiên địa trăm tỉ tỉ dân sinh mức, kế nhiệm Đại Vũ đế quốc hoàng đế vị trí!"

Này vừa nói, Đoàn Ngọc cơ hồ choáng váng.

Không chỉ là Đoàn Ngọc, ở đây tất cả mọi người choáng váng.

Cái này. . . Này chơi là thế nào vừa ra a?

... . . ..

---

Chương 137:: Đoàn Ngọc hoàng đế kiếp sống!

Chương 137:: Đoàn Ngọc hoàng đế kiếp sống!

Mà lúc này, Vạn Thọ sơn chung quanh đại thần cùng các tướng sĩ, đã vô cùng bất an.

Khoảng cách buổi sáng sáu điểm, cũng đã càng ngày càng gần.

Thiên Cơ tiên sinh quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích, thỉnh Đoàn Ngọc tiếp nhận hoàng đế vị trí.

"Ngài cùng hoàng đế, vốn là một người. Hiện thời Đại Vũ đế quốc hoàng đế cũng không có con nối dõi, ngài kế thừa đại vị, chính là danh chính ngôn thuận, cho dù là huynh cuối cùng đệ cùng, cũng là chuyện đương nhiên a." Thiên Cơ tiên sinh run rẩy nói.

Lời này nghe vào cũng là có lý.

Nhưng buồn cười là, cái này Đại Vũ đế quốc hoàng đế nguyên bản liền hết sức không chính thống a, theo một ý nghĩa nào đó hắn cũng là nửa đường thay thế qua.

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Bệ hạ, ngài có lẽ cảm thấy Đại Võ Hoàng Đế ban đầu liền hết sức không chính thống, hắn đã ròng rã làm bốn mươi mấy năm hoàng đế, lại không chính thống cũng đã chính thống."

Nói tới chỗ này, bỗng nhiên Điền Quy Nông cũng bái xuống dưới.

"Thần vốn không nhan, tao ngộ kịch biến, cơ hồ hồn phi phách tán, không có chút nào căn bản." Điền Quy Nông nói: "Nhưng Đại Vũ đế quốc chính là thiên hạ bá chủ, hoàng đế lại không con tự, như không người tiếp nhận hoàng đế, đế quốc đem sẽ diễn biến trở thành bầy vương tranh giành, đến lúc đó nội chiến bùng nổ, sinh linh đồ thán. Vì thiên hạ thương sinh, thỉnh bệ hạ kế nhiệm hoàng đế vị trí."

Tiếp theo, Lâm Quang Hàn cũng quỳ xuống nói: "Thỉnh bệ hạ kế nhiệm hoàng đế vị trí."

Đoàn Ngọc nhìn Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn, chậm rãi nói: "Hai người các ngươi mặc dù bị cải tạo qua, nửa người nửa Tu La, nhưng lập trường của các ngươi vẫn là đứng tại phe nhân loại, mà Phi Tu La Nhất Phương. Bây giờ ta đã được đến Tu La đại đế năm kiện Nghĩa Thể, gần như vô địch, vô pháp ngăn cản. Cho nên các ngươi mong muốn để cho ta kế thừa hoàng đế vị trí, liền là để cho ta quyến luyến nhân loại đế quốc quyền thế, tiến tới đối với nhân loại sinh ra tình cảm cùng không bỏ, tránh cho tương lai khả năng Tu La Diệt Thế, phải không?"

Điền Quy Nông quỳ xuống nói: "Chúng thần tâm tư, không ẩn giấu được bệ hạ."

Lâm Quang Hàn nói: "Bệ hạ như vì nhân loại chi Quân, đó chính là lưỡng giới chi chủ, tương lai có lẽ có thể triệt để tránh cho hai cái chủng tộc chiến tranh, triệt để tránh cho tị thế cuộc chiến, chính là tốt nhất chi kết quả."

Đoàn Ngọc hướng phía Đoàn Duyên Ân nhìn lại.

Đoàn Duyên Ân nói: "Bệ hạ, nhường ngài thành vì nhân loại cùng Tu La lưỡng giới chi chủ, là kẻ chủ mưu phía sau chung cực nguyên nhân sao? Đối phương mưu tính cái này thiên đại cục diện, mưu tính mấy chục trên trăm năm, chính là vì nhường ngài trở thành lưỡng giới chi chủ, thành toàn thế giới chi hòa bình sao?"

Đổng Hổ Báo nói: "Khẳng định không phải, cái này kẻ chủ mưu phía sau, cẩu thí vườn Eden, khẳng định có âm mưu khác."

Tu La Thân vương tân dài nói: "Bệ hạ, ngàn năm trước đó, Diệt Thế cuộc chiến, chúng ta phụng cũng là Tu La đại đế chi mệnh. Ta Tu La nhất tộc cùng mặt đất nhân loại cũng không thù hận, chúng ta mục tiêu duy nhất liền là kéo dài bên trên cổ địa cầu văn minh."

Tiếp theo, Đoàn Duyên Ân nói: "Thần cũng đồng ý bệ hạ kế nhiệm hoàng vị, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Đổng Hổ Báo trầm mặc một hồi, nói: "Ta đây cũng đồng ý."

Tu La Thân vương tân dài nói: "Thần cũng đồng ý."

... ...

Mà vừa lúc này, buổi sáng sáu giờ đã đến.

Bên ngoài Đại Vũ đế quốc mười cái đại thần, cũng nhịn không được nữa.

Bọn hắn dồn dập leo lên Vạn Thọ sơn, đi tới vạn thọ cung trước.

Tất cả mọi người chỉnh tề quỳ xuống nói: "Bệ hạ, chúng thần tiến đến."

Sau đó, lẳng lặng nghiêng tai lắng nghe.

Xác định không có phản ứng.

Cầm đầu mấy cái đại thần, trực tiếp tiến lên đẩy ra vạn thọ cung cửa lớn.

Mà lúc này, Đoàn Ngọc đưa lưng về phía mọi người.

Rất nhiều đại thần tiến vào vạn thọ cung về sau, hơi hơi kinh ngạc.

Ngay sau đó, Đoàn Ngọc chậm rãi xoay người lại.

Khuôn mặt của hắn đã biến.

Không còn là Đoàn Ngọc bộ dáng, mà là trở thành hoàng đế bệ hạ bộ dáng.

Giống như đúc!

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Còn có liền là hắn khí tràng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chấn nhiếp cảm giác.

Cùng hoàng đế giống như đúc.

Không, thậm chí so hoàng đế càng mạnh.

Vị hoàng đế này đã làm bốn mươi mấy năm, mặc dù không yêu quản sự, ham hưởng thụ, tự tư thành tính.

Thế nhưng. . . Hắn thủy chung một mực nắm giữ lấy quyền lực.

Cứ việc mấy chục năm không lên triều, chẳng qua là trốn ở vạn thọ cung bên trong bế quan.

Nhưng người nào cũng nhìn không thấu vị hoàng đế này bệ hạ, tất cả mọi người ở trước mặt của hắn, đều nơm nớp lo sợ, toàn thân run rẩy.

Bởi vì hoàng đế khắp toàn thân từ trên xuống dưới, bao phủ một loại vô cùng đáng sợ khí tràng.

Để cho người ta nhịn không được nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích khí tràng.

Đám đại thần, coi như là long khí.

Đương nhiên, đây không phải cái gì long khí, mà là bởi vì hoàng đế bệ hạ bản thân liền là gần như vô địch tồn tại.

Mà bây giờ, Đoàn Ngọc trên thân cái gọi là long khí, liền càng thêm nồng đậm.

Càng thêm cường đại.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Ta bế quan tu luyện, các ngươi liền không kịp chờ đợi xông vào tiến đến, đây là sợ hãi trẫm chết rồi, vẫn là chờ mong trẫm chết a?"

Này vừa nói.

Hết thảy đại thần, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, càng là quỳ nằm rạp trên mặt đất, liều mạng dập đầu.

"Chúng thần có tội, chúng thần có tội, chúng thần có tội!"

Mười cái đại thần, trực tiếp đem cái trán đập đến máu me đầm đìa.

Vị hoàng đế bệ hạ này Long Uy, thật sự là quá thịnh, để cho người ta sinh ra không được một chút ý niệm phản kháng.

Đến mức phân rõ thật giả? Hoài nghi vị hoàng đế này là giả mạo?

Đừng nói giỡn.

Liền ý nghĩ này đều không dám dâng lên.

"Trẫm bế quan tu luyện, rất có đột phá, Chân Long Niết Bàn, liền không cùng các ngươi so đo." Đoàn Ngọc chậm rãi nói.

Lập tức, mười cái đại thần lúc này mới đình chỉ dập đầu.

Lại một lần nữa toàn thân nằm xuống, lớn tiếng cao giọng nói: "Chúng thần chúc mừng bệ hạ, Chân Long Niết Bàn, thậm chí đế quốc may mắn, thiên hạ may mắn."

Đoàn Ngọc chậm rãi đi đến vạn thọ cung ngoài cửa.

Mười cái đại thần tranh thủ thời gian vọt ra, quỳ gối dưới bậc thang, chỉnh tề cao giọng nói: "Chúng thần chúc mừng bệ hạ, Chân Long Niết Bàn! Thánh Long Thiên Tử chi đại hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Nhất thời, Vạn Thọ sơn hạ mấy vạn người, thật chỉnh tề quỳ xuống.

Hoàng cung phía dưới mười mấy vạn quân đội, thật chỉnh tề quỳ xuống.

"Thánh Long Thiên Tử, đại hoàng đế bệ hạ, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

... ...

Sau đó, hết thảy như thường.

Đoàn Ngọc vẫn như cũ ở tại vạn thọ cung nội.

Trong đế quốc các cùng Xu Mật viện, lập tức cử hành một cái thịnh đại hội nghị.

Chủ đề của hội nghị, liền là đem ngày 9 tháng 12 một ngày này, định là Niết Bàn ngày.

Bởi vì vào ngày này, hoàng đế bệ hạ bế quan, Chân Long Niết Bàn.

Vài vị đại thần cảm thấy này nên không đủ đập hoàng đế mông ngựa, tại là chuẩn bị các hạng chuyển động khắp chốn mừng vui.

Cảm thấy còn chưa đủ.

Thế là, đề nghị đại xá thiên hạ.

Thiên hạ văn võ bá quan, dồn dập vắt hết óc, viết ra đủ loại màu mè văn chương, bên trên chúc biểu cho hoàng đế.

Mà quan to một phương nhóm, thì phải bắt đầu chuẩn bị đủ loại Tường Thụy.

Lúc này, Đoàn Ngọc chân chính cảm nhận được cái gì là quyền lực đỉnh phong.

Tùy tiện một câu, đều sẽ nhường toàn bộ thiên hạ điên cuồng, sẽ để cho ngàn tỉ dân chúng, trả giá vô số tâm huyết.

Thiên hạ vô số người, vắt hết óc, dốc hết toàn lực, chỉ là vì nhường ngươi cao hứng một chút như vậy.

Mà đối với tất cả những thứ này, Đoàn Ngọc chiếu làm thu hết.

... ...

Cứ như vậy, Đoàn Ngọc Thành vì thế giới bá chủ, Đại Vũ đế quốc hoàng đế bệ hạ.

Hắn vẫn như cũ không lên triều.

Nhưng toàn bộ triều cục, vẫn như cũ vận hành.

Không có đổi thành càng tốt hơn  cũng không có đổi thành tệ hơn.

Qua một quãng thời gian.

Hoàng đế bên người nhiều một cái tu đạo Phương Sĩ, liền là Đoàn Duyên Ân, không có người truy vấn hắn là thế nào tới.

Tất cả mọi người bắt đầu nịnh bợ vị này đạo sĩ.

Lại qua một quãng thời gian, hoàng đế bên người lại thêm một cái hòa thượng.

Đây là Đổng Hổ Báo vai trò, hắn cũng đã trở thành đế quốc đại hồng nhân.

Lại qua một quãng thời gian, hoàng đế bên người nhiều một cái vô cùng thân tín đại thái giám.

Hắn là Tu La Thân vương tân dài vai trò.

Từ đó về sau, tân trưởng thành vì trong hoàng cung hết thảy thái giám Đại tổ tông.

Hết thảy tất cả, đều vây quanh hoàng đế bệ hạ ý chí.

... ...

Mấy tháng sau!

Hoàng đế đã sắc phong một cái mới phi tử, cái kia chính là Đoàn Bạch Bạch.

Lại qua mấy tháng, Đoàn Ngọc cưới Lăng Sương về nhà chồng  đồng dạng đã sắc phong phi tử.

Chưa tới mấy tháng, Đoàn Ngọc cưới Ân Mạc Sầu vào cửa, vẫn là đã sắc phong phi tử.

Đồng dạng không có bất kỳ cái gì lực cản, cũng không có bất kỳ người nào nói cái gì hoàng đế hoang dâm vô độ loại hình.

Này ba nữ tử thân phận, trong trong ngoài ngoài, đều bị người lập đến không có kẽ hở.

Lăng Sương ngoại trừ, nàng liền là dùng ban đầu tên cùng thân phận bị cưới vào cung.

Mà Đoàn Bạch Bạch, chẳng qua là tên biến, gia tộc cũng thay đổi, nhưng dung mạo không có bất kỳ cái gì cải biến.

Cho nên khẳng định là có người nhận biết Đoàn Bạch Bạch.

Cũng biết thân phận của Đoàn Bạch Bạch vô cùng đặc thù.

Nhưng. . . Không ai đưa ra dị nghị.

Đồng dạng, cũng là có người nhận biết Ân Mạc Sầu, dù sao hắn đã từng có thể là Doanh Châu thủy sư Phó thống lĩnh.

Theo lý thuyết, cái này Ân Mạc Sầu đã chết, bị Tả Dã hại chết.

Nhưng. . . Vẫn không có người dám nhắc tới ra nửa câu dị nghị.

Toàn bộ đế quốc, hoàn toàn vây quanh hoàng đế bệ hạ ý chí.

Bởi vì thoáng làm trái hoàng đế bệ hạ người, toàn bộ chết!

Thậm chí đều không cần hoàng đế hạ chỉ, tự nhiên có trung cẩu đi diệt trừ đi hoàng đế đối lập phần tử.

... ...

Một năm sau!

Hoàng đế bệ hạ bắt đầu mang theo ba cái sủng ái phi tử, du lịch thiên hạ.

Thiên hạ quan viên, vẫn như cũ làm thơ viết văn, dồn dập tán tụng, hoàng đế bệ hạ quan tâm dân sinh khó khăn, thương cảm dân tình.

Nhưng trên thực tế, Đoàn Ngọc thật chỉ là đi ra ngoài chơi mà thôi.

Ròng rã chơi một năm rưỡi, trở lại kinh thành hoàng cung.

Hoàng hậu chết!

Đoàn Bạch Bạch trở thành Đại Vũ đế quốc tân hoàng sau.

Cũng chính là tại một năm này, Đoàn Bạch Bạch, Lăng Sương, Ân Mạc Sầu tuần tự mang thai.

Chín tháng về sau, sinh hạ hai cái hoàng tử, một cái công chúa.

Lập tức, khắp chốn mừng vui, lại một lần nữa đại xá thiên hạ.

... . . .

Ba năm sau!

Đại Vũ đế quốc cùng Đại Dạ đế quốc, phát sinh biên cảnh xung đột.

Tiến tới diễn biến thành vì hai nước đại chiến.

Nhất thời, Đại Vũ đế quốc mục nát thân thể bị thọc một cái lỗ thủng lớn.

Thiên hạ này bá chủ, cái này đế quốc hùng mạnh nhất, vậy mà bại một lần lại bại.

Đại chiến nửa năm.

Đại Vũ đế quốc thương vong sáu mười vạn đại quân, Tây Bắc hai cái hành tỉnh, vượt qua ba mươi vạn cây số vuông đất đai luân hãm.

Đến tận đây, toàn bộ Đại Vũ đế quốc lòng người bàng hoàng.

Này mới khiến người nhớ ra rồi, cái này Đại Vũ đế quốc tại vài thập niên trước Doanh Châu, cùng Uy Hải hầu hải chiến, cũng đồng dạng là bại một lần lại bại.

Cuối cùng vẫn là dùng chính trị thủ đoạn, đã thu phục được Uy Hải hầu tước phủ.

Cho nên, cái này Đại Vũ đế quốc đã sớm mục nát không chịu nổi, cái gọi là mạnh mẽ đã là bên ngoài mạnh trống rỗng.

Mà ở thời điểm này!

Có quan hệ với hoàng đế nghe đồn, cuối cùng huyên náo Trần lên.

Đương nhiên, không có người nói hắn là giả thay thế.

Thật không có người nói như vậy, cũng không có người nghĩ như vậy.

Bọn hắn phê bình hoàng đế suốt ngày chỉ biết là trốn ở vạn thọ cung nội bế quan tu luyện, mấy chục năm không lên triều, ham hưởng thụ, biếng nhác chính lười biếng, phân công gian thần.

Hoàng đế bên người hồng nhân đạo sĩ, hồng nhân và còn, cũng đã trở thành chứng cứ phạm tội.

Lúc này, cũng chỉ thiếu kém có người dâng sớ một câu, thiên hạ không đáng bệ hạ lâu rồi!

Mà tại dân gian trong truyền thuyết, tuyệt mỹ vô song Đoàn Bạch Bạch, cũng đã trở thành mê hoặc quân vương gian phi.

Thậm chí có truyền ngôn, hoàng hậu là Tu La biến thành, chuyên môn tới dụ hoặc quân vương, họa loạn triều cương.

Cho nên, Đoàn Bạch Bạch cũng liền trở thành Đắc Kỷ một dạng nhiệm vụ.

Mạnh mẽ mấy trăm năm Đại Vũ đế quốc, bởi vì một trận sỉ nhục tính chiến bại, bởi vì bị mất mấy cái hành tỉnh, trong lúc nhất thời phảng phất bấp bênh.

Thậm chí có người truyền văn, quốc không phải vong quốc chi quốc, Quân chính là vong quốc chi Quân.

Xem ra, thiên hạ đối hoàng đế không phải là không có oán khí, mà là trước đó giận mà không dám nói gì.

Bây giờ theo một trận chiến bại, này loại oán khí cuối cùng bạo phát ra.

Mà vừa lúc này, hoàng đế cuối cùng xuất hiện tại trên triều đình chiêu cáo thiên hạ.

Hoàng đế vào khoảng mùng ba tháng chín, suất lĩnh năm mười vạn đại quân, ngự giá thân chinh, thu hồi mất thổ.

Lập tức, thiên hạ chấn động.

Tầng dưới chót dân chúng, xúc động đến rơi nước mắt.

Hoàng đế ngự giá thân chinh, luôn luôn có thể kích thích lên đế quốc dân chúng ái quốc chi tình.

Nhưng tuyệt đại bộ phận quan viên, dồn dập quỳ xuống, khóc ròng ròng, cầu khẩn hoàng đế, thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Từ xưa đến nay, trừ phi là khai quốc hoàng đế, hoặc là trên lưng ngựa hoàng đế, bằng không ngự giá thân chinh, đều là vô nghĩa, là họa không phải phúc.

Rõ ràng không cần vong quốc, kết quả bởi vì hoàng đế ngự giá thân chinh, ngược lại làm muốn vong quốc tư thế.

Đại thần cùng các Thống soái dồn dập gián ngôn.

Đại Vũ đế quốc phi thường mạnh mẽ, quốc lực thâm hậu, đâu chỉ mấy trăm vạn đại quân.

Đại Dạ quốc mặc dù thế như chẻ tre, nhưng quốc lực dù sao không sánh bằng Đại Vũ đế quốc.

Lúc này, hẳn là dùng bền bỉ chiến, mài chết Đại Dạ quốc.

Hoàng đế bệ hạ ngự giá thân chinh, một phần vạn có chỗ sơ xuất, đây chính là quốc to lớn họa.

Nói thật, đây đều là lão thành mưu quốc chi ngôn, nhưng hoàng đế bệ hạ chuyên quyền độc đoán, vẫn tại mùng ba tháng chín, suất lĩnh mấy chục vạn đại quân, ngự giá thân chinh.

Lúc này, thiên hạ quần thần, mới chính thức cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Trước đó bị mất hai cái hành tỉnh, bọn hắn không có cảm thấy đây là họa mất nước, dù sao Đại Vũ đế quốc mười mấy cái hành tỉnh, mất đi hai tỉnh khoảng cách tim gan chỗ còn xa.

Mà hoàng đế bệ hạ ngự giá thân chinh, mặc kệ là binh bại bị giết, hay là bị bắt, cái kia thật chính là họa mất nước.

Thế là, mấy cái đám đại thần không thể không kế hoạch xấu nhất cục diện.

Một phần vạn hoàng đế binh bại bị giết, phải làm gì?

Thái Tử mới ba tuổi mà thôi.

Nếu như hoàng đế bị bắt, Đại Dạ quốc lại công phu sư tử ngoạm, yêu cầu cắt nhường gần nửa quốc thổ, lại nên làm cái gì?

Bị bắt hoàng đế, liền không còn là hoàng đế? Cái này lý luận bị người nói ra.

Đám quần thần đều cảm thấy, này một trận chiến Đại Vũ đế quốc, thua nhiều thắng ít.

Bởi vì đi qua đằng trước hai trận chiến, bọn hắn đã nhìn ra, Đại Vũ đế quốc đúng là mục nát, từ trên xuống dưới, từ trong tới ngoài, đều mục nát.

Đại Vũ quân đội của đế quốc số lượng rất nhiều, vũ khí trang bị cũng rất tốt, nhưng chi quân đội này cũng hủ hóa sa đọa.

Cho nên quần thần sách lược là dùng đại lượng quân đội, ngăn chặn đại gia quân đội của đế quốc, dùng kiên thủ làm chủ, tuyệt đối không chủ động xuất kích, đánh bền bỉ chiến.

Một bên khác, đế quốc bắt đầu huấn luyện tân quân.

Đại Vũ đế quốc có cái này nội tình, cũng có cái này tài lực vật lực  có thể thời gian sử dụng ở giữa đổi không gian.

Nhưng hoàng đế bệ hạ này một ngự giá thân chinh, nắm tất cả chiến lược đều làm rối loạn.

Một khi chiến bại tin tức truyền đến, vậy thì thật là thiên băng địa liệt họa.

Thế nhưng. . .

Vẻn vẹn hơn một tháng sau!

Tin chiến thắng truyền đến!

Hoàng đế bệ hạ, ngự giá thân chinh, đại hoạch toàn thắng, chém giết Đại Dạ đế quốc quân đội mấy chục vạn.

Sau đó, vị hoàng đế bệ hạ này diễn ra đế quốc kỳ tích.

Đánh nhiều thắng nhiều.

Ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian, liền đem mất đi hai cái hành tỉnh toàn bộ đoạt lại.

Đem xâm nhập Đại Vũ đế quốc bốn mươi vạn đại quân, toàn bộ tiêu diệt.

Như thế đại thắng về sau, hoàng đế bệ hạ không có khải hoàn hồi triều, mà là suất lĩnh ba mươi vạn đại quân tiếp tục tây chinh.

Vẫn như cũ là đánh nhiều thắng nhiều.

Những nơi đi qua, hào không đối thủ.

Toàn bộ Đại Dạ đế quốc, bất luận là quân đội, vẫn là kiên cố thành trì, lại hoặc là nơi hiểm yếu, đều ngăn cản không được hoàng đế bệ hạ gót sắt.

Năm tháng sau!

Hoàng đế bệ hạ đại quân, binh lâm Đại Dạ quốc đều dưới thành.

Vây thành mấy ngày!

Kịch chiến mười ngày.

Đại Dạ đế quốc đô thành luân hãm, Đại Dạ đế quốc hoàng đế, suất lĩnh phi tử, hoàng tử chờ tất cả mọi người, quỳ gối Đại Vũ đế quốc hoàng đế trước mặt, dâng lên quốc ấn, sỉ nhục đầu hàng.

Về sau. . .

Từ đó về sau, hoàng đế bệ hạ mới chính thức khải hoàn hồi triều.

Đế quốc nội các phái ra to lớn đoàn đội, đi tới Đại Dạ quốc đô thành tiến hành đàm phán.

Đã trải qua mười ngày đàm phán.

Trên đời rốt cuộc Đại Dạ đế quốc, trở thành Đại Dạ vương quốc.

Đã từng Đại Dạ đế quốc hoàng đế, bị áp giải vào kinh, trở thành tù binh.

Trước Đại Dạ quốc một cái nào đó vương tử, trở thành Đại Dạ quốc vương, dâng tấu chương vĩnh thế hiệu trung thiên triều thượng quốc, trở thành Đại Vũ đế quốc phiên thuộc.

Đến tận đây!

Đại Vũ đế quốc trăm tỉ tỉ dân chúng, triệt để điên cuồng.

Đại Vũ đế quốc lâm vào sôi trào.

Vô cùng tự hào, vô cùng xúc động.

Tất cả mọi người tại truyền tụng Thánh Thiên con mỹ danh.

Hoàng đế bệ hạ, cơ hồ thành thần.

Thiên hạ hết thảy quan viên, hết thảy người đọc sách, dâng tấu chương hoàng đế, cải nguyên Thánh Long.

Thế là, một năm này Đại Vũ đế quốc chính thức cải nguyên vì Đại Vũ nguyên niên.

Mà lại, thiên hạ văn chương cho hoàng đế bệ hạ dựng lên chín đại công tích!

Mỗi một cái cọc công tích, nghe vào đều rung động thiên hạ.

Cứ việc hoàng đế chết về sau, mới có miếu hiệu.

Nhưng rất nhiều người đều hi vọng, hoàng đế bệ hạ thật sự có thể trường thọ không già.

Nhưng lại cũng đã âm thầm vì hoàng đế định ra miếu hiệu.

Thánh Tổ Thần Hoàng Đế.

Không có cách nào, tổ tiên cùng thế tổ đều bị dùng hết.

Mà hoàng đế bệ hạ tại vị thời gian như thế chi trưởng, công tích cao như thế, cho nên trở thành Thánh Tổ.

Mà Thần Hoàng Đế, cũng là cao nhất ca ngợi. Ở cái thế giới này, thần cái từ này còn không có bị chơi hỏng, vẫn là cực cao khen ngợi.

Không giống như là tống thần tông, minh thần tông, hai cái này hoàng đế, nhất là người sau, nắm thần cái chữ này cho chơi hỏng, trở thành mang theo nghĩa xấu.

Nhưng đối mặt như thế công tích vĩ đại, Đoàn Ngọc như cũ muốn hoài nghi.

Tất cả những thứ này là chân thật sao?

Lại có lẽ vẫn là. . . Cửu thiên chi thượng có một đôi cự thủ, đang ở điều khiển hết thảy.

Hoàng đế của hắn kiếp sống, sự vĩ đại của hắn công lao sự nghiệp, vẫn như cũ là vườn Eden kịch bản một bộ phận sao?

Cứ như vậy!

Mười năm thời gian trôi qua!

... . . ..

---

Chương 138:: Đoàn Ngọc chi đồ sát! Thần sứ Tả Dã!

Chương 138:: Đoàn Ngọc chi đồ sát! Thần sứ Tả Dã!

Vạn Thọ cung nội.

Trấn Dạ ti lão tổ tông, Minh Sơn Túng run run rẩy rẩy đứng ở phía trước.

Đoàn Ngọc trong ngực ôm một cái phấn trang ngọc trác tiểu nữ hài, dáng dấp cực kỳ xinh đẹp, năm nay mới vẻn vẹn ba tuổi nhiều.

Đây là hắn thứ bảy hài tử, Lăng Sương sinh thứ ba đứa hài tử.

Tiểu nha đầu mở to hai mắt, ăn ngón tay, nhìn trước mắt cái này tuổi già sức yếu Minh Sơn Túng.

"Minh Khanh, Trấn Dạ ti sứ mệnh là cái gì?" Đoàn Ngọc chậm rãi hỏi.

Minh Sơn Túng nói: "Thủ vệ nhân loại đế quốc, thủ vệ Địa Ngục Chi Môn, tiêu Diệt Tu La dư nghiệt."

Đoàn Ngọc gật đầu nói: "Ta gần nhất thu vào rất nhiều tấu, nói Thiên Kiếm các cùng Kiếm tông chờ tị thế môn phái, vậy mà trực tiếp vận dụng ngàn năm trước đó Tu La trang bị, còn có Tu La chiến tranh cự thú, có không việc này?"

Minh Sơn Túng khẽ run lên, nói: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần người lão ngu ngốc, đối với một chút tình báo, đã không rõ ràng lắm sáng tỏ."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy liền nhường rõ ràng sáng tỏ người mà nói nói."

Một lát sau, ba người tiến vào vạn thọ cung, chỉnh tề quỳ lạy.

"Chúng thần, bái kiến hoàng đế bệ hạ."

Tống Thanh Thư, Vương Tư Tư, Chúc Liên Thành.

Lúc này, Vương Tư Tư chức quan vậy mà cao nhất, đã trở thành Trấn Dạ ti tứ đại Đô đốc một trong.

Tống Thanh Thư, còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái vạn hộ, Chúc Liên Thành đã trở thành Trấn Phủ sứ.

Cái gì gọi là trong triều có người tốt làm quan, chính là cái này ý tứ.

Đoàn Ngọc nói: "Vương Tư Tư, Kiếm tông đại lượng sử dụng Tu La trang bị, khu sử Tu La cự thú, đúng không?"

Vương Tư Tư nói: "Đúng vậy bệ hạ, thần có chứng cớ xác thực."

Dứt lời, Vương Tư Tư đem một cái rương thả trên mặt đất.

Trong này có mấy chục cân tư liệu, có rất nhiều chữ viết tư liệu, có rất nhiều hình ảnh tư liệu, còn có thật nhiều bản cung.

Toàn bộ đều là liên quan tới Kiếm tông, Thiên Kiếm các chờ siêu thoát thế lực, sử dụng Tu La trang bị, khu sử Tu La cự thú chứng cứ.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Thiên Kiếm các, Kiếm tông những người này, muốn làm gì? Mong muốn lại một lần nữa nhấc lên Diệt Thế cuộc chiến sao? Trấn Dạ ti sứ mệnh liền là tiêu Diệt Tu La dư nghiệt, mà trước mắt Thiên Kiếm các, Kiếm tông nhóm thế lực, liền là lớn nhất Tu La dư nghiệt. Như thế nhường trẫm nhớ tới một câu, đồ long thiếu niên cuối cùng trở thành Ác Long."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc hướng phía Minh Sơn Túng chậm rãi nói: "Các ngươi Trấn Dạ ti chuẩn bị một chút, trẫm muốn lại một lần nữa ngự giá thân chinh, tiêu diệt Diệt Tu La dư nghiệt, tiêu diệt Thiên Kiếm các, tiêu diệt Kiếm tông!"

Trấn Dạ ti lão tổ tông khẽ run lên, sau đó cong xuống nói: "Lão thần, tuân chỉ!"

. . .

Ngày kế tiếp, hoàng đế khó được tổ chức đại triều hội.

Đồng dạng không có tiến hành thương nghị, trực tiếp càn cương độc đoán hạ chỉ.

Thiên Kiếm các, Kiếm tông nhóm thế lực, đại lượng sử dụng Tu La tộc lớn tính sát thương vũ khí, chống lại thiên ý, tổn hại hại nhân loại đế quốc lợi ích. Vì nhân loại đế quốc hòa bình, Đại Vũ đế quốc đem xuất binh thảo phạt.

Nhất thời, toàn bộ thiên hạ lại một lần nữa rung chuyển.

Đương nhiên, cái này rung chuyển vẻn vẹn chẳng qua là tại mấy đại đế quốc cao tầng, dân chúng bình thường thì là cùng kêu lên hô to hoàng đế vạn tuế.

Tại tuyệt đại bộ phận dân chúng bình thường trong suy nghĩ, mặc kệ là Thiên Kiếm các, vẫn là Kiếm tông, giống như cũng chỉ là một cái giang hồ thế lực mà thôi a, cứ việc trong truyền thuyết vô cùng kì diệu, nhưng phân lượng kém xa tít tắp Đại Dạ đế quốc.

Mà tại mấy đại đế quốc cao tầng bên trong, lại nội tâm run rẩy.

Đại Vũ đế quốc hoàng đế đây là điên rồi sao?

Ngàn năm trước đó, Tu La Diệt Thế cuộc chiến, nhân loại mấy đại đế quốc cơ hồ không chịu nổi một kích, Kiếm tông chờ ẩn thế môn phái mới là chống cự Tu La quân chủ lực, bọn hắn mới là thần tuyển người, bọn hắn mới là toàn bộ thế giới lực lượng đỉnh cao Kim Tự Tháp.

Mấy đại đế quốc, vẻn vẹn chẳng qua là thế tục quyền lực mà thôi.

Nếu không có năm đại tông môn, nhân loại mấy đại đế quốc đã sớm diệt vong.

Nói đến càng trực tiếp một chút, mấy đại đế quốc trình độ nào đó, đều là mấy đại tông môn đến đỡ dâng lên.

Khâm Thiên các, Trấn Dạ ti chờ nhóm thế lực, không đều là mấy đại tông môn bồi dưỡng ra được sao?

Mấy đại tông môn là nắm giữ chân chính siêu thoát lực lượng.

Ngươi Đại Vũ đế quốc hoàng đế là đầu óc nước vào sao? Lần trước đánh Đại Dạ đế quốc quá thuận lợi, cho nên cho ngươi tạo thành vô địch thiên hạ ảo giác? Vậy mà đi tiến đánh Thiên Kiếm các cùng Kiếm tông?

Thế nhưng. . .

Biết thì biết.

Kiếm tông tị thế, cơ hồ ngàn năm.

Mà Đại Vũ đế quốc cảnh nội, hoàng đế uy nghiêm là chí cao vô thượng.

Khi hắn hạ quyết tâm về sau, đã không người nào có thể làm nghịch.

. . .

Một tháng sau!

Đại Vũ đế quốc hoàng đế, dẫn đầu mười vạn tinh nhuệ, điều khiển tân tiến nhất chiến hạm, vượt biển viễn chinh Thiên Kiếm các.

Đoàn Duyên Ân, Đổng Hổ Báo, tân dài.

Đoàn Ngọc mang đi Đổng Hổ Báo cùng tân dài.

Đoàn Bạch Bạch, Lăng Sương, Ân Mạc Sầu, Đoàn Ngọc mang đi Lăng Sương.

Đi 18 ngày sau, đại quân đổ bộ thiên kiếm đảo.

Kịch chiến mấy ngày mấy đêm.

Thiên Kiếm các, triệt để luân hãm, thương vong hơn vạn, vượt qua vạn người bị bắt.

Về sau, đại quân tiếp tục đông chinh.

Lại qua mười ngày.

Đại quân bao vây Kiếm tông núi.

Kiếm tông vô cùng vô cùng mạnh mẽ.

Thậm chí là Đoàn Ngọc không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ.

Mà lại, này một trận chiến bọn hắn không có sử dụng bất luận cái gì Tu La trang bị, cũng không có sử dụng bất luận cái gì Tu La cự thú.

Vẻn vẹn bằng vào cá nhân vũ lực, Kiếm tông tổng cộng không đến một vạn năm ngàn người, ngăn trở Đại Vũ đế quốc mười vạn tinh nhuệ.

Này mười vạn tinh nhuệ!

Là chân chính tinh nhuệ.

Bởi vì, mỗi một cái tinh nhuệ trang bị, đều là phi thường kinh người.

Tu La áo giáp, đổi một cái tên, theo đế quốc nhà chế tạo vũ khí ra tới, biến thành đế quốc áo giáp.

Còn có các loại vũ khí, lắc mình biến hoá, cũng đã trở thành đế quốc tinh nhuệ vũ khí, trên danh nghĩa cùng Tu La hoàn toàn không liên quan.

Nhưng coi như thế, đế quốc mười vạn tinh nhuệ, xa hoàn toàn không phải Kiếm tông đệ tử đối thủ.

Thậm chí, liền Kiếm tông một ngàn người đều đánh không lại.

Nhưng mà. . .

Làm Đổng Hổ Báo cùng tân mọc ra tay về sau, cục diện nghịch chuyển.

Chờ hoàng đế tự mình ra tay về sau, Kiếm tông phòng ngự đại trận, trong nháy mắt tan rã.

Hoàng đế những nơi đi qua, Kiếm tông mặc kệ cái gì kiếm trận, phòng ngự đại trận, dồn dập biến thành tro bụi.

Mặc kệ lại kiên cố sắt thép cửa lớn, mặc kệ lại cao hơn tường thành, toàn bộ thịt nát xương tan.

Theo hoàng đế ra lệnh một tiếng.

Kiếm tông tù binh những cái kia Tu La cự thú, Tu La chiến giáp, tới tấp phản bội.

Như thế, kịch chiến mấy ngày xung quanh!

Kiếm tông, triệt để luân hãm!

. . .

Kiếm Cung bên trong!

Đoàn Ngọc ngồi tại vạn kiếm vương tọa phía trên.

Toàn bộ Kiếm Cung mặt đất bên trên, thật chỉnh tề quỳ mấy ngàn người.

Kiếm tông đệ tử, một nửa bị diệt, một nửa bị bắt.

Rất nhanh, Đoàn Ngọc gặp được một người quen, đã từng giả Đoàn Thiên Cương (Dư Vạn Đình).

Hắn lúc này, gãy mất một cái chân, một cái tay vậy mà tốt.

Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Dư Vạn Đình, ngươi gãy chân, tay gãy, vậy mà tốt? Chẳng lẽ dùng chính là Tu La Nghĩa Thể sao?"

Dư Vạn Đình nói: "Cũng không là Tu La Nghĩa Thể, mà là chân chính cánh tay cùng chân."

Đoàn Ngọc nói: "Xem ra, các ngươi sinh vật kỹ thuật, cũng tương đương chi không thấp a."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhìn phía tân rủ xuống dương, cũng chính là Đoàn Thiết Chuy mẹ đẻ.

"Tân rủ xuống dương, Đoàn Thiết Chuy có không tới tìm ngươi a?" Đoàn Ngọc hỏi.

Hoàng đế bệ hạ cùng Đoàn Thiết Chuy là không có bất kỳ quan hệ nào, cũng không nên hỏi tung tích của nàng.

Nhưng Đoàn Ngọc hoàn toàn không quan tâm.

Thậm chí, hắn cũng không quan tâm mình bị người phát hiện là Đoàn Ngọc, càng không quan tâm bị người ta biết chính mình thay thế hoàng đế.

Bởi vì rất nhiều người coi như biết, cũng hoàn toàn giả bộ như không biết.

Tân rủ xuống dương nói: "Cũng không có."

Đoàn Ngọc nói: "Ta bắt làm tù binh tám ngàn Kiếm tông đệ tử, một vạn ba ngàn tên Thiên Kiếm các đệ tử. Kiếm tông chưởng môn ở đâu?"

Một cái lão giả đứng lên, cái này người liền là Kiếm tông chưởng môn, doãn Thiên sùng.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn phía Thiên Cơ tiên sinh, nhìn phía Minh Sơn Túng, nhìn phía ở đây tất cả mọi người.

"Ta suất quân tiến đánh Kiếm tông nguyên nhân, là nói các ngươi có lớn tính sát thương Tu La vũ khí." Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Nhưng tất cả mọi người biết, này vẻn vẹn chẳng qua là một cái lý do, hiện tại. . . Quyết định Kiếm tông vận mệnh thời khắc đến."

"Ta biết, cái gọi là Kiếm tông, Đạo Tông, phật tông, Thiên Đạo tông, nho tông chờ ngũ đại siêu thoát tông môn, cũng vẫn như cũ không phải nắm giữ cái thế giới này chân chính lực lượng người, các ngươi năm đại tông môn sau lưng, đều có một cái chung nhau chủ nhân, cái kia chính là Eden viên."

"Xưng là Eden viên cũng được, Thánh Điện cũng được, bọn hắn là cái thế giới này văn minh nơi phát nguyên. Cái gọi là năm đại tông môn, liền là Eden viên bồi dưỡng ra được, mỗi cái tông môn chiếm cứ một phương, mà Đại Vũ đế quốc trên cơ bản liền là Kiếm tông địa bàn, các ngươi cao cao tại thượng, siêu phàm thoát tục."

"Eden viên, cái danh xưng này vô cùng tây phương a, nơi này là thần tạo ra con người địa phương. Thượng đế tại Đông Phương Eden, vì Adam và Eve sáng tạo ra một cái Nhạc Viên."

"Mà hết lần này tới lần khác cái gì Kiếm tông, Đạo Tông, phật tông, nho tông, Thiên Đạo tông nghe vào rồi lại như vậy Đông Phương."

"Dĩ nhiên, tất cả những thứ này cũng không sao cả."

"Hiện tại ta cũng chỉ hỏi các ngươi một vấn đề, Tả Dã ở nơi nào."

"Ta biết cái này Tả Dã, nên tính là Eden viên sứ giả, đừng tìm ta nói các ngươi Kiếm tông không biết Tả Dã."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Cái này Tả Dã, đạo diễn ròng rã mấy chục năm vở kịch! Như thế chi thần bí, quỷ dị như thế, không chỉ làm đạo diễn, còn làm diễn viên, vậy mà muốn đem trẫm cũng đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay."

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Kiếm tông chưởng môn, chậm rãi nói: "Ngươi trả lời ta, Tả Dã ở đâu? Nàng là ai?"

Kiếm tông chưởng môn doãn Thiên sùng chậm rãi nói: "Ta không biết được."

Đoàn Ngọc giơ tay lên, đột nhiên Hư Không trảm xuống.

Lập tức. . .

Thiên Kiếm các một ngàn người, đầu rơi xuống đất, vô thanh vô tức chết đi.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa hỏi: "Xin hỏi, Tả Dã ở đâu?"

Kiếm tông chưởng môn vẫn như cũ nói: "Ta không biết được."

Đoàn Ngọc lại một lần nữa phất tay, lăng không chém xuống.

Thiên Kiếm các hai ngàn người, Kiếm tông một ngàn người, đầu lăn xuống, triệt để chết đi.

Sau đó, Đoàn Ngọc lại một lần nữa hỏi: "Tả Dã, ở đâu? Nàng là ai?"

Kiếm tông chưởng môn run rẩy nói: "Ta không biết được!"

Đoạn trong tay ngọc đột nhiên nắm quyền.

Bị bắt làm tù binh Thiên Kiếm các hai ngàn người, Kiếm tông hai ngàn người, lập tức thịt nát xương tan.

Toàn trường như là địa ngục.

Tất cả mọi người, đều tại toàn thân run rẩy.

Đoàn Ngọc chậm rãi đứng người lên, hành tẩu tại Kiếm Cung trên đại điện, nhìn những tù binh này, mỉm cười nói: "Ta chờ ròng rã vài chục năm!"

Dứt lời, khuôn mặt của hắn bắt đầu biến ảo.

Theo hoàng đế bệ hạ bộ dáng, trực tiếp biến thành Đoàn Ngọc bộ dáng.

"Ta giả mạo hoàng đế, cũng đã vài chục năm."

Này vừa nói, ở đây rất nhiều người dồn dập quỳ xuống, run rẩy nói: "Bệ hạ, xin ngài thu hồi bực này lời nói, không có cái gì giả mạo, ngài liền là chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ, ngài chính là thiên hạ chung chủ, Đại Vũ đế quốc Thánh Quân đại hoàng đế bệ hạ."

Đoàn Ngọc tiếp tục nói: "Ta biết, có một đầu cự thủ, tại cửu thiên mây bên ngoài điều khiển hết thảy. Dùng ròng rã mấy chục năm, mấy trăm năm trù hoạch một trận âm mưu to lớn. Thiên hạ đế quốc, đều là bàn cờ, vô số người đều là quân cờ, bao gồm hoàng đế, bao quát ta ở bên trong."

"Cho nên tại ta trở thành hoàng đế về sau, ta vẫn tại chờ  chờ lấy Tả Dã lại một lần nữa xuất hiện."

"Eden viên người, các ngươi sáng tạo ra năm đại tông môn, sáng tạo ra mấy đại đế quốc, thậm chí sáng tạo ra cái thế giới này văn minh. Cho nên các ngươi hẳn là thần, là cái thế giới này sáng thế người!"

"Mà cái này Tả Dã, liền là thần phái đi cái thế giới này sứ giả."

"Ta trở thành hoàng đế về sau, liền chờ đợi cái này Thần Chi Sứ Giả lại một lần nữa xuất hiện, đang chờ ngươi mới chỉ lệnh, đang chờ ngươi mới kịch bản."

"Ngươi kịch bản để cho ta hưởng thụ lấy chí cao vô thượng thế tục quyền lực, ta hưởng thụ lấy vài chục năm. Ngươi kịch vốn nên là mong muốn để cho ta sinh con dưỡng cái, ta cũng sinh ròng rã bảy hài tử."

"Dựa theo ngươi kịch bản, ngươi hẳn là mong muốn để cho ta hưởng bị nhân loại đế quốc quyền lực, hưởng bị nhân loại đế quốc gia đình tình cảm, để cho ta cùng nhân loại đế quốc thành lập được vô cùng thâm hậu liên quan, cuối cùng vô pháp tước đoạt."

"Ta hết thảy đều làm theo, ta còn ngự giá thân chinh đi tiêu diệt Đại Dạ đế quốc, hưởng thụ lấy Đại Vũ đế quốc ngàn tỉ con dân cuồng nhiệt sùng bái."

"Thế nhưng Tả Dã ngươi làm Thần Chi Sứ Giả, vẫn không có xuất hiện."

"Eden viên thần chỉ nhóm, các ngươi kịch bản còn không thay mới sao? Các ngươi mới một bước kế hoạch là cái gì đây?"

"Ta không muốn tại xa xa khó vời chờ đợi, cho nên, ta chủ động ra tay rồi!"

"Tả Dã, ngươi cái này Thần Chi Sứ Giả, hẳn là ra sân."

"Mới kịch bản, hẳn là diễn ra đi!"

"Mặc kệ là lớn hủy diệt cũng được, nghiêng trời lệch đất, văn minh diệt vong  chờ một chút mọi chuyện đều tốt, các ngươi hẳn là mở ra mới trò vui màn lớn."

Đoàn Ngọc thanh âm, vang vọng tại toàn bộ Kiếm Cung.

Cuối cùng, hắn lại một lần nữa nhìn phía Kiếm tông chưởng môn, gằn từng chữ: "Ta cuối cùng hỏi lần nữa."

"Nếu như ta không lấy được đáp án, hay hoặc là Thần Chi Sứ Giả Tả Dã không xuất hiện, ta liền giết chết Thiên Kiếm các cùng Kiếm tông tất cả mọi người, một cái cũng không lưu lại!"

Dứt lời, Đoàn Ngọc giơ lên cao cao tay phải.

Không có giống diệt bá như thế búng ngón tay, mà là năm ngón tay kéo ra.

Chỉ cần đột nhiên nắm quyền.

Kiếm Cung bên trong tất cả tù binh, toàn bộ đều sẽ biến thành tro bụi, triệt để chết hết.

"Ta xin hỏi, Thần Chi Sứ Giả Tả Dã ở đâu? Nàng là ai? !"

"Đếm ngược năm cái đếm, như không trả lời, tất cả mọi người chết hết!"

"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

Theo Đoàn Ngọc đếm ngược kết thúc, liền muốn nắm chặt nắm đấm, giết chết hết thảy tù binh.

Cuối cùng. . .

Một người không chịu nổi.

Run run rẩy rẩy ra khỏi hàng.

Trấn Dạ ti lão tổ tông Minh Sơn Túng tiến lên, chậm rãi quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần. . . Thần biết Tả Dã là ai, thần nguyện cáo tri, thỉnh bệ hạ hạ thủ lưu tình."

Đoàn Ngọc nhìn tuổi già sức yếu Minh Sơn Túng, chậm rãi nói: "Trang nhiều năm như vậy hồ đồ, hiện tại không giả sao? Ta hẳn là xưng hô ngươi cái gì đâu? Là Trấn Dạ ti lão tổ tông Minh Sơn Túng, vẫn là đã từng Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu đâu? Năm trăm năm trước, một người nhất kiếm diệt mạnh mẽ Tu La Thân vương Tả Khâu đâu!"

. . ..

---

Chương 139:: Quỷ dị chân tướng! Tả Dã triệu hoán!

Chương 139:: Quỷ dị chân tướng! Tả Dã triệu hoán!

Tả Khâu? !

Trấn Dạ ti lão tổ tông Minh Sơn Túng, lại chính là đã từng Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu?

Năm trăm năm trước xuất hiện một cái Tu La, tru diệt năm thành, thiên hạ đế quốc đều không thể ngăn.

Kiếm tông truyền nhân Tả Khâu, một người nhất kiếm, diệt sát Tu La, thành tựu Kiếm tông thần thoại.

Tại cái kia về sau, lại truyền ra một cái mới nghe đồn, Kiếm tông đem Tả Khâu khai trừ ra ngoài.

Từ đó về sau, toàn bộ thiên hạ liền mất đi Tả Khâu hạ lạc.

Lại không nghĩ tới, hắn vậy mà vẫn như cũ còn sống, mà lại sống đến nay.

Đoàn Ngọc nhìn lên trước mắt cái này lão đến mức hoàn toàn nhìn không ra tuổi tác Tả Khâu, chậm rãi hỏi: "Những năm này, ngươi đến tột cùng đổi nhiều ít cái thân phận?"

Tả Khâu nói: "Liền hai cái thân phận, một cái Tả Khâu, một cái Minh Sơn Túng."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiến vào Đại Vũ đế quốc Trấn Dạ ti, cộng lại cũng chính là năm sáu mươi năm thời gian, thời gian còn lại ngươi cũng đang làm cái gì?"

Tả Khâu nói: "Hành tẩu thiên hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Tìm kiếm thiên hạ làm cái gì?"

Tả Khâu nói: "Tìm kiếm Tu La đại đế chi Nghĩa Thể."

Đoàn Ngọc nói: "Này chút Tu La đại đế chi Nghĩa Thể, đều là ngươi tìm tới?"

Tả Khâu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là phụng mệnh của ai lệnh?"

Tả Khâu nói: "Eden viên."

Đoàn Ngọc nói: "Eden viên bên trong người nào?"

Tả Khâu nói: "Tả Dã."

Ta. . .X.

Kỳ thật Đoàn Ngọc đã từng nghĩ tới nhiều lần, Tả Dã có phải hay không Tả Khâu nữ nhi loại hình.

Lại không nghĩ tới, Tả Khâu lại muốn nghe theo Tả Dã mệnh lệnh.

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi là Tả Dã. . ."

Tả Khâu nói: "Xem như người hầu."

Tả Khâu là Tả Dã người hầu? !

Cái này Tả Khâu mạnh như thế lớn, đã từng có thể là một người nhất kiếm diệt sát Tu La Thân vương, thành tựu Kiếm tông thần thoại người.

Mà cường đại như vậy người, lại là Tả Dã người hầu.

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã là Eden viên sứ giả?"

Tả Khâu gật đầu nói: "Vâng, duy nhất sứ giả."

Đoàn Ngọc nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, nàng có thể chỉ huy ngũ đại tông?"

Tả Khâu nói: "Rõ!"

Đoàn Ngọc nói: "Thế nhưng, ta phát hiện ngũ đại tông kỳ thật có chút lòng dạ khó lường."

Tả Khâu nói: "Theo một ý nghĩa nào đó, ngũ đại tông xác thực mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, muốn tránh thoát Eden viên khống chế."

Đoàn Ngọc nói: "Vì sao? Ngũ đại tông hoàn toàn là Eden viên đến đỡ dâng lên, không có Eden viên, ngũ đại tông chẳng phải là cái gì."

Tả Khâu nói: "Xác thực như thế, thế nhưng. . . Ròng rã mấy trăm hơn ngàn năm, đều không có tiếp thu được cụ thể mệnh lệnh. Ròng rã mấy trăm hơn ngàn năm, cũng không có thực sự được gặp Eden viên người. Buổi diễn ngoài ý muốn, ngũ đại tông đều cảm giác mình đã vô cùng cường đại  có thể thoát khỏi Eden viên."

Đoàn Ngọc trầm mặc một lát, nói: "Tại trận này vượt ngang mấy trăm năm vở kịch bên trong, ngươi cảm thấy hoàng đế bệ hạ là trọng yếu nhất nhân vật, cũng là trọng yếu nhất một cái Đoàn Ngọc, cho nên ngươi trở thành Trấn Dạ ti lão tổ tông, thủy chung giám thị lấy hoàng đế đúng không?"

Tả Khâu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Tại ta muốn đi Lương châu trước đó, ngươi cho ta cái hộp kia, là có ý gì?"

Tả Khâu nói: "Năm trăm năm trước, Tu La đồ sát năm thành. Ta được đến Tả Dã sứ giả ban cho vũ khí, chém giết Tu La, đạt được một đầu hộp, chính là ta cho ngài cái kia hộp."

Đoàn Ngọc xuất ra cái hộp này, thả ở trước mắt tường tận xem xét.

Tả Khâu nói: "Tiếp đó, chúng ta nghĩ hết hết thảy biện pháp, đều không thể mở ra cái hộp này."

Đoàn Ngọc nói: "Lúc ấy ngươi cùng ta nói, một khi Lương châu Đoàn Ngọc muốn giết ta, ta mở ra cái hộp này, có lẽ liền có thể bảo mệnh."

Tả Khâu nói: "Đó là đang nói láo, trên thực tế không người có thể mở ra cái hộp này. Ta từng để cho Đại Vũ đế quốc hoàng đế trong lúc vô tình thử qua, hắn cũng không thể mở ra."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đi gặp Lương châu Đoàn Ngọc, ngươi để cho ta đeo cái này vào hộp, là muốn để cho ta mở ra cái hộp này sao?"

Tả Khâu nói: "Có mong muốn nhường ngươi nếm thử suy nghĩ, nhưng cùng nguyên nhân trọng yếu, là giám thị các ngươi nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động."

Đoàn Ngọc nói: "Cái hộp này bên trên, có chuyên môn nghe lén trang bị?"

Tả Khâu nói: "Đúng vậy, đi qua chúng ta cải tiến, bên trong ẩn giấu đi vô cùng tinh vi nghe lén trang bị."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là ta dùng Khắc Kim ma nhãn quét hình qua, căn bản không có cái gì nghe lén dụng cụ, cũng không có cái gì Tu La yêu khí."

Tả Khâu trầm mặc chốc lát nói: "Đây là Eden viên kỹ thuật, mà không phải Tu La kỹ thuật."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi giám nghe phương thức của ta, không chỉ là cái hộp này a? Còn có Nguyệt Ma hạp đúng không?"

Tả Khâu lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Đoàn Ngọc nói: "Nguyệt Ma hạp bên trong, ngươi là cái nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Chủ nhóm Thiên Mệnh."

Đoàn Ngọc nói: "Hoàng đế là cái nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Ta là Ma vương."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lương châu Đoàn Ngọc, lại là cái nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Lãnh Ngạo lạnh."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Lam Sắc Yêu Cơ, lại là cái nào đâu?"

Tả Khâu trầm mặc một hồi lâu, nói: "Nữ nhân này đối với ngài có tình cảm, nhưng tình cảm rồi lại không đúng chỗ. Nàng biết đến không nhiều, lại đoán được rất nhiều, dĩ nhiên nàng còn có một thân phận khác, nữ nhi của ta."

Đoàn Ngọc khẽ run lên nói: "Như Mộng?"

Tả Khâu gật đầu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là, nàng là Dư Vạn Đình sư muội, Thiên Kiếm các ra tới."

Tả Khâu lắc đầu nói: "Nàng là tại Kiếm tông bên trong ra đời, nhưng bởi vì chuyên chú vào nghệ thuật cùng âm nhạc, khiến cho luyện công bị hoang phế, sát hạch chưa từng thông qua, kết quả bị trao quyền cho cấp dưới đến Thiên Kiếm các. Nàng xuất sinh, lại là nhất đoạn nghiệt duyên."

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Vẫn là không đúng, ta đã từng rất nhiều lần cùng Lam Sắc Yêu Cơ tiến hành qua không thế nào mặc quần áo nói chuyện phiếm, nàng dáng người vô cùng xinh đẹp, không có như vậy bình. Mà Như Mộng như là dương liễu yểu điệu."

Tả Khâu nói: "Đàm luận thân hình của nàng, quả thật làm cho ta có chút xấu hổ. Thế nhưng. . . Cải biến dung mạo, cải biến dáng người đường cong, đối cho các nàng mà nói, đều là chuyện dễ như trở bàn tay."

Đoàn Ngọc nói: "Các nàng?"

Tả Khâu nói: "Tại rất nhiều năm trước, Như Mộng liền bị Tả Dã sứ giả khều trúng, trở thành con mắt của nàng, hành tẩu thiên hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Tả Dã con mắt?"

Tả Khâu nói: "Thị giác cùng hưởng, Như Mộng có thể thấy, Tả Dã chủ nhân cũng có thể thấy."

Nhất thời, Đoàn Ngọc nhớ tới ánh mắt của mình, Khắc Kim ma nhãn.

Khó trách Như Mộng con mắt như thế đặc thù, bình thường phải dùng một loại đặc thù đồng tử che kín.

Khó trách Vương Tư Tư cái gì đều không nhớ được, duy chỉ có nhớ là Như Mộng hai mắt.

Cho nên, Như Mộng cũng tại đây tràng vở kịch bên trong đóng vai một cái không quá quan trọng nhân vật.

Nàng biết được không nhiều, chỉ có thể dựa theo kịch bản diễn kịch.

Thế nhưng. . . Nàng mình nói, mặc dù biết đến không nhiều, thế nhưng diễn hơn nhiều, nghe hơn nhiều, liền đem chân tướng đoán được bảy tám phần.

Mà lại, nàng nói chính mình yêu cố sự bên trong nhân vật chính.

Đáng tiếc, liền kém một chút, này loại yêu thương liền kém một chút, khiến cho nàng vô pháp đối Đoàn Ngọc trả giá hết thảy.

Xem ra, ánh sáng quả trò chuyện còn chưa đủ.

Vẫn như cũ là muốn dựa vào hiện thực gặp mặt, còn có phụ khoảng cách trao đổi, mới có thể nắm yêu nện vững chắc.

... ... ... ... . . .

Đoàn Ngọc hỏi: "Tả Khâu, ngươi cũng là trận này vở kịch trọng yếu người tham dự, cái kia mời ngươi nói cho ta biết, chủ nhân của ngươi Tả Dã, đến tột cùng muốn làm gì? Các ngươi Eden viên đến tột cùng muốn làm gì? Có cái gì thiên đại âm mưu?"

Tả Khâu nói: "Bệ hạ, ta vẻn vẹn chẳng qua là một nô bộc mà thôi. Ta đã từng vẻn vẹn chẳng qua là một cái Kiếm tông đệ tử thiên tài mà thôi. Ta làm hết thảy, cũng chỉ là chấp hành chủ nhân mệnh lệnh, ta biết đến cũng không nhiều, thậm chí không cũng so ngài nhiều."

Đoàn Ngọc nói: "Nói cách khác  ta muốn biết tất cả những thứ này chân tướng, vẫn là muốn đi tìm chủ nhân của ngươi Tả Dã? Cái này Eden viên Thần Chi Sứ Giả?"

Tả Khâu nói: "Đúng vậy, bệ hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia chủ nhân của ngươi Tả Dã, ở nơi nào đâu?"

Tả Khâu nói: "Ta không biết."

Đoàn Ngọc tầm mắt lạnh lẽo nói: "Ngươi không biết?"

Sau đó, trên người hắn sát khí ngút trời.

Chỉ cần Tả Khâu nói lại lần nữa xem, ta không biết, Đoàn Ngọc liền trực tiếp đại khai sát giới, đem tất cả mọi người giết đến sạch sành sanh.

Tả Khâu nói: "Mặc dù ta không biết Tả Dã chủ người ở nơi nào, nhưng ta có khả năng triệu hoán nàng."

Đoàn Ngọc kinh ngạc?

Triệu hoán?

Cái gì quỷ? !

Ngay sau đó, Tả Khâu từ trong ngực lấy ra một đầu thủy tinh linh keng.

Trong chốc lát.

Đoàn Ngọc có chút rùng mình, phía sau lưng phát lạnh.

Bởi vì một màn này, rất quen thuộc a!

Tả Khâu giơ cái này thủy tinh linh keng, nhẹ nhàng lay động.

"Đương đương đương đương. . ."

Cái này thủy tinh linh keng âm thanh, phát ra tiếng vang.

Vô cùng thanh thúy êm tai, thế nhưng chỉ thế thôi!

Đoàn Ngọc nói: "Liền. . . Như thế kết thúc? Ngươi vậy liền coi là là triệu hoán Tả Dã?"

Tả Khâu gật đầu nói: "Hẳn là, là như vậy. Năm ngoái thời gian, chủ nhân đem cái này thủy tinh linh keng cho ta, nói làm ta cảm thấy cục diện hoàn toàn không cách nào vãn hồi thời điểm, rung vang cái này thủy tinh linh keng, nàng liền có thể thu đến tín hiệu, có thể triệu hoán đến nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia Tả Dã đâu?"

Tả Khâu giang tay ra.

Một giây sau, Tả Khâu trên tay cái này thủy tinh linh keng trực tiếp biến thành tro bụi.

Tả Dã đâu?

Nàng ở đâu?

Mà một giây sau!

Đoàn Ngọc trong tầm mắt, trực tiếp nhiều một cái bóng mờ.

Phảng phất là Tả Dã bóng mờ.

"Đoàn Ngọc, mong muốn tìm ta sao? Mong muốn tìm ta sao?" Tả Dã yêu nữ thanh âm tại Đoàn Ngọc bên tai vang lên.

Sau đó, cái này bóng mờ hướng phía Đoàn Ngọc vẫy vẫy tay.

"Đoàn Ngọc, nghĩ muốn gặp ta, ngươi liền đến a, ngươi liền đến a. . ." Tả Dã bóng mờ, hướng phía Đoàn Ngọc vẫy chào.

Một giây sau, nàng giống như ma quỷ dáng người bóng mờ, liền trực tiếp thoáng hiện đến mấy ngoài trăm thước.

Đoàn Ngọc đi theo.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, thân ảnh của nàng có thoáng hiện đến mấy ngoài trăm thước.

Đoàn Ngọc một mực đi theo.

Hắn rời đi Kiếm tông, đi tới trên mặt biển.

Mà Tả Dã bóng mờ, vẫn như cũ chỉ có thể nhìn thấy dáng người ma quỷ, lại không nhìn thấy chân thực khuôn mặt.

Nàng hướng phía Đoàn Ngọc chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi làm tốt chuẩn bị tư tưởng sao? Ngươi có thể tiếp nhận cái này chân tướng sao? Nếu như ngươi chuẩn bị sẵn sàng, vậy thì tới đi!"

"Ngươi xác định chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Ngươi xác định có thể tiếp nhận tất cả những thứ này sao?"

"Vô cùng khinh khủng, vô cùng đáng sợ, vô cùng tàn nhẫn, vô cùng ly kỳ nha!"

Đoàn Ngọc nói: "Dĩ nhiên, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Tả Dã nói: "Vậy được, vậy ngươi thì tới đi, ta tại thế giới đỉnh chờ ngươi."

Một giây sau!

"Ầm ầm long. . ."

Từng đợt tiếng vang!

Thiên địa biến sắc, biển cả đổ xuống.

Toàn bộ thế giới, đều phảng phất muốn bị trong nháy mắt nghịch chuyển.

Nơi xa vài trăm dặm trên mặt biển, bỗng nhiên có một ngọn núi lớn, chậm rãi bay lên.

Càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

Cuối cùng, xông thẳng tới chân trời.

Phảng phất chống đỡ toàn bộ bầu trời cùng biển cả trụ cột.

Ngọn núi này, phảng phất nối thẳng trên trời.

Cái này. . . Liền là thế giới đỉnh?

Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế chết bất đắc kỳ tử, trăm vạn Tu La quân đoàn toàn quân bị diệt thế giới đỉnh.

Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế chẳng qua là Tu La vương, muốn trèo lên trên thế giới đỉnh, mới tính nắm giữ thế giới quyền lực, mới xem như chân chính lên ngôi trở thành Tu La đại đế.

Thế nhưng. . . Hắn trèo lên đỉnh về sau, trực tiếp liền chết.

Mà bây giờ, đến phiên Đoàn Ngọc sao?

Thần Chi Sứ Giả Tả Dã bóng mờ, trôi nổi trên mặt biển, chậm rãi nói: "Đoàn Ngọc, ngươi như đã chuẩn bị xong hết thảy chuẩn bị, ngươi nếu có thể tiếp nhận hết thảy hết thảy hậu quả, vậy ngươi thì tới đi."

"Chúng ta trù hoạch trận này kinh thiên vở kịch, nếu như ngươi đã chuẩn bị xong Đại Kết Cục, vậy ngươi liền đến."

"Đoàn Ngọc, ta tại thế giới đỉnh chờ ngươi, không gặp không về."

Sau đó, Tả Dã thân ảnh trong nháy mắt tan biến.

Cùng lúc đó, thế giới đỉnh đỉnh, sáng lên hoa lệ hào quang, chiếu rọi toàn bộ biển cả.

... ... ... ....

---

Chương 140:: Thế giới đỉnh! Đoàn Ngọc cùng Tả Dã!

Chương 140:: Thế giới đỉnh! Đoàn Ngọc cùng Tả Dã!

Đoàn Ngọc muốn hướng phía thế giới đỉnh mà đi thời điểm, vài người vọt ra.

Tân Trường cùng Đổng Hổ Báo quỳ xuống, run rẩy nói: "Bệ hạ, không muốn!"

Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế leo lên thế giới đỉnh, sau đó thịt nát xương tan mà chết.

Bây giờ nhìn qua, phảng phất lại muốn hết thảy lập lại.

Đoàn Ngọc có phải hay không lại sẽ lại một lần nữa chết thảm?

Bọn hắn không dám đánh cược, cũng không nguyện ý cược.

Đổng Hổ Báo nói: "Bệ hạ, thần là phi thường kẻ lỗ mãng, mọi thứ đều chỉ muốn động dùng vũ lực giải quyết vấn đề. Nhưng thần cũng cảm thấy, cứ như vậy buổi chiều duy trì hiện trạng rất tốt, căn cứ chúng ta tính ra, dưới mặt đất Tu La thế giới thấp nhất vận hành, không phải còn có thể kiên trì trăm năm sao?"

Tân Trường cũng quỳ xuống nói: "Bệ hạ bây giờ đã là Đại Vũ đế quốc hoàng đế, như có cần phải, ngài có khả năng chinh phục thiên hạ chư quốc. Chờ cho đến lúc đó, chúng ta có khả năng phân lượt đem thế giới ngầm những cái kia hài nhi, từng cái băng tan thức tỉnh, mang trở về mặt đất thế giới tới nuôi lớn."

Đoàn Ngọc nhìn một cái Tu La Thân vương, một cái Tu La công tước, chậm rãi nói: "Đúng, còn có đem gần trăm năm thời gian, dưới mặt đất Tu La thế giới mới có thể triệt để mất đi nguồn năng lượng động lực, vô pháp duy trì thấp nhất vận chuyển. Thế nhưng chỉ cần chúng ta trên đỉnh đầu còn có thần chỉ, liền vĩnh viễn không có bình an. Bây giờ ta khí thế đang thịnh, còn cố ý khí còn có ý chí đi giải quyết vấn đề này. Nếu như vậy chí cao vô thượng tháng ngày trôi qua lại lâu một chút, ta một khi mất đi cảm giác nguy hiểm, vậy liền thật bị người nước ấm nấu ếch xanh."

Này vừa nói, hai cái Tu La lập tức tắt tiếng.

Nước ấm nấu ếch xanh, cái từ này hết sức thích hợp bọn hắn.

Mười mấy năm qua kiếp sống quá thoải mái dễ chịu, bởi vì bọn hắn trên đỉnh đầu có Đoàn Ngọc cái mới nhìn qua này chí cao vô thượng, vô địch thiên hạ quân chủ, cho nên trên người bọn họ gánh nặng phảng phất lập tức liền nới lỏng, vượt qua trước nay chưa có ngày tốt lành.

Cho nên, tinh thần của bọn hắn cùng ý chí, đều đã lười biếng xuống dưới.

Tân Trường vốn còn muốn muốn nói, tối thiểu chờ thái tử điện hạ thoáng sau khi lớn lên, lại đi xuyên phá tầng này Thiên.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, tại Eden viên trước mặt, tại cái gọi là thần chỉ trước mặt, Thái Tử coi như lớn lên cũng vô dụng, thậm chí không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thái tử điện hạ coi như tại mạnh mẽ, có thể hơn được Đoàn Ngọc sao?

Lập tức, Đổng Hổ Báo cùng Tân Trường nói: "Bệ hạ, ta đi theo ngài cùng một chỗ đi tới. Mười vạn đại quân, đi theo ngài cùng một chỗ đi tới."

Đoàn Ngọc nói: "Không cần, ta một người đi là có thể."

Ngàn năm trước đó.

Tu La đại đế trèo lên đỉnh thế giới đỉnh, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Ngay sau đó, trăm vạn Tu La quân đoàn thịt nát xương tan.

Lúc này Đoàn Ngọc vẻn vẹn mang đến mười vạn tinh nhuệ, có thể hay không giẫm lên vết xe đổ?

Cho nên, hắn không cho Đổng Hổ Báo cùng Tân Trường suất quân đi tới.

Thế nhưng. . .

Lúc này, Đổng Hổ Báo, Tân Trường, thậm chí Vương Tư Tư đám người, đều vô cùng kiên quyết.

"Bệ hạ coi như không để cho chúng ta đi, chúng ta cũng vẫn như cũ sẽ đi, cùng lắm thì liền như là ngàn năm trước đó, toàn quân bị diệt." Đổng Hổ Báo chém đinh chặt sắt nói: "Trên thực tế, chúng ta rốt cuộc chịu không được mất đi bệ hạ đau đớn. Nếu như bệ hạ giẫm lên vết xe đổ, vậy chúng ta cũng cùng theo một lúc biến thành tro bụi, đây là kết cục tốt nhất."

Đoàn Ngọc nhìn chằm chằm những người này, gật đầu nói: "Vậy cũng dừng, liền tùy các ngươi đi."

Tiếp lấy. . .

Đổng Hổ Báo trực tiếp rút kiếm, muốn đại khai sát giới.

Bởi vì hắn cảm thấy, lần này đi thế giới đỉnh, thật sự có khả năng giẫm lên vết xe đổ.

Một ngàn năm trước, Diệt Thế đại chiến Tu La đại đế chết bất đắc kỳ tử về sau. Trăm vạn Tu La quân đoàn thi thể, nổi ở trên biển vô cùng thê thảm, mà trên người bọn họ hết thảy Tu La trang bị, toàn bộ bị lột sạch.

Như vậy là người nào lột sạch?

Đương nhiên là năm đại tông môn.

Cho nên, Đổng Hổ Báo cảm thấy chuyến này đi thế giới đỉnh rất có thể cửu tử nhất sinh, vậy không bằng đem trước mắt Kiếm tông, còn có Thiên Kiếm các người giết đến sạch sành sanh.

Kiếm tông, Thiên Kiếm các người cũng phản kháng, liền lẳng lặng đứng ở nơi đó, nghểnh cổ chịu lục.

Đoàn Ngọc tầm mắt nhìn về phía đem Kiếm tông cùng Thiên Kiếm các tất cả mọi người.

Nhìn phía Dư Vạn Đình, nhìn phía tân rủ xuống dương, nhìn phía Tả Khâu.

Bỗng nhiên, Đoàn Ngọc hỏi: "Thiên Cơ tiên sinh, ngươi cảm thấy ta hẳn là đem bọn hắn giết sạch sao?"

Thiên Cơ tiên sinh trầm mặc một lát, sau đó khàn khàn nói: "Thần cảm thấy, hẳn là giết sạch."

Này vừa nói, nhường Kiếm tông chưởng môn hơi hơi kinh ngạc nhìn phía Thiên Cơ tiên sinh.

Ác như vậy đó a?

Chúng ta là anh em môn phái a, chúng ta đồng xuất nhất mạch a.

Ngươi này phản bội cũng quá hoàn toàn a? !

Trên thực tế, cơ hồ tất cả mọi người vô cùng không hiểu.

Cái này Thiên Cơ tiên sinh là thật đầu hàng Đoàn Ngọc, hay là giả đầu hàng thật ẩn núp?

Cơ hồ tất cả mọi người tưởng rằng người sau.

Bởi vì trong con mắt của mọi người, Thiên Cơ tiên sinh cơ hồ là thông minh nhất, có thể bói toán tương lai.

Cho nên, hắn khẳng định là Eden viên phái đến Tu La đại đế người hậu tuyển bên người một con cờ mà thôi a.

Đoàn Ngọc cười nói: "Thiên Cơ, ngươi cũng đã biết sao? Bên cạnh ta trọng yếu nhất, tín nhiệm nhất mấy cái trọng thần, đều khuyên ta giết ngươi, nói ngươi khẳng định là Eden viên phái tới ẩn núp ở bên cạnh ta, có không thể cho ai biết sứ mệnh."

Thiên Cơ tiên sinh quỳ rạp trên đất, run rẩy nói: "Bệ hạ, ngài chí cao vô thượng, vô địch thiên hạ, nhẹ nhàng một đầu ngón tay là có thể để cho ta biến thành tro bụi. Cho nên muốn đừng có giết ta, hoàn toàn quyết định bởi tại ý chí của ngài, mà không phải quyết định bởi ta tự biện. Nhưng thần đối bệ hạ trung thành, thật thiên địa có thể bày tỏ."

Đoàn Ngọc nói: "Mười mấy năm qua, ta vẫn tính trọng dụng ngươi đi."

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Mười mấy năm qua trước, bệ hạ đối thần ân trọng như núi, thần cảm ân rơi nước mắt."

Đoàn Ngọc nói: "Ta đây cho tới bây giờ cũng không hỏi qua, ngươi Thiên Cơ tiên sinh dù cho tại Eden viên trong phạm vi thế lực, cũng là bài danh phi thường cao nhân vật, vì sao muốn phản bội Eden viên, chuyển mà xin vào dựa vào ta đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh quỳ sát nói: "Bởi vì, thần muốn đứng tại người thắng một phương. Trước đó thần cảm thấy người thắng lại là vị hoàng đế bệ hạ kia, dù cho vị hoàng đế bệ hạ kia cay nghiệt thiếu tình cảm. Nhưng sau này hắn chết, thần nghênh đón anh minh cơ trí, tha thứ nhân từ hoàng đế bệ hạ ngài. Đối với thần tới, ngài liền là vĩ đại nhất quân chủ. Cho nên thần dù cho thịt nát xương tan, cũng muốn hiệu trung với ngài."

"Người thắng một phương?" Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Mặc kệ là trước đó hoàng đế, vẫn là ta, đều bị Eden viên không quan trọng một cái Thần Chi Sứ Giả đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay. Ngàn năm trước đó, Tu La đại đế cường đại đến cực hạn thời điểm, đều thịt nát xương tan, chết bất đắc kỳ tử mà chết. Trăm vạn Tu La quân đoàn, không hiểu thấu toàn quân bị diệt. Ngươi lại còn xem trọng chúng ta có thể trở thành phe thắng lợi?"

Thiên Cơ tiên sinh không nữa giải thích, mà là hoàn toàn quỳ nằm rạp trên mặt đất.

Đoàn Ngọc nói: "Đã ngươi cảm thấy chúng ta sẽ thắng, vì sao còn muốn cho ta giết sạch Thiên Cơ các, Kiếm tông tù binh đâu?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Trong tương lai trật tự bên trong, thần cảm thấy không có vị trí của bọn hắn. Đây là văn minh chiến tranh, bọn hắn đại biểu một cái khác văn minh."

Đoàn Ngọc khẽ mỉm cười nói: "Hi vọng ngươi thực sự nói thật."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhìn Thiên Kiếm các, Kiếm tông hết thảy tù binh, chậm rãi nói: "Ta giết ngươi nhóm cũng có thể, không giết các ngươi cũng có thể, đều không phải là vô cùng để ý. Nhưng bởi vì có cá biệt người, cho nên ta cân tiểu ly hơi hơi hướng phía không giết các ngươi mà nghiêng về."

"Không giết!"

Đoàn Ngọc hạ lệnh.

Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, leo lên thuyền.

Gần mười vạn đại quân, cũng bắt đầu một lần nữa lên thuyền.

Ròng rã mấy canh giờ sau!

Đại Vũ hạm đội của đế quốc, trùng trùng điệp điệp, hướng phía thế giới đỉnh, đi mà thôi.

... . . .

Trên trăm tàu chiến hạm, trải qua mấy giờ đi, đi tới thế giới đỉnh xuống.

Mười vạn quân đoàn, trăm tàu chiến hạm, đem thế giới đỉnh bao vây.

Cái này. . . Liền là thế giới đỉnh sao?

Đoàn Ngọc ngửa đầu nhìn.

Thật phảng phất liền là cột nhà, đường kính mấy vạn mét cột nhà, trực cùng chân trời  liên tiếp lấy mặt biển cùng bầu trời.

Độ cao so với mặt biển cao bao nhiêu?

Ước chừng cũng là ba vạn mét cao.

Độ cao này, dĩ nhiên đã vô cùng vô cùng cao, trọn vẹn là đỉnh Everest bốn lần, nhưng cũng vẫn là không có ra tầng khí quyển a.

Thậm chí, không có không có đến 150 ngàn mét cao, chỉ có đến nơi này, mới có thể thoáng thoát khỏi Địa Cầu trọng lực.

Vô số bậc thang, vờn quanh mà lên, thẳng tới đỉnh.

Mà lúc này, Thần Chi Sứ Giả Tả Dã, liền đứng tại thế giới đỉnh trên chờ đợi lấy Đoàn Ngọc.

Tiến hành cuối cùng ngả bài.

"Bệ hạ, thần đi lên trước." Tân Trường nói.

Đổng Hổ Báo cũng quỳ xuống tới nói: "Bệ hạ, thần đi lên trước, vì bệ hạ dò đường."

Đoàn Ngọc lắc đầu nói: "Không cần."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc nhẹ nhàng vọt lên, đi vào thế giới đỉnh bậc thứ nhất trên bậc thang.

"Các ngươi liền ở phía dưới chờ lấy." Đoàn Ngọc hạ lệnh.

Sau đó, không còn có bất luận cái gì ý chỉ.

Không lưu cái gì di chỉ sao?

Tỉ như, lại một lần nữa tan xương nát thịt, phía dưới quân đội ứng nên như thế nào?

Tỉ như đến đỡ Thái Tử đăng cơ a.

Tỉ như dưới mặt đất Tu La thế giới phải làm gì a?

Vân vân vân vân, một câu di mệnh đều không có.

Là bởi vì cảm thấy không cần sao? Một khi hắn tại thế giới đỉnh hôi phi yên diệt, phía dưới kia mười vạn đại quân cũng sẽ toàn quân bị diệt sao?

Thoáng hô thở ra một hơi, Đoàn Ngọc bắt đầu trèo lên trên.

Mười bậc mà lên.

...

Từng bậc từng bậc trèo lên trên.

Hơn ba vạn mét cao thế giới đỉnh, ròng rã mười mấy vạn cấp bậc thang.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, không khí càng ngày càng mỏng manh.

Leo đến 10 km không trung, người đã ở đám mây, phảng phất hoàn toàn tiến nhập một thế giới khác.

Nơi này mây đen giăng đầy.

"Ba ba ba ba. . ."

Sấm sét vang dội.

Đáng sợ tia chớp, điên cuồng nhắm đánh tại Đoàn Ngọc trên thân.

Điên cuồng khí lưu, cuốn sạch lấy Đoàn Ngọc thân thể, phảng phất muốn đưa hắn triệt để xé nát.

Nhưng lúc này, cái này đáng sợ gió lốc đối với Đoàn Ngọc tới nói, phảng phất là gió nhẹ.

Này chút đáng sợ tia chớp, càng là không có ý nghĩa, thậm chí có thể cho Đoàn Ngọc Nghĩa Thể bổ sung năng lượng.

Hắn vươn tay, vậy mà thật tại đùa bỡn lấy tia chớp.

Sau đó, tiếp tục từng bước một trèo lên trên.

Rất nhanh, mây đen biến mất, sấm sét vang dội cũng đã biến mất.

Hơn hai vạn mét về sau, nơi này cũng đều thuộc về tầng bình lưu.

Không khí nơi này đã vô cùng vô cùng mỏng manh, có đại lượng tầng ô-zôn, đáng sợ mặt trời tia tử ngoại trực tiếp thiêu nướng thân thể.

Đương nhiên đối với Đoàn Ngọc mà nói, này chút đều không đáng giá nhắc tới.

Theo hai vạn mét nhìn ra xa đại địa, đã mơ hồ có thể thấy vô cùng xa xôi đại địa.

Đoàn Ngọc tiếp tục trèo lên trên.

Lại ròng rã bò lên hơn một giờ.

Nhanh đến cuối cùng!

Nhanh đến cuối cùng.

Sau đó, Đoàn Ngọc trong đầu nhanh chóng lướt qua rất nhiều hình ảnh.

Cái thứ nhất hình ảnh, Tu La đại đế thịt nát xương tan nổ tung.

Cái thứ hai hình ảnh, trăm vạn Tu La đại quân, toàn quân bị diệt.

Mấy cái này hình ảnh, không ngừng mà lặp lại, lặp lại, lặp lại.

Vậy mà cho người ta một loại số mệnh cảm giác.

Ngàn năm trước đó như thế, bây giờ vẫn là sẽ như này.

Đoàn Ngọc dừng lại vài giây đồng hồ, sau đó tiếp tục đi lên.

Sau mười phút!

Đoàn Ngọc bò tới đỉnh, đi tới thế giới đỉnh.

... . . .

Nơi này chính là thế giới đỉnh sao?

Tốt cảm giác quen thuộc a.

Giống như là. . . Ở địa cầu bên trên, nhà hắn ban công.

Có một tấm xe lăn?

Còn có một máy tính.

Thế giới đỉnh, chính là cái này bộ dáng?

Mà cái này xe lăn, liền là hoàng tọa?

Đại biểu cho thế giới cao nhất quyền lực?

Thế giới đỉnh, liền là như thế một cái nho nhỏ bình đài, chỉ có mấy chục mét vuông mà thôi.

Tả Dã đâu?

Nàng ở đâu?

"Ngươi ngồi lên, ta liền xuất hiện." Tả Dã khàn khàn nói: "Dĩ nhiên, cũng có khả năng đây là một cái đáng sợ âm mưu, ngươi ngồi lên về sau, lại một lần nữa thịt nát xương tan nổ tung, triệt để chết bất đắc kỳ tử. Thế nhưng ngươi không ngồi lên, ta sẽ không xuất hiện."

Đoàn Ngọc đời này khuyết điểm lớn nhất là cái gì?

Khát vọng chân tướng!

Nếu như phía trước có một cái nút  ấn xuống dưới sau có hai loại khả năng.

Khả năng thứ nhất, đây là một cái hạch cái nút, trực tiếp thịt nát xương tan, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Loại thứ hai khả năng, đây là một cái chân tướng cái nút  ấn xuống dưới về sau, hết thảy chân tướng vạch trần.

Dù cho xác suất chỉ có mười phần trăm, Đoàn Ngọc đều rất có thể sẽ ấn xuống.

Đây là hắn khuyết điểm trí mạng, đây cũng là hắn tại thế giới Địa Cầu bên trên, quan sát vô số huyền nghi phim, tiểu thuyết trinh thám mà tích lũy được hành vi quán tính, tính cách thiếu hụt.

Tả Dã nói: "Ngươi ngồi lên a? Ngươi ngồi lên về sau, ta liền xuất hiện. Dĩ nhiên cũng có khả năng ngươi ngồi lên về sau, lại một lần nữa đập tan mà chết."

Đoàn Ngọc không chút do dự, trực tiếp tiến lên, hướng phía xe lăn ngồi xuống.

Nhất thời. . .

Loại kia cảm giác vô cùng quen thuộc, phảng phất trở về.

Tê liệt cảm giác trở về.

Cổ một thoáng hết thảy, đều mất đi cảm giác.

Duy nhất có thể động đậy, chỉ có này cái đầu.

Rất lâu tuân cảm giác.

Đoàn Ngọc mong muốn giơ tay lên, mong muốn giơ chân lên, thậm chí muốn động một thoáng ngón tay, đều hoàn toàn không làm được.

Ngay sau đó, một bóng người chậm rãi đi ra.

Nữ nhân này, liền là Tả Dã.

Nàng quần áo trên người, đang ở biến ảo.

Một hồi thị trưởng váy Phiêu Phiêu Tả Dã.

Một hồi là mặc áo trắng áo dài tuyệt mỹ y sinh.

Một hồi, lại biến thành ăn mặc áo da bó người, tại đêm trong tiệm khiêu vũ lạt muội.

Cuối cùng, dừng lại trở thành loại thứ nhất hình ảnh, cũng chính là đã từng trên mặt biển, Đoàn Ngọc nhìn thấy hình tượng của hắn.

Dáng người ma quỷ đường cong.

Để cho người ta khắc cốt minh tâm.

Để cho người ta hồn khiên mộng nhiễu.

Để cho người ta nhìn thoáng qua, cả một đời cũng sẽ không quên.

Nàng chậm rãi tiến lên, trực tiếp chuyển hướng chân, ngồi tại Đoàn Ngọc trên đùi, ngồi đối mặt nhau.

Sau đó, nàng và Đoàn Ngọc đối mặt.

Mà lúc này, Đoàn Ngọc lúc này mới lần thứ nhất chân chính thấy rõ ràng khuôn mặt của nàng.

Trong nháy mắt. . .

Vô số trí nhớ, mãnh liệt tới.

Tả Dã khàn khàn nói: "Nhớ kỹ ta sao? Đoàn Ngọc các hạ? Nhớ kỹ chúng ta mấy đời nghiệt duyên sao? Nhớ kỹ ta mấy lần đưa ngươi giết chi nghiệt duyên sao?"

... . . ..

---

Chương 141:: Tả Dã chân tướng! Thế giới chung cực chân tướng!

Chương 141:: Tả Dã chân tướng! Thế giới chung cực chân tướng!

"Ta giết qua ngươi hai lần." Tả Dã chậm rãi nói: "Lần thứ nhất, là tại thượng cổ Địa Cầu thời điểm, lúc ấy tên ta là Lăng cách!"

"Lúc ấy, ta xem như ngươi Sáng Tạo giả, tri kỷ của ngươi, người yêu của ngươi, thê tử của ngươi, sau này ta giết ngươi!"

"Lần thứ hai, tên ta là cách tổ, trở thành ngươi trung thành nhất bộ hạ kiêm tình nhân, tại thế giới đỉnh, ta giết ngươi."

"Lần thứ ba, tên ta là Tả Dã."

Nữ nhân này khuôn mặt, dần dần tại Đoàn Ngọc trước mắt trở nên rõ ràng dâng lên.

Quả nhiên vô cùng đẹp.

Nhưng. . . Rồi lại cùng trong tưởng tượng không giống nhau.

Này loại đẹp không đẹp đẽ, mà là tràn đầy linh khí, tràn đầy trí tuệ, còn có đẹp đẽ, còn kèm theo một loại thoải mái.

Tả Dã nói: "Biết không? Tại thượng cổ Địa Cầu sở nghiên cứu thời điểm, tất cả mọi người nói ta là tiếp cận nhất Tô Đắc Kỷ tướng mạo người. Hồ ly tinh căn bản cũng không phải là loại kia yêu mị, mà là thoạt nhìn tràn ngập linh khí mà lại tinh khiết khuôn mặt, rồi lại xinh đẹp vô cùng dáng người."

Đúng

Tô Đắc Kỷ, đây cũng là đối nữ nhân trước mắt này tốt nhất hình dung.

Đẹp đẽ vô song khuôn mặt, thuần khiết Vô Hà.

Thế nhưng dáng người, rồi lại tràn đầy ma lực.

"Đoàn Ngọc, ta đã giết ngươi hai lần, hai lần!" Tả Dã nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Vậy bây giờ, liền muốn giết ngươi lần thứ ba sao?"

Đoàn Ngọc yên lặng không nói.

Tả Dã nói: "Ngươi cảm thấy một cái nam nhân, bị cùng một nữ nhân phản bội giết chết hai lần, cái kia còn có thể tha thứ nàng sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Hẳn là là không được."

Tả Dã nói: "Ta cũng cảm thấy không được, cho nên tuồng vui này ta thật sự có chút diễn không nổi nữa. Ta đã từng cùng ngươi nói, rời đi Doanh Châu đi một chỗ không người, lặng yên sống hết đời, ít nhất nói những lời kia thời điểm, ta là thật lòng."

Đoàn Ngọc vẫn không có nói chuyện.

Tả Dã nói: "Ngươi mất đi trí nhớ, cho nên không cần gánh vác lấy đi qua. Nhưng ta không giống nhau, ta còn bảo lưu lấy hai đời trí nhớ, cho nên mỗi một lần cùng ngươi chung đụng thời điểm, đi qua trí nhớ cơ hồ khiến ta không thở nổi, cho nên thật chỉ có thể tận lực tránh cho cùng ngươi gặp mặt. Ta là hy vọng dường nào, ta cũng quên mất sạch đi qua trí nhớ, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ qua xuống. Kết quả. . . Lại bị tỉnh lại."

Tiếp theo, Tả Dã nhìn Đoàn Ngọc con mắt nói: "Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ qua xuống, tương thân tương ái qua xuống không tốt sao? Vì sao muốn bỗng nhiên gián đoạn tất cả những thứ này đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Tổng phải đối mặt a."

Tả Dã nói: "Không sai, là tổng phải đối mặt. Nhưng. . . Càng muộn đối mặt không phải cũng tốt sao? Không phải còn có mấy chục một trăm năm sao?"

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi thử qua nửa mê nửa tỉnh sao?"

Tả Dã nói: "Dĩ nhiên."

Đoàn Ngọc nói: "Người một số thời khắc sẽ làm một chút đặc biệt đặc biệt đẹp mộng, tỉ như cùng bỏ lỡ mối tình đầu muốn ngọt ngào kết hôn, đang muốn ôm hôn thời điểm, vậy mà tỉnh lại. Nhưng mỹ hảo cảm giác nhưng như cũ dập dờn ở trong lòng, mê say ngọt ngào, không nguyện ý mất đi. Thế là cưỡng bách chính mình tiếp tục mộng xuống, nhưng lúc kia đã không phải là mộng, mà là trong đầu huyễn tưởng, đã không chân thực không tươi đẹp."

Tả Dã nói: "Ngươi mộng, đã tỉnh chưa?"

Đoàn Ngọc nói: "Đúng vậy a."

Tả Dã nói: "Là cái gì, nhường ngươi đẹp tỉnh mộng đâu, vô pháp tiếp tục hồ đồ mà lại tươi đẹp qua đi xuống đâu?"

Đoàn Ngọc nói: "Hài tử a, chúng ta nhỏ nhất xinh đẹp nhất đứa bé kia, mặc dù mới ba tuổi, nhưng đã lộ ra kinh người mỹ mạo. Then chốt này loại kinh người mỹ mạo, không phải di truyền tại ta, cũng cùng mẫu thân của nàng không giống nhau, bảo bối này nha đầu mỹ mạo, đánh thức mộng đẹp của ta."

Nhất thời, Tả Dã thân thể mềm mại khẽ run lên.

Còn có, coi ta đem hoàng đế đại não trí nhớ format thời điểm, ta thoáng đọc qua.

Đã từng có một cái nhanh chóng mà qua hình ảnh.

Lương châu Đoàn Ngọc, đã từng trong không khí vẽ tranh, vẽ lên một khuôn mặt.

Cứ việc lóe lên qua, vô cùng trí nhớ mơ hồ, nhưng trong nháy mắt này, lại làm cho nàng trở lên rõ ràng.

Tả Dã trầm mặc một hồi, nói: "Nàng là vô tội, nàng cái gì cũng không biết, cứ việc ta cùng nàng tại một cái thân thể bên trong. Nhưng nàng cái gì cũng không biết, nàng đối ngươi yêu là thật, chỗ cho là ngươi sinh ba đứa hài tử."

Vì Đoàn Ngọc Sinh ba đứa hài tử? !

Nữ nhân này là ai, đã rõ ràng.

Khó trách trên mặt biển, Tả Dã biến mất về sau, Đoàn Ngọc tiếp xuống trước tiên, gặp phải liền là Lăng Sương.

Đoàn Ngọc nói: "Khuôn mặt có thể biến, con mắt có thể biến, dáng người cũng có thể biến, trí nhớ đều có thể biến sao?"

Tả Dã nói: "Ngươi không phải tận mắt thấy, Lâm nương biến thành Đoàn Bạch Bạch sao?"

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Vô cùng thật có lỗi, ta hiện tại không muốn biến trở về dáng dấp của nàng. Bằng không ngươi sẽ giận lây sang nàng, thống hận nàng."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi biến thành dáng dấp của nàng, là một loại gì cảm thụ?"

Tả Dã nói: "Nàng hoàn toàn quên tất cả những thứ này, có hoàn toàn đơn độc mà trí nhớ đầy đủ, hoàn toàn không biết ta tồn tại. Liền như là Lâm nương thật cho là mình là Lâm nương, hoàn toàn không biết Đoàn Bạch Bạch tồn tại. Thế nhưng, chỉnh trong cả quá trình ta có thể thấy, có thể nghe được, có thể cảm nhận được. Chẳng khác nào một cái thân thể bên trong, có hai nữ nhân linh hồn cùng ngươi sinh hoạt."

Đoàn Ngọc nói: "Nàng là chân thật tồn tại sao?"

Tả Dã nói: "Dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên, nàng chỉnh cái linh hồn cùng trí nhớ đều là hoàn chỉnh. Chỉ bất quá tại hai mươi ba tuổi một năm kia, bỗng nhiên qua đời. Chúng ta đem linh hồn của nàng tháo rời ra, đạo vào đầu óc của ta bên trong, ta ghi chép thân hình của nàng cùng gương mặt tin tức. Từ đó về sau ta liền có được thân phận của nàng, mà nàng liền phảng phất ngủ một giấc tỉnh lại, hoàn toàn không biết mình đã đổi một thân thể tiếp tục sống sót."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, nói: "Cái kia cha mẹ của nàng là ai?"

Tả Dã nói: "Phụ thân của nàng là Tả Khâu, mẫu thân là một cái rất đặc thù nữ nhân, Eden viên bên trong."

Đoàn Ngọc nói: "Lại là Tả Khâu? Hắn là cái gì, máy gieo hạt sao?"

Tiếp theo, Đoàn Ngọc cười lạnh nói: "Khó trách Quỷ Giác đại sư đang giúp nàng trị liệu thời điểm nói qua, Lăng Sương vô cùng kỳ quái, nàng rõ ràng phi thường mạnh mẽ, hẳn là so hiện tại phải cường đại hơn nhiều được nhiều, nhưng không biết vì sao, lực lượng toàn thân liền phảng phất bị trói buộc tại một cái nào đó trình độ, cũng đã không thể tiến triển."

Tả Dã yên lặng.

Đoàn Ngọc nói: "Mang ta đi xem xem ngươi Eden viên đi."

Tả Dã nói: "Tốt, ta nhường ngươi tới nơi này, vốn là vì cho ngươi đi Eden viên."

Tiếp theo, Tả Dã hạ lệnh: "Xuống đây đi!"

Sau một lát!

Đoàn Ngọc gặp được kỳ tích một màn.

Một viên sao băng, từ trên trời giáng xuống.

Trên không trung xẹt qua một đạo hoa lệ hào quang.

Mà lại, viên này sao băng hướng thẳng đến Đoàn Ngọc hai đỉnh đầu của người bay tới.

Tại trong tầm mắt, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, trực tiếp trôi nổi tại Đoàn Ngọc đỉnh đầu mấy trăm mét chỗ.

Đây là một khỏa to lớn viên cầu.

Bên ngoài không biết là tài liệu gì, phảng phất là kim loại, lại phảng phất là nham thạch.

Thể tích vô cùng vô cùng lớn, có chừng mấy ngàn mét đường kính.

Ngay sau đó, cái này viên cầu đã nứt ra một cái cửa vào, sinh ra to lớn hấp lực.

Đoàn Ngọc ngồi cái này xe lăn, chậm rãi trôi nổi dâng lên, mang theo Đoàn Ngọc cùng Tả Dã, không ngừng lên cao, bay lên.

Tiến nhập cái này viên cầu lối vào bên trong.

Viên cầu lối vào chậm rãi đóng cửa, sau đó bắt đầu gia tăng tốc độ, không ngừng bay lên không, bay lên không.

Bay lên không đến đầy đủ độ cao, dừng lại bay lên động lực.

Cái này viên cầu, bắt đầu vây quanh Địa Cầu xoay tròn.

Cái này. . . Liền là Eden viên?

Cái này là thần chi nhạc vườn?

Cái này là thần chỉ chỗ chỗ ở?

Cái này là sáng tạo ra cái này thế giới mới văn minh đầu nguồn?

Đây cũng là Đoàn Ngọc địch nhân lớn nhất?

Đây cũng là hủy diệt đi Tu La thế giới kẻ địch?

Cường đại đến không cực hạn, thần bí đến không cực hạn.

...

Đoàn Ngọc nói: "Cái này là Eden viên?"

Tả Dã nói: "Đúng, cái này là Eden viên."

Sau đó, nàng thúc đẩy Đoàn Ngọc xe lăn, chậm rãi hướng phía cái này lớn cầu nội bộ mà đi.

Đi tới khối cầu này trung ương.

"Đèn sáng!" Tả Dã nói.

Lập tức, toàn bộ không gian đều phát sáng lên.

Trong chốc lát!

Đoàn Ngọc gặp được một màn vô cùng rung động.

Toàn bộ không gian đường kính vượt qua năm ngàn mét, là một cái trống rỗng.

Bên trong lít nha lít nhít, che kín nhiều loại quan tài thủy tinh.

Nói cho đúng này là buồng sinh học, bên trong nằm ròng rã mấy ngàn người, toàn bộ đều là trơn bóng, toàn bộ đều không nhúc nhích.

Sau đó, Tả Dã đẩy xe lăn, ở trong đường hầm trôi nổi tiến lên.

Đoàn Ngọc thấy được phòng điều khiển, phòng thí nghiệm, phòng giải phẫu vân vân vân vân.

Đây là một cái siêu công nghệ cao địa phương.

Cuối cùng, Tả Dã lại dẫn Đoàn Ngọc đi tới toàn bộ khối cầu không gian trung ương.

Nhìn chung quanh mấy ngàn cỗ quan tài thủy tinh, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Đoàn Ngọc nói: "Người bên trong này, hẳn là cái gọi là Eden viên thần chỉ đi, là sáng tạo ra toàn bộ thế giới văn minh thần chỉ, cũng chính là tiêu diệt Tu La thế giới mấy trăm vạn đại quân thần chỉ."

Tả Dã gật đầu nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy bọn hắn hiện tại làm sao vậy?"

Tả Dã nói: "Sai lầm, tuyệt đại bộ phận chết rồi, một số nhỏ coi như sống sót, cũng vĩnh viễn chìm ngủ không tỉnh. Ta dẫn ngươi đi xem Lăng Sương mẫu thân."

Tiếp theo, Tả Dã nhẹ tay nhẹ vung lên.

Lập tức, một bộ quan tài thủy tinh phiêu phù ở Đoàn Ngọc trước mặt.

Cái này quan tài thủy tinh bên trong nằm một nữ nhân, quả nhiên cùng Lăng Sương có tám phần tương tự.

Nàng còn sống, nhưng là hoàn toàn không có có ý thức, triệt để trở thành người thực vật.

Tả Dã nói: "Bởi vì nàng là cực kỳ khó được một cái còn sống người thực vật, ta nhường Tả Khâu cùng nàng hoan hảo, liền là muốn nhìn một chút, sinh ra tới hài tử có thể bảo trì nàng đỉnh phong vũ lực. Kết quả. . . Xác thực kế thừa nàng một loại nào đó thiên phú, thế nhưng tại hai lúc mười ba tuổi, thân thể bỗng nhiên phát sinh dị biến, mất đi sinh mệnh. Chứng minh con đường này là đi không thông."

Nguyên lai, Tả Khâu thật đúng là một cái máy gieo hạt a.

Tả Dã nói: "Ta lo lắng là bởi vì Tả Khâu chính mình thân thể nguyên nhân, cho nên khiến cho hắn cùng Kiếm tông nữ tử nhân tình, sinh ra một cái khác hài tử, cũng chính là Như Mộng. Kết quả là hoàn toàn không có vấn đề, dĩ nhiên võ đạo thiên phú cũng không có Lăng Sương cường đại như vậy."

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi, hỏi: "Này mấy ngàn người, là bên trên cổ địa cầu người?"

Tả Dã gật đầu nói: "Có khả năng nói như vậy, nhưng chuẩn xác hơn nói, đây là bên trên cổ địa cầu đời thứ ba người nhân bản."

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Đoàn Ngọc, chúng ta bắt đầu lại từ đầu nói lên được không?"

Đoàn Ngọc nói: "Được!"

...

Sau đó, Tả Dã êm tai nói.

"2021 năm, ngươi bị một cái cực độ hiếm thấy tia chớp hình cầu đánh trúng."

Đoàn Ngọc nghi ngờ nói: "Là tia chớp hình cầu sao? Ta tại sao không có trí nhớ, ta cảm thấy là một cái bình thường tia chớp a."

Tả Dã nói: "Xác định là tia chớp hình cầu, mà lại bị người thâu xuống tới, bỏ vào trên mạng đi, cho nên lúc đó ngươi vô cùng vô cùng nổi danh. Bệnh viện dốc hết toàn lực cứu vãn ngươi, cứ việc ngươi sống tiếp được, nhưng lại tàn khuyết thân thể, mà lại trở thành người thực vật."

Điểm này, Đoàn Ngọc cũng không biết.

Tả Dã vung tay lên, lập tức một cái hình ảnh xuất hiện tại Đoàn Ngọc tầm mắt bên trong.

Một cái toàn thân bị đốt cháy khét người, cái này là Đoàn Ngọc bị tia chớp đánh trúng sau dáng vẻ, thật chính là vô cùng thê thảm, tàn khuyết không đầy đủ.

Tả Dã tiếp tục nói: "Ngươi làm người thực vật, tại trên giường bệnh nằm sáu năm, cha mẹ của ngươi rất có tiền, cũng rất yêu ngươi, một mực cũng không nguyện ý từ bỏ. Thế nhưng bỗng nhiên có một ngày, có người tìm tới phụ thân ngươi, mong muốn nhường ngươi tham dự một cái kế hoạch, đông lạnh ngủ đông kế hoạch."

"Cái gọi là đông lạnh ngủ đông kế hoạch, liền là tại lúc ấy vô pháp cứu chữa bệnh nhân, tiến hành đông lạnh ngủ đông. Mấy chục năm sau khoa học kỹ thuật đầy đủ phát đạt, lại tiến hành băng tan, sau đó cứu chữa."

"Phụ thân của ngươi cứ việc vô cùng không bỏ, nhưng vì cứu vãn tính mạng của ngươi, vẫn là ký tên. Cho nên cũng ngươi liền trở thành đông lạnh ngủ đông kế hoạch Đệ Cửu hào thí nghiệm người."

"Ròng rã đi qua ba thời gian mười chín năm, cũng chính là 2069 năm. Nhóm người này lần lượt băng tan, nhưng. . . Những người khác toàn bộ thất bại. Băng tan sau cứ việc sống tiếp được, nhưng rất nhanh bởi vì nhiều loại nguyên nhân nhanh chóng mất đi sinh mệnh, cũng không kịp cứu vãn."

"Duy chỉ có ngươi sống tiếp được, có lẽ bởi vì ngươi là người thực vật, cứ việc rất yếu đuối, nhưng cũng rất phẳng chậm. Băng tan về sau ngươi, khôi phục sinh mệnh đặc thù, nhưng như cũ bất tỉnh nhân sự."

"2069 năm, sinh vật kỹ thuật có to lớn phát triển. Trước đó ngươi biến thành người thực vật, căn bản là không có cách thức tỉnh ngươi. Thế nhưng tại 2069 năm chúng ta đối người não nghiên cứu, đã vô cùng thấu triệt, chúng ta đi sâu đầu óc của ngươi bên trong, đưa ngươi tỉnh lại."

"Ngay lúc đó ngươi là phi thường trân quý tiêu bản, cho nên tỉnh lại ngươi về sau, toàn bộ sở nghiên cứu đối ngươi tiến hành vô cùng vô cùng đi sâu nghiên cứu. Sau đó phát hiện. . . Đầu óc của ngươi xa xa so những người khác càng thêm thông minh, càng thêm đặc thù."

"Cũng chính vì vậy, sở nghiên cứu tiếp tục dùng đầu óc của ngươi tiến hành rất nhiều tuyến đầu khoa học kỹ thuật ánh mắt, bao quát đại não ý thức, bao quát đại não khai phá vân vân vân vân. Cho nên ngươi càng ngày càng thông minh, càng ngày càng trí tuệ."

Đoàn Ngọc nói: "Ngay lúc đó ngươi, là cái gì nhân vật?"

Tả Dã nói: "Lúc ấy ta gọi Lăng cách, là phụ trách ngươi tuyến đầu nhà khoa học, ngươi là ta thí nghiệm tiêu bản, ta nghiên cứu ngươi vượt qua mười năm."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiếp tục."

Tả Dã nói: "Cứ việc ngươi đã thức tỉnh, nhưng toàn thân vẫn như cũ tàn khuyết không đầy đủ, thậm chí khuôn mặt đều chỉ còn lại có một nửa, xấu xí không thôi. Cho nên chúng ta thuận tiện, cũng đem ngươi trở thành một loại khác đối tượng nghiên cứu, liền là thân thể tái sinh tuyến đầu khoa học kỹ thuật."

"Tại lúc ấy, có hai cái hướng đi. Thứ một cái phương hướng, liền là cơ giới Nghĩa Thể. Cái thứ hai hướng đi, liền là gen kỹ thuật."

"Cơ giới Nghĩa Thể, hẳn là phi thường tốt lý giải, liền là dùng khoa học kỹ thuật chế tạo ra chi giả, vô cùng tân tiến chi giả, có phản ứng thần kinh, có thể khống chế tự nhiên. Thậm chí còn có cực kỳ tốt ngụy trang, mặt ngoài xem có thể cùng chân thực thân thể một dạng."

"Mà gen kỹ thuật, liền càng thêm phức tạp, liền là sửa gen, có thể làm cho tay chân cụt một lần nữa mọc ra tới. Lại hoặc là lợi dụng vốn có gen cùng thân thể vị trí, tại bồi dưỡng kho bên trong một lần nữa bồi dưỡng ra tới một cánh tay, một cái chân các loại.'

"Chúng ta nhường ngươi lựa chọn." Tả Dã nói: "Ta muốn nhường ngươi lựa chọn đằng sau một cái, bởi vì ta cảm thấy như thế mới là hoàn hoàn chỉnh chỉnh ngươi, chúng ta có thể như thường kết hôn sinh con. Thế nhưng. . . Ngươi lựa chọn người trước, bởi vì ngươi bị tia chớp bổ trúng trước đó, chơi 《 Cyberpunk 2077 》."

Đoàn Ngọc nói: "Lúc ấy ta chẳng qua là một cái thí nghiệm người, ta vậy mà có quyền lên tiếng sao?"

Tả Dã nói: "Ngươi đã không chỉ là thí nghiệm người, bởi vì chúng ta thủy chung đối đầu óc của ngươi tiến hành tuyến đầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu cùng thăm dò, ngươi vô cùng thông minh, cũng phi thường mạnh mẽ, đã chủ đạo toàn bộ sở nghiên cứu. Thậm chí xấu xí không thể tả ngươi, cũng có thể làm cho ta khăng khăng một mực yêu ngươi."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên lúc đó chúng ta liền mỗi người đi một ngả rồi? Ta lựa chọn Nghĩa Thể nghiên cứu? Cũng chính là thi đấu bác bằng hữu khắc phương hướng? Mà ngươi lựa chọn gen kỹ thuật nghiên cứu?"

Tả Dã lắc đầu nói: "Không phải như vậy, cứ việc ta là nghiên cứu gen kỹ thuật. Nhưng. . . Ta vẫn là phục tùng ngươi, đi theo ngươi cùng một chỗ tiến hành Nghĩa Thể nghiên cứu, thậm chí không tiếc cùng đạo sư của ta quyết liệt."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi tiếp tục giảng."

Tả Dã nói: "Nghiên cứu của ngươi, càng ngày càng cấp tiến. Ngươi nghiên cứu ra được Nghĩa Thể, càng ngày càng cường đại, càng ngày càng kinh khủng. Cuối cùng sở nghiên cứu quyết định dừng lại hạng mục này, cho nên ngươi liền cùng sở nghiên cứu quyết liệt. Mà lại ngươi còn tiếp nhận mặt khác mạnh mẽ tổ chức giúp, khác xây phòng thí nghiệm. Cứ việc ta trong lòng bất an, nhưng một là tin tưởng trí tuệ của ngươi, hai là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc, cho nên cũng lựa chọn cùng ngươi trốn đi, đi mới phòng thí nghiệm."

"Ngươi là thiên tài, không gì so sánh nổi thiên tài, rất nhanh ngươi liền trở thành khoa học kỹ thuật bạo quân." Tả Dã nói: "Trên thế giới rất nhiều quốc gia cùng tổ chức, đều dùng tới ngươi Nghĩa Thể. Rất nhiều quốc gia quân đội, cũng lắp ráp ngươi Nghĩa Thể. Nhưng ngươi vĩnh không vừa lòng, ngươi mãi mãi cũng tại nghiên cứu nhất cường đại nhất Nghĩa Thể, mà lại trực tiếp lắp đặt tại ngươi trên người mình."

"20 năm 93, ngươi trở thành thế giới bá chủ. Bởi vì toàn thế giới rất nhiều quân đội, rất nhiều người giàu có, tất cả người tàn tật, đều là dùng ngươi Nghĩa Thể, ngươi khai sáng Tu La tập đoàn, cơ hồ thống trị hơn phân nửa thế giới. Tất cả Nghĩa Thể bên trong, đều lắp đặt cửa sau, ngươi có khả năng dễ dàng khống chế trang bị Nghĩa Thể nhân loại."

Nguyên lai, cái gọi là Tu La đế quốc chính là như vậy tới.

"Mà ta cũng trở thành ngươi duy nhất thê tử, duy nhất người yêu, nếu như theo cứ theo đà này, ngươi hẳn là sẽ triệt để thống trị toàn bộ thế giới."

"Thế nhưng, ngươi cũng có rất nhiều người phản đối. Rất nhiều quốc gia, rất nhiều tổ chức, rất nhiều người đều cảm thấy ngươi làm như vậy là không đúng, là đối với sinh mạng khinh nhờn." Tả Dã nói: "Rất nhiều người đều cảm thấy, sinh mệnh vĩ đại ở chỗ tiến hóa. Chỉ có thông qua tiến hóa, mới có thể đến đạt hoàn mỹ nhất mức độ, mới có thể đến gần vô hạn tại thần. Mà ngươi thi đấu bác bằng hữu khắc lý luận, làm cho cả sinh mệnh tiến hóa triệt để bỏ dở."

"Ngươi có khả năng chế tạo ra vô cùng cường đại, thậm chí hoàn mỹ Nghĩa Thể. Người khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một cái vị trí đều có thể dùng Nghĩa Thể thay thế, mà lại bề ngoài nhìn qua cùng thật giống như đúc."

"Con mắt, mũi, miệng, yết hầu, trái tim, lá gan, hai tay, hai chân, thậm chí liền điểm chí mạng đều có thể đổi."

"Ngươi đối ngươi vận mệnh kỳ thật một mực đều không thỏa mãn, bởi vì nó nhận qua tổn hại, cho nên có chút tàn khuyết. Nhưng ta không quan tâm, chỉ cần là ngươi liền tốt."

"Thế nhưng có một ngày, chúng ta hoan hảo thời điểm, ta phát hiện tiến vào trong cơ thể ta chính là xa lạ đồ chơi, còn hùng tráng vô cùng. Ta lập tức hỏng mất, ta muốn nổi điên, ta và ngươi lớn ầm ĩ một trận."

"Ta vô cùng yêu ngươi, vô cùng sùng bái ngươi, nhưng ta nội tâm kỳ thật không có chút nào tán đồng con đường của ngươi, ta cũng cảm thấy ngươi hủy đi nhân loại tiến hóa chi lộ."

"Tại ngươi vô cùng trí tuệ dưới, nhân loại liền đầu óc đều có Nghĩa Thể. Có khả năng tại trong đầu an chứa một cái vi hình lượng tử máy tính  có thể nắm trí nhớ linh hồn cũng trữ núp ở bên trong, hoàn mỹ kỳ danh viết linh hồn tinh thể."

"Tại ngươi dẫn đầu dưới, nhân loại thật thực hiện Vĩnh Sinh."

"Tại 2099 năm, ngươi thực hiện cái này vĩ đại cách mạng. Có được Nghĩa Thể về sau, nhân loại tuổi thọ trên diện rộng kéo dài, theo một trăm tuổi trực tiếp tiêu thăng đến hơn hai trăm tuổi, bởi vì thân bên trên bất kỳ một cái nào khí quan đều có thể thay đổi. Nhưng duy chỉ có đại não không thể thay đổi, đại não cũng có tuổi thọ của mình, rất khó vượt qua hai ba trăm năm."

"Mà liền là tại 2099 năm, nghiên cứu của ngươi có trước nay chưa có đột phá, ngươi đem nhân loại linh hồn cùng trí nhớ, hoàn chỉnh trữ tồn tại một đài lượng tử trong máy vi tính. Từ đó về sau, nhân loại chân chính thực hiện Vĩnh Sinh."

"Mà tại thời khắc này lên, ngươi cơ hồ trở thành thế giới hoàng đế."

"Cứ việc vẫn như cũ có rất nhiều quốc gia, rất nhiều tổ chức đều phản đối ngươi, mà lại bọn hắn không cắm vào bất luận cái gì Nghĩa Thể. Thế nhưng. . . Bọn hắn còn lâu mới là đối thủ của ngươi, nhìn qua ngươi sẽ thống trị toàn bộ thế giới, mãi đến vĩnh viễn."

"Nhưng mà cũng ngay lúc này, có một công ty quật khởi, Eden viên tập đoàn."

Nguyên lai, cái gọi là Eden viên chính là cái này tồn tại.

"Mà nhà này Eden viên tập đoàn đời trước, chính là chúng ta cái kia sở nghiên cứu, liền là đã từng cứu vãn ngươi sinh mệnh, đồng thời đối đầu óc của ngươi tiến hành rất nhiều tuyến đầu tính nghiên cứu tổ chức. Cũng chính là chúng ta triệt để phản bội rời đi cái tổ chức kia." Tả Dã nói.

Đoàn Ngọc lựa chọn là thi đấu bác bằng hữu khắc Nghĩa Thể hướng đi.

Cũng chính là đem người biến thành tân tiến nhất người máy, chỉ có linh hồn là nhân loại, còn lại toàn bộ thân thể, đều là máy móc.

Dạng này có khả năng không ngừng mạnh lên, không ngừng thăng cấp.

Mà Eden viên, lựa chọn là gen kỹ thuật hướng đi.

Tại gen bên trên, làm cho nhân loại không ngừng tiến hóa, không ngừng mạnh lên.

Đây là hai cái hoàn toàn không giống văn minh hướng đi.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Eden viên tổ chức yên lặng lâu như vậy? Làm sao bỗng nhiên cường đại lên rồi? Gen kỹ thuật, không phải một lần là xong a."

Tả Dã trầm mặc một hồi, nói: "Bởi vì, tại 2069 năm thời điểm, bọn hắn từ trên người ngươi lấy một bộ phận tế bào, sau đó nhân bản ra một cái khác Đoàn Ngọc. Đưa hắn theo hài nhi nuôi dưỡng đến lớn lên, đồng thời bồi dưỡng hắn tiến hành gen kỹ thuật nghiên cứu. Cái này sáng tạo ra Đoàn Ngọc, vẫn như cũ là tuyệt đỉnh thiên tài, vẻn vẹn ba mươi tuổi liền đã trở thành Eden viên tập đoàn lãnh tụ, hắn gen kỹ thuật cũng đã nhận được trước nay chưa có đột phá."

Đoàn Ngọc nói: "Cái gì đột phá?"

Tả Dã trầm mặc một hồi nói: "Lợi dụng đặc biệt điều kiện, tiến hành đột biến gien, làm cho nhân loại có được không thể tưởng tượng lực lượng, sức khôi phục, sinh mệnh lực các loại."

Thảo

Này nghe vào, càng thêm biến thái.

Cũng là một đầu vô cùng tà ác tiến hóa con đường a.

... . . ..

---

Chương 142:: Hoàn mỹ Đại Kết Cục! (bản hoàn tất)

Chương 142:: Hoàn mỹ Đại Kết Cục! (bản hoàn tất)

"Tu La cùng Eden viên, thi đấu bác bằng hữu khắc cùng gen tiến hóa, hai cái này phe phái tiến hành trước nay chưa có đấu tranh." Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao? Ngươi liền phản bội ta, xa cách ta? Đầu phục Eden viên?"

Tả Dã nói: "Cũng không có, ta cùng ngươi mấy thập niên, nào có dễ dàng như vậy liền rời đi. Nhưng từ đó về sau ta xác thực không cho ngươi đụng ta một thoáng."

"Cứ như vậy, thời gian lại qua vài chục năm, toàn bộ thế giới lâm vào chiến tranh lạnh mới."

"Trên Địa Cầu có một nửa quốc gia, ủng hộ ngươi thi đấu bác bằng hữu khắc, ủng hộ ngươi Nghĩa Thể cách mạng. Một nửa kia quốc gia, duy trì Eden viên gen cách mạng kỹ thuật."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi đến tột cùng duy trì cái kia một mặt?"

Tả Dã nói: "Ta vẫn như cũ đứng tại bên cạnh ngươi, vẫn như cũ ủng hộ ngươi, đó là bởi vì tình cảm. Nhưng nội tâm lập trường, ta đứng tại gen kỹ thuật một bên, bởi vì ta cảm thấy đây mới thực sự là tiến hóa hướng đi."

"Toàn bộ thế giới xuất hiện trước nay chưa có đối lập, hai cái phe phái bắt đầu triệt để ngăn cách cùng ngờ vực vô căn cứ, tiến nhập đối địch. Không ngừng mà đối chọi gay gắt, không ngừng mà tại từng cái lĩnh vực tiến hành đấu tranh."

"Tại thực dân mặt trăng, nhân loại đổ bộ hoả tinh, đổ bộ tiểu hành tinh này một ít cỡ lớn chuyển động, đều có hai cái phe phái đấu tranh thân ảnh."

Đoàn Ngọc hỏi: "Tại thực dân mặt trăng, đổ bộ hoả tinh, đổ bộ tiểu hành tinh chờ sự kiện lớn bên trên, đến tột cùng cái nào phe phái chiếm ưu?"

Tả Dã trầm mặc một hồi nói: "Ngay từ đầu, là thi đấu bác bằng hữu khắc phe phái chiếm ưu, nhất là có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân về sau, năng lượng phản ứng hạch tâm cỡ nhỏ về sau, Nghĩa Thể phát triển tăng nhanh như gió, tài liệu học phát triển cũng tăng nhanh như gió. Các ngươi cải tạo Tu La chiến sĩ  có thể không mặc bất kỳ phòng vệ nào phục, hành tẩu tại mặt trăng cùng hoả tinh phía trên, thậm chí Nghĩa Thể phổi có khả năng trực tiếp ở trong người hoàn thành hô hấp tuần hoàn."

Cái này. . . Liền ngưu bức.

"Thế nhưng gen lực lượng, sinh mệnh lực lượng, còn không gì so nổi." Tả Dã nói: "Gen kỹ thuật phái, cứ việc tại khai phá mặt trăng, khai phá hoả tinh, khai phá tiểu hành tinh bên trên đều lạc hậu một bước. Có thể là một khi tiến nhập vũ trụ, này chút đặc thù gen chiến sĩ tiến hóa, liền bắt đầu gia tăng tốc độ, mà lại hướng phía chúng ta không thể nào đoán trước phương hướng tiến hóa, càng ngày càng cường đại."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia đại chiến thế giới lần thứ ba, lúc nào bùng nổ?"

Tả Dã nói: "2115 năm."

Đoàn Ngọc nói: "Này loại khẩn trương chiến tranh lạnh, vậy mà duy trì mười sáu năm? Một mực chờ đến mười sáu năm sau, mới bùng nổ chiến tranh?"

Tả Dã nói: "Đúng, này loại hòa bình vô cùng yếu ớt, nhưng trọn vẹn duy trì mười sáu năm."

Đoàn Ngọc nói: "Chiến tranh kia là thế nào bùng nổ?"

Tả Dã rơi vào trầm mặc, lộ ra vô cùng vô cùng thống khổ.

Trọn vẹn một hồi lâu, Tả Dã nói: "Toàn bộ thế giới, hai phe cánh đối lập, khiến cho tài nguyên, hoàn cảnh đều phát sinh to lớn chuyển biến xấu. Mà lại nhân loại tinh anh nhất quần thể, đang ở đại lượng lãng phí lấy trí tuệ. Ta nội tâm tán thành gen cách mạng kỹ thuật, nhưng bởi vì là thê tử của ngươi, cho nên nhất định phải đứng tại thi đấu bác bằng hữu khắc phe phái. Cứ việc nói như vậy, nhân loại chúng ta văn minh rất có thể sẽ theo ô-xít các-bon văn minh, biến thành máy silic văn minh."

"Ta cảm thấy không thể tại tiếp tục như vậy, mà lại Eden viên tập đoàn cũng một mực tại âm thầm liên hệ ta, còn có một số quốc gia lãnh tụ cũng trong bóng tối khuyến cáo ta, mong muốn để cho ta trở thành toàn bộ thế giới hòa bình sứ giả."

Đoàn Ngọc nói: "Eden viên gen kỹ thuật con đường, cũng vô cùng tân tiến, vì sao bọn hắn sẽ đưa ra hướng đi hòa bình? Bọn hắn hẳn là đối tương lai thắng lợi tràn ngập lòng tin a?"

Tả Dã nói: "Bởi vì gen kỹ thuật xảy ra chuyện, tiến hóa ra người hết sức đáng sợ loại, tại một cái nào đó tiểu hành tinh phòng thí nghiệm, bồi dưỡng ra vô cùng người hết sức khủng bố loại sinh vật, biến thành ma quỷ. Một khi tràn lan, có thể sẽ cho toàn bộ văn minh mang đến hủy diệt tính đả kích. Cho nên Eden viên tập đoàn hạ lệnh, triệt để phá hủy cái kia tiểu hành tinh phòng thí nghiệm, vĩnh cửu dừng lại phòng thí nghiệm kia nghiên cứu hạng mục. Rất nhiều cơ trí người cảm thấy, nhân loại văn minh không nên đi cực đoan, cực đoan thi đấu bác bằng hữu khắc không được, cực đoan gen kỹ thuật cũng không được, cần cả hai kết hợp, lấy thừa bù thiếu."

"Cho nên, Eden viên đưa ra phá băng hành trình, muốn cho hai cái đối lập tập đoàn tiến hành đối thoại đàm phán, tránh cho thế chiến bùng nổ. Tại hai năm bên trong, Tu La cùng Eden viên hai bên tiến hành ba lần gặp gỡ, cấp bậc càng ngày càng cao. Cuối cùng tại ta kết hợp một chút, ngươi cùng Eden viên lãnh tụ, cũng liền là của ngươi người nhân bản tiến hành gặp gỡ."

Đoàn Ngọc nói: "Sau đó thì sao?"

Tả Dã run rẩy nói: "Sau đó. . . Sau đó, ngươi phá hủy hiệp định, giết chết Eden viên lãnh tụ, ngươi nhân bản người. Cơ hồ là ngay trước toàn thế giới nhân dân mặt, ngươi giết hắn! Đồng thời ngươi làm lấy toàn thế giới tuyên bố, trên cái thế giới này chỉ có một cái Đoàn Ngọc, đó chính là ngươi."

Một màn này, thật sự là tràn đầy đã thị cảm.

Đoàn Ngọc không có trí nhớ, nhưng lại có thể suy đoán ra tới, lần này đánh giết hậu quả sẽ đến cỡ nào nghiêm trọng.

Một cái phe phái lãnh tụ, tại hội đàm thời điểm, giết chết một cái khác lãnh tụ.

Tính chất này, thật là làm cho người ta chấn kinh.

Cái này hậu quả, thậm chí xa so với một trận chiến thời điểm, áo hung đế quốc hoàng trữ phí địch nam đại công gặp chuyện càng thêm ác liệt.

Tả Dã nói: "Ngươi giết Eden viên lãnh tụ về sau, toàn bộ thế giới đều không có lựa chọn nào khác, thế chiến bùng nổ, ròng rã đánh thời gian năm năm. Ngươi hẳn là có thể đủ đoán được, cuộc chiến tranh này sẽ đến cỡ nào thảm liệt."

2115 năm thế chiến, sẽ thảm liệt đến mức nào? Dùng đầu ngón chân đều có khả năng tưởng tượng ra được.

Vũ khí như thế chi tiên tiến vào.

Tu La chiến sĩ, gen chiến sĩ lại mạnh như thế lớn.

Chiến tranh kia thật chính là hủy thiên diệt địa.

"Đánh thời gian năm năm, hai bên không phân thắng bại. Không biết có nhiều ít thành thị, nhiều ít quốc gia biến thành phế tích, không biết có bao nhiêu người chết thảm. Thế nhưng hai bên đều hết sức lý trí, không có sử dụng đạn hạt nhân. Cùng lúc đó, hai bên lại đều tại vì chiến tranh hạt nhân làm chuẩn bị. Lộ tuyến của ngươi liền là hướng dưới mặt đất đào, tại sâu dưới lòng đất xây xong mười cái thành dưới đất. Mà lại cấu kiến trước nay chưa có phòng tuyến."

Đoàn Ngọc trong đầu nhớ tới những cái kia dưới mặt đất Tu La thế giới, còn có đáng sợ Địa Ngục Chi Môn phòng tuyến.

Một khi bùng nổ chiến tranh hạt nhân, mặt đất khẳng định là không có cách nào sinh tồn, nhưng dưới mặt đất nhưng như cũ có khả năng sinh tồn.

Có khả năng lợi dụng có thể điều khiển phản ứng tổng hợp hạt nhân, còn có Địa Nhiệt làm năng lượng nơi phát ra.

"Mà Eden viên cũng cảm thấy mặt đất vô pháp sinh tồn, cho nên kế hoạch của bọn hắn liền là thượng thiên, kiến thiết trên không chi thành." Tả Dã nói: "Ngay lúc đó trên không chi thành, có rất nhiều cái tư tưởng. Tỉ như khổng lồ trạm không gian, lại tỉ như mặt trăng căn cứ, lại tỉ như kiến tạo một cái quầng sáng thế giới. Có thể là. . . Gen kỹ thuật chẳng qua là số ít người quyền lực, phần lớn người đều chống đỡ không nổi đột biến gien, cho nên đang kiến thiết tiến độ bên trên, còn kém rất rất xa Tu La tập đoàn, các ngươi mười cái thế giới ngầm đều đã tu kiến hoàn tất, mà Eden viên vẻn vẹn chỉ xây dựng nửa tháng cầu căn cứ, ba cái trên không chi thành."

"Sau đó, chiến tranh theo chiến tranh thông thường, biến thành chiến tranh hạt nhân."

"Ngắn ngủi mấy tháng, toàn bộ Địa Cầu liền thừa nhận rồi vô số kể đạn hạt nhân bạo kích."

"Mặt đất bên trên thế giới cùng văn minh, lâm vào hủy diệt. Bởi vì các ngươi Tu La phe phái chuẩn bị đến càng thêm đầy đủ, mà lại lãnh tụ khoẻ mạnh, cho nên này một trận chiến các ngươi phải thắng, cứ việc mặt đất bên trên thành thị đều bị hủy diệt, nhưng các ngươi dưới mặt đất thành thị bình yên vô sự, có vô số kể con dân. Tiếp xuống các ngươi bắt đầu phái ra Không Thiên bộ đội, bắt đầu tập kích Eden viên trên không chi thành."

"Sự thật chứng minh, Eden viên một chút vô cùng mỹ hảo suy nghĩ, đều là không trung lâu các. Vốn cho rằng phi thường cường đại mặt trăng căn cứ, vẻn vẹn chống cự không đến mười ngày, liền triệt để hủy diệt. Còn lại trên không chi thành, cũng từng cái bị phá huỷ rơi xuống."

"Mắt xem các ngươi Tu La phe phái, liền muốn thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, Eden viên thế lực liền bị các ngươi chém tận giết tuyệt, chỉ còn lại cái cuối cùng khổng lồ trạm không gian, liền là trước mắt chúng ta thân ở cái này viên cầu. Ta cảm thấy dạng này không xong rồi, cho nên ta ra tay rồi."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi làm cái gì?"

Tả Dã nói: "Ta là thê tử của ngươi, duy nhất thê tử, ngươi vô cùng vô cùng tin cậy ta, ta theo ngươi năm mươi năm, chưa bao giờ phản bội qua. Dù cho ngươi giết Eden viên lãnh tụ, để cho ta trở thành thiên phu sở chỉ ác độc chi nữ, tất cả mọi người cho là ta là thế chiến người khởi xướng."

Tu La lãnh tụ, Eden viên lãnh tụ, song phương hội đàm là ngay lúc đó Lăng cách (Tả Dã) thúc đẩy.

Đoàn Ngọc ra tay giết Eden viên lãnh tụ, dĩ nhiên sẽ bị cho rằng là Lăng cách âm mưu, nàng khẳng định sẽ trở thành vì toàn bộ thế giới tội nhân.

Tả Dã tiếp tục nói: "Coi như thế, ta cũng vẫn không có phản bội ngươi, cho nên ngươi tín nhiệm ta như là sinh mệnh. Mỗi một lần ngươi đại chiến trở về, trên người Nghĩa Thể cần chỉnh đốn duy trì thời điểm, ngươi cũng sẽ đưa chúng nó giao cho ta. Bởi vì ngươi duy nhất tín nhiệm người chính là ta, mà ta ngay tại năng lượng của ngươi trái tim động tay chân."

Đoàn Ngọc nói: "Động cái gì tay chân?"

Tả Dã nói: "Năng lượng của ngươi trái tim, là một khỏa phi thường cường đại năng lượng phản ứng hạch tâm, cũng có thể biến thành một khỏa đáng sợ đạn hạt nhân. Làm ngươi phải xuất chinh thời điểm, ta. . . Dẫn nổ năng lượng của ngươi trái tim, ngươi trực tiếp biến thành tro bụi, triệt để chết đi."

"Này chính là ta lần thứ nhất giết ngươi." Tả Dã run rẩy nói: "Sau đó ta phá hủy dưới mặt đất Tu La thế giới kinh đô, phá hủy bên trong tất cả chiến tranh quân đoàn, phá hủy bên trong tất cả thành phố dưới đất, đồng thời điều khiển máy bay, trốn hướng Eden viên duy nhất khổng lồ trạm không gian."

Đoàn Ngọc nói: "Khi thời gian giết chết ta, không đủ đi."

Tả Dã nói: "Lúc ấy ta tại bên cạnh ngươi năm mươi năm, là ngươi nhất người tín nhiệm nhất, cơ hồ trở thành ngươi sinh mệnh một bộ phận, cho nên quyền lực của ta phi thường lớn, không thua kém ngươi. Cho nên ta trốn hướng Eden viên trạm không gian thời điểm, còn trộm đi một đài lượng tử máy tính, đây là ngươi thứ trọng yếu nhất. Máy vi tính này bên trong có tất cả Tu La chiến sĩ, Tu La công tước, Tu La quân đoàn, chiến tranh cự thú tương quan số liệu, quyền chỉ huy hạn. Đây là ngươi thứ trọng yếu nhất, ngươi làm Tu La quân đoàn lãnh tụ  có thể thông qua lượng tử máy tính chỉ huy đến bất kỳ một cái nào Tu La chiến sĩ, ngươi cũng có thể khống chế bất luận cái gì sinh tử của một người. Bởi vì mỗi một cái Tu La Võ Sĩ trong cơ thể đều có Nghĩa Thể, mỗi một cái Nghĩa Thể bên trong đều có hệ thống điều khiển. Mà ta. . . Mang theo đài này lượng tử máy tính, liền nắm giữ bên trên ngàn vạn Tu La quân đoàn sinh tử tồn vong."

"Ngươi biết, làm sau khi ngươi chết, ta liền trở thành Tu La thế giới cao nhất quyền lực người. Ta là có thể khống chế hết thảy Tu La quân đoàn Nghĩa Thể, ta có thể cho bọn hắn nổ tung, ta cũng có thể đem bọn hắn đốt sống chết tươi."

"Khi ta tới Eden viên trạm không gian về sau, ta dự định đại khai sát giới. Kết quả phát hiện, ta cùng tất cả Tu La quân đoàn mất liền. Ta đã không thể khống chế này chút Tu La quân đoàn Nghĩa Thể, cũng không thể đem bọn hắn đốt chết rồi. Bởi vì. . . Toàn bộ dưới mặt đất Tu La thế giới phát động bảo hộ cơ chế, tất cả Tu La chiến sĩ, tất cả chiến tranh cự thú, tất cả Nghĩa Thể toàn bộ tắt máy, cũng là không cách nào lại khống chế bọn hắn, vô pháp đem bọn hắn đốt chết rồi."

"Ngay sau đó, tất cả dưới mặt đất Tu La thế giới đóng cửa, Địa Ngục Chi Môn đóng cửa, triệt để ngăn cách."

"Toàn bộ Địa Cầu, triệt để tĩnh lặng! Duy nhất sống sót, đại khái chỉ có Eden viên trạm không gian."

"Cho nên, Eden viên trạm không gian liền trở thành nhân loại hi vọng cuối cùng, hơn một ngàn người sinh hoạt ở nơi này, đồng thời chứa đựng cơ hồ hết thảy Địa Cầu sinh mệnh DNA!"

"Bởi vì chiến tranh hạt nhân, hạch ô nhiễm, hạch bụi, Địa Cầu mặt ngoài đã vô pháp sinh tồn, chỉ có nhân loại cũng không ngừng chết đi, thế giới coi như là triệt để diệt vong. Eden viên rất muốn cứu vãn tất cả những thứ này, thế nhưng không làm được, chúng ta vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn người. Chúng ta vẻn vẹn chỉ có một cái không gian đứng."

"Vì lần nữa khôi phục mặt đất bên trên văn minh, vì sao làm cho nhân loại có thể tại hạch sau đại chiến thế giới sinh tồn. Chúng ta bắt đầu chuyên môn gen kỹ thuật nghiên cứu, cái kia chính là bồi dưỡng có thể tại đáng sợ bức xạ hạt nhân hoàn cảnh dưới sinh tồn nhân loại."

"Thất bại vô số lần, cũng đã chết rất nhiều người, mà lại cơ hồ không nhìn thấy hi vọng thành công. Thế là chúng ta nhớ tới tại tiểu hành tinh phòng thí nghiệm cái kia một trường tai nạn, cái kia nghiên cứu hướng đi, liền là bồi dưỡng ra có thể chống cự vũ trụ siêu cấp phóng xạ nhân loại, kết quả chế tạo ra đáng sợ quái vật. Thế là chúng ta trọng khải cái này thí nghiệm, trực tiếp điều dụng bọn hắn số liệu."

"Kết quả, chúng ta vậy mà thành công, cũng không có bồi dưỡng ra quái vật, mà là nhân loại bình thường."

"Phóng xạ đối đám này đặc thù nhân loại cải tạo gien, chẳng những không có lực sát thương, ngược lại là một loại năng lượng nơi phát ra, có thể chuyển hóa trở thành mạnh mẽ võ đạo, cho nên hoàn toàn mới võ đạo văn minh sinh ra."

"Chúng ta lợi dụng kho gen bên trong tế bào, lợi dụng nhân bản kỹ thuật, liên tục không ngừng chế tạo ra hoàn toàn mới nhân loại."

"Toàn bộ Eden viên người, đều vô cùng thống hận Tu La thế giới, vô cùng thống hận khoa học kỹ thuật. Cho nên chế định pháp quy, muốn tại hoàn toàn mới trên Địa Cầu sáng tạo ra hoàn toàn mới văn minh, cái văn minh này không có điện tử khoa học kỹ thuật, mà là tinh khiết võ đạo văn minh, tinh khiết gen tiến hóa."

"Chúng ta không nguyện ý bại lộ chính mình, cho nên chúng ta sáng tạo ra năm đại tông môn, gián tiếp lợi dụng năm đại tông môn, đem văn minh sinh sôi ra ngoài. Lại sáng lập năm đại ngoại môn, dần dần theo siêu thoát hướng đi thế tục."

"Đi qua vô số năm phát triển, toàn bộ thế giới phát triển ra mấy đại đế quốc, sinh sôi ra hơn hai trăm triệu nhân khẩu."

"Mà Địa Cầu bản thân năng lực khôi phục, cũng xa xa so với chúng ta trong tưởng tượng nhanh. Vẻn vẹn mấy trăm năm, toàn bộ Địa Cầu đã lại một lần nữa sinh cơ bừng bừng."

"Chúng ta Eden viên, sáng tạo ra hoàn toàn mới văn minh."

Đoàn Ngọc nói: "Gần ngàn năm? Các ngươi Eden viên chỉ có hơn một ngàn người, như thế nào gắn bó xuống dưới?"

Tả Dã nói: "Từng lượt nhân bản, phân lượt ngủ say."

Đoàn Ngọc nói: "Hiểu rõ."

Từng lượt nhân bản, dạng này sinh mệnh có khả năng một mực kéo dài tiếp.

Chỉ bất quá, mỗi một lần sáng tạo ra người, cũng đều cần trải qua hài nhi, trẻ em, thiếu niên, thanh niên chờ lịch trình, cũng đều cần một lần nữa giáo dục.

Đoàn Ngọc nói: "Cái này Eden viên trạm không gian, như thế nào duy trì thời gian lâu như vậy?"

Tả Dã nói: "Ngươi hẳn phải biết, Theseus chi chu!"

Một chiếc có khả năng ở trên biển đi mấy trăm năm thuyền, quy công cho không gián đoạn sửa chữa cùng thay thế bộ kiện. Chỉ cần một khối tấm ván gỗ mục nát, nó liền sẽ bị thay thế đi, cứ thế mà suy ra, mãi đến tất cả công năng bộ kiện đều không phải là ban đầu những thứ kia. Vấn đề là, cuối cùng sinh ra chiếc thuyền này có hay không vẫn là ban đầu cái kia chiếc Theseus chi thuyền?

Cho nên cái này Eden viên trạm không gian cũng là đồng lý, không ngừng mà thay đổi bộ kiện.

Không mấy năm trôi qua, toàn bộ Eden viên trạm không gian, cơ hồ từ trong tới ngoài bị đổi qua hai ba lần.

Tả Dã tiếp tục nói: "Bởi vì ta từ đầu đến cuối không có giết chết tất cả Tu La quân đoàn, bọn hắn thủy chung lâm vào yên lặng, cho nên ta vô cùng vô cùng lo lắng Tu La quân đoàn sẽ bao phủ vọt tới. Thế là Eden viên điều động đại lượng gen võ giả, tìm kiếm thiên hạ, bất luận cái gì liên quan tới Tu La Võ Sĩ tung tích, tìm kiếm mỗi một cái địa ngục chi môn."

"Cứ như vậy, lại qua mấy trăm năm thời gian, ngươi quả nhiên lại một lần nữa giết ra Địa Ngục Chi Môn, mở ra Diệt Thế cuộc chiến."

Tả Dã nói: "Cứ việc ta không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ta cũng có thể phán đoán ra, cứ việc lúc ấy ta dẫn nổ năng lượng của ngươi trái tim, nhường ngươi biến thành tro bụi. Thế nhưng linh hồn của ngươi cùng trí nhớ là có chuẩn bị phần, mà lại không ngừng một phần, tồn kho tại lượng tử trong máy vi tính."

"Ngươi dưới mặt đất Tu La thế giới, có được cực độ trí tuệ trí tuệ nhân tạo, làm sau khi ngươi chết, bên trong một cái tồn kho linh hồn liền thức tỉnh. Tập hợp toàn bộ Tu La thế giới năng lượng cùng khoa học kỹ thuật, một lần nữa chế tạo ra toàn thân thể mới, hoàn toàn mới Nghĩa Thể. Thế là một cái mới Tu La đại đế sinh ra, mà lại so với trước cái kia Tu La đại đế càng thêm cường đại."

"Lần này ngươi Nghĩa Thể, cơ hồ là đến Tu La khoa học kỹ thuật có thể đạt tới đỉnh phong, hết thảy tất cả cũng là vì chiến tranh, vì mạnh mẽ, ngươi chân chính thành tựu vô địch thiên hạ."

"Thế nhưng ngươi biết, ta trộm đi ngươi Tu La quân đoàn khống chế máy tính, mà lại ta thời thời khắc khắc đều nắm giữ lấy Hủy Diệt Tu La quân đoàn cò súng. Ngươi đương nhiên có khả năng cải biến bọn hắn số liệu quyền hạn, nhưng cải biến trước đó, cũng muốn thức tỉnh vô số Tu La quân đoàn. Mà một khi thức tỉnh này chút Tu La quân đoàn, ta là có thể đem bọn hắn toàn bộ xử quyết thiêu chết."

"Bởi vì ta nắm giữ lấy vô số Tu La quân đoàn hủy diệt chi khóa, cho nên ngươi kiến tạo mới Tu La công tước, Tu La Thân vương, này chút Tu La cường giả đều không ở ta nơi này đài lượng tử máy tính bên trong."

"Có lẽ là thống hận ta, có lẽ là vẫn như cũ yêu ta, ngươi lợi dụng nhân bản kỹ thuật, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới ta, đồng thời nắm nàng mệnh danh là cách tổ."

Nguyên lai cách tổ là như thế tới.

Tả Dã nói: "Cái này cách tổ mặc dù là ta tế bào sáng tạo ra, nhưng nàng cũng đã trải qua hài nhi, trẻ em, thiếu niên, thanh niên, nàng tiếp nhận ngươi tất cả giáo dục, trở thành ngươi trung thành nhất người."

"Ngươi điều động Tu La tinh anh, tiềm phục tại các nơi trên thế giới, điều tra các nơi tình báo, làm ngươi cảm thấy thời cơ chín muồi, trăm vạn mới Tu La quân đoàn lao ra Địa Ngục Chi Môn, giết ra mặt đất."

"Bởi vì này trăm vạn Tu La quân đoàn, đều là ngươi hoàn toàn mới sáng tạo ra, mà lại không tại ta nắm giữ lượng tử máy tính kho số liệu bên trong, cho nên ta vô pháp phá hủy bọn hắn. Thế nhưng sáng tạo này chút Tu La quân đoàn, cũng hao hết các ngươi dưới mặt đất Tu La thế giới tất cả vật tư, tất cả năng lượng. Cứ việc ngươi còn có bên trên ngàn vạn Tu La quân đoàn, nhưng ngươi không thể thức tỉnh, không có thể động dụng."

"Bằng không, một ngàn năm trước giết ra mặt đất Tu La đại quân, cũng không phải là trăm vạn, mà là ngàn vạn cấp."

"Nhưng coi như trăm vạn Tu La quân đoàn, chúng ta cũng căn bản là không có cách ngăn cản, năm đại tông môn ngăn không được, các đại đế quốc cũng ngăn không được. Ngắn ngủi mấy tháng, Diệt Thế cuộc chiến liền đã đi đến cuối con đường, chúng ta thật vất vả sáng tạo ra mới văn minh, lại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Mà lúc này đây, ta rời đi Eden viên trạm không gian, trở về mặt đất, đơn độc đi gặp ngươi, cùng ngươi đàm phán." Tả Dã nói: "Dĩ nhiên, ngươi muốn nhất chính là ta trộm đi bộ kia lượng tử máy tính. Ta mới vừa cùng ngươi gặp lần đầu tiên, ngươi liền đem ta ngủ nhiều lần, ngủ mấy giờ, sau đó. . . Biết bao quyến luyến giết ta."

"Cách tổ là Tu La quân đoàn nhân vật số hai, là căn cứ ta tế bào mà sáng tạo ra, đối ngươi trung thành tuyệt đối. Mà lại nàng cùng ta giống nhau như đúc, vân tay, lời nói, DNA đều giống như đúc. Cho nên ngươi giết ta về sau, liền để cách tổ giả mạo ta đi đến Eden viên trạm không gian, chiếm lấy bộ kia Tu La lượng tử máy tính, chiếm lấy trạm không gian tối cao chỉ huy quyền."

"Rất nhanh, cách tổ liền cho ngươi gửi tới tin tức, kế hoạch thành công, nàng chiếm lấy Eden viên trạm không gian cao nhất quyền lực, chiếm lấy cái kia quá then chốt lượng tử máy tính, khống chế bên trên ngàn vạn Tu La quân đoàn lượng tử máy tính."

"Sau đó thế giới đỉnh theo trên mặt biển bay lên, đi thẳng tới Eden viên trạm không gian phía dưới."

"Ngươi cái này Tu La đại đế, suất lĩnh lấy trăm vạn Tu La quân đoàn, đi vào thế giới đỉnh xuống. Ngươi từng bước một trèo lên đỉnh thế giới đỉnh."

"Bởi vì cách tổ là ngươi sáng tạo ra, là ngươi bồi dưỡng ra được, đối ngươi trung thành hoàn toàn tột đỉnh. Ngươi trèo lên trên thế giới đỉnh về sau, liền muốn cầm lại bộ kia lượng tử máy tính, muốn đoạt lấy Eden viên trạm không gian tối cao chỉ huy quyền."

"Ngươi bò tới thế giới đỉnh, ngươi muốn chính thức lên ngôi Tu La đại đế, trở thành thế giới chi chủ. Bộ kia lượng tử máy tính liền lẳng lặng nằm ở nơi đó."

"Thế nhưng, làm ngươi cầm qua bộ kia lượng tử máy vi tính thời điểm, cách tổ dẫn nổ thế giới đỉnh bên trên cỡ nhỏ đạn hạt nhân, ngươi cái này vô cùng cường đại Tu La đại đế, vẫn là không cách nào ngăn cản đạn hạt nhân uy lực, cả người bị nổ thành chia năm xẻ bảy."

"Đoàn Ngọc, cách tổ không có phản bội ngươi, nàng vẫn như cũ đối ngươi trung thành tuyệt đối. Chỉ bất quá nàng trúng kế sách của ta, ta tới tới mặt đất đi cùng ngươi gặp mặt, hi sinh chính mình, nhưng ta dành riêng linh hồn của ta cùng trí nhớ  đồng dạng không ngừng một phần. Mà nàng đến Eden viên về sau, ta trước tiên đưa nàng đoạt xá."

"Cho nên, coi ta rời đi Eden viên trạm không gian, đi mặt đất cùng ngươi lúc gặp mặt, căn bản cũng không phải là vì đàm phán, mà là vì thiết trí một cái bẫy, lại một lần nữa giết chết ngươi. Cứ việc ta Lăng cách thân thể hi sinh, nhưng lại tại cách tổ trên thân tiếp tục sống tiếp được."

"Kế hoạch của ta thành công, ta lần thứ hai giết ngươi. Nhưng. . . Lần này ngươi, đã vô cùng cảnh giác. Tại đạn hạt nhân nổ tung trong nháy mắt, ngươi trong nháy mắt đem chính mình Nghĩa Thể giải tán, bay ra ngoài rất xa. Trước khi chết còn đối Eden viên trạm không gian, phát ra một kích cuối cùng, cho Eden viên mang đến to lớn tổn thương."

"Nổ tung về sau, ta trước tiên đi tìm kiếm ngươi Nghĩa Thể, vẻn vẹn chỉ lấy được một cái tàn khuyết đầu, còn có một khỏa năng lượng trái tim, còn lại Nghĩa Thể, đều đã riêng phần mình bay đi, vô ảnh vô tung."

"Ta theo đầu của ngươi bên trong, lại một lần nữa đạt được vi hình lượng tử máy tính, lại một lần nữa thu được hơn một trăm vạn mới Tu La quân đoàn khống chế quyền hành, sau đó dễ dàng một cái chỉ thị, đem bọn hắn toàn bộ giết chết."

"Thế nhưng tại thời khắc mấu chốt, ta lưu lại mấy cái Tu La công tước, Tu La Thân vương tính mệnh. Bởi vì. . . Ta muốn giữ lại bọn hắn đi tìm tìm từng cái Tu La đại đế Nghĩa Thể."

"Này chút Tu La công tước, Tu La Thân vương, quả nhiên đối ngươi vô cùng chi trung thành, hao phí mấy trăm năm thời gian, đi khắp chân trời góc biển, đi khắp cái thế giới này mỗi một cái góc, vậy mà thật đưa ngươi Nghĩa Thể từng cái từng cái tìm được."

"Lại về sau chuyện xưa, ngươi hẳn là liền biết rồi."

... ... ... ...

Đoàn Ngọc nói: "Làm này chút Tu La công tước, Tu La Thân vương, tìm được bốn kiện Tu La Nghĩa Thể về sau, ngươi liền dùng cách tổ thân phận cùng bọn hắn tiếp xúc. Bởi vì ngươi là Tu La đế quốc nhân vật số hai, cho nên bọn hắn toàn bộ phục tùng mệnh lệnh của ngươi. Thế là ngươi liền trù hoạch một cái thiên đại âm mưu, một cái vô cùng phức tạp kịch bản. Thậm chí cho mỗi một cái Tu La Nghĩa Thể, đều an bài một cái người nhân bản Đoàn Ngọc?"

Tả Dã nói: "Đúng thế."

Đoàn Ngọc nói: "Tất cả kịch bản, tất cả âm mưu, đều là một mình ngươi bày kế?"

Tả Dã nói: "Đúng vậy, bởi vì. . . Toàn bộ Eden viên trạm không gian, nhận lấy trọng thương, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, chỉ còn lại ta một người."

Đoàn Ngọc nói: "Hậu quả gì?"

Tả Dã nói: "Hạch tâm bộ kiện bị hao tổn, năng lượng bị hao tổn, nguyên bản Eden viên hơn một ngàn người từng lượt đông lạnh từng lượt nhân bản kế hoạch, cơ hồ toàn bộ muốn đình chỉ."

Đoàn Ngọc nhìn xem toàn bộ trong không gian, lít nha lít nhít buồng sinh học, có người đã chết rồi, có người trở thành người thực vật.

Trọn vẹn một hồi lâu, Đoàn Ngọc hỏi: "Nói cách khác, lâu dài ngoài ý muốn, Eden viên chỉ có một mình ngươi sống sót?"

Tả Dã nói: "Đúng, ta một người, duy trì vô số năm cục diện. Ta thậm chí không thể nhân bản chính mình, ta cần thỉnh thoảng tính ngủ đông đông lạnh. Dĩ nhiên may nhờ là cách tổ thân thể này, nàng là ngươi sáng tạo ra, đồng thời tiến hành Tu La kỹ thuật cải tạo, bằng không ta cũng đã sớm chết."

Không cách nào tưởng tượng.

Năm đại tông môn lãnh tụ.

Toàn bộ thế giới văn minh đầu nguồn, toàn bộ thế giới cao nhất phía sau màn quyền lực tổ chức Eden viên, vậy mà liền thừa người kế tiếp.

Những năm này, là Tả Dã một người, duy trì toàn bộ thế giới phía sau màn hệ thống vận chuyển.

Tả Dã khàn khàn nói: "Cho nên, Thiên Cơ tiên sinh tại thời khắc mấu chốt phản bội Eden viên, lựa chọn hiệu trung ngươi. Hắn thật chính là Thiên Cơ tiên sinh, thật giống như là biết bói quẻ, đã mơ hồ thấy được chân tướng."

Tiếp lấy nàng tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, ta cũng liều mạng nghĩ biện pháp, tìm kiếm trợ thủ. Cho nên ta chọn trúng Tả Khâu, đồng thời cố gắng khiến cho hắn cùng Eden viên nữ nhân sinh sôi ra mạnh mẽ hậu đại, trở thành ta mới trợ thủ. Nguyên bản tại kế hoạch của ta bên trong, Lăng Sương cùng Như Mộng, đều sẽ trở thành Eden viên thành viên trọng yếu. Thế nhưng. . . Lăng Sương nàng vẻn vẹn hai mươi ba tuổi, sinh mệnh liền phảng phất xuất hiện một loại nào đó sai lầm, bỗng nhiên qua đời."

Đoàn Ngọc sau khi nghe xong, lại rơi vào trầm mặc.

Một hồi lâu, Đoàn Ngọc hỏi: "Tại sao phải trăm phương ngàn kế, bố trí lớn như vậy âm mưu, lớn như vậy kịch bản. Có cần thiết này sao? Vì sao muốn làm ra bốn cái Đoàn Ngọc ra tới? Ngươi trực tiếp đem Đoàn Duyên Ân chờ Tu La Thân vương cùng Tu La công tước trực tiếp giết chết chính là. Ngươi rõ ràng đã giết chết ta, vì sao còn muốn cho ta trùng sinh? Mà lại lập tức tốt làm ra bốn cái Đoàn Ngọc? Ngươi muốn nuôi cổ a?"

"Tả Dã, ngươi bố trí lớn như vậy cục, cấu tạo lớn như vậy kịch bản, vì sao a? Không cần thiết a!"

Tả Dã trầm mặc một hồi lâu, khàn khàn nói: "Bởi vì. . . Eden viên trạm không gian cũng khó mà chống đỡ được a, chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống a."

Đoàn Ngọc nói: "Có thể là, dưới mặt đất Tu La thế giới năng lượng cũng muốn đình chỉ. Đến lúc đó ngươi cái gì đều không cần làm, toàn bộ dưới mặt đất Tu La thế giới liền sẽ triệt để chết đi, bên trong Tu La quân đoàn, bên trong chỗ có sinh mệnh, đều sẽ vĩnh cửu ngủ say, vĩnh cửu tử vong. Mà cái này mặt đất bên trên văn minh thế giới, các ngươi sáng tạo ra mới văn minh, vẫn như cũ sẽ sinh tồn."

Tả Dã khàn khàn nói: "Dưới mặt đất Tu La trong thế giới ngàn vạn Tu La quân đoàn, chết không có gì đáng tiếc. Thế nhưng. . . Bên trong còn có vô số kể hài nhi, bị đông lạnh ngủ đông hài nhi. Ta thông qua cách tổ con mắt cùng trí nhớ, tận mắt nhìn đến, ta có thể gặp bọn họ triệt để tiêu vong sao? Ta. . . Cũng không phải súc sinh."

"Còn có, Eden viên gen kỹ thuật, xảy ra chuyện, sự thật chứng minh lộ tuyến của chúng ta, có thể là sai." Tả Dã nói xong cái này, phảng phất cũng nhịn không được nữa, toàn bộ thân thể mềm mại ngồi liệt tại Đoàn Ngọc trên đùi.

Đoàn Ngọc nói: "Xảy ra chuyện rồi? Xảy ra chuyện gì?"

Tả Dã nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta cùng ngươi giảng, từng tại tiểu hành tinh phòng thí nghiệm bên trên, Eden viên tập đoàn gen tiến hóa thí nghiệm trước nay chưa có thành công, nhưng lại phát sinh đáng sợ hậu quả, bọn hắn đột biến gien, trở thành vô cùng đáng sợ quái vật, hoàn toàn là ma quỷ. Cuối cùng chúng ta không thể không phá hủy toàn bộ tiểu hành tinh, toàn bộ phòng thí nghiệm, đồng thời bỏ dở kế hoạch này."

"Nhưng là Địa Cầu văn minh diệt vong về sau, vẻn vẹn chỉ còn lại chúng ta Eden viên trạm không gian một cái dòng độc đinh, chúng ta mong muốn nghiên cứu ra không sợ bức xạ hạt nhân gien người, lại nhiều lần thất bại. Thế là chúng ta không thể không khởi động lại tại cái kia tiểu hành tinh phòng thí nghiệm kế hoạch, lúc ấy chúng ta thành công, đã sáng tạo ra hoàn toàn không e ngại bức xạ hạt nhân nhân loại, mà lại nắm bức xạ hạt nhân biến thành năng lượng cường đại, đã sáng tạo ra vô cùng cường đại võ đạo văn minh."

"Thế nhưng đã trải qua mấy lần nhân bản về sau, tại tiểu hành tinh phòng thí nghiệm đáng sợ sự cố lập lại, cứ việc trì hoãn thời gian rất dài. Nhưng đáng sợ đột biến gien, vẫn là phát sinh. Eden viên bên trong một cái người, muốn biến thành đáng sợ ma quỷ, phá hủy hết thảy ma quỷ. May mắn nàng tại tối hậu quan đầu, còn giữ lại một phần tỉnh táo, nàng tự sát, trực tiếp để cho mình thịt nát xương tan."

"Ngay sau đó, còn lại Eden viên tất cả mọi người, cũng đều cảm nhận được chính mình khả năng hướng lấy ma quỷ hướng đi đột biến gien. Thế là, bọn hắn thông qua được một cái quyết nghị, triệt để đem chính mình băng phong ngủ đông, dừng lại trong cơ thể hết thảy sinh mệnh chuyển động. Nếu như còn không được, liền để ta trực tiếp đem bọn hắn dùng tia laser đốt thành tro bụi."

"Cho nên, toàn bộ Eden viên trạm không gian, chỉ còn lại ta một người."

"Mà châm chọc là, ta sở dĩ không có phát sinh này loại kinh khủng đột biến gien, là bởi vì thân thể của ta đến từ cách tổ. Mà cách tổ thân thể, là ngươi nhân bản sáng tạo ra, là bị Tu La tập đoàn kỹ thuật cải tạo qua."

"Lúc ấy toàn bộ Eden viên người muốn phát sinh đột biến gien thời điểm, chính là ta dẫn nổ đạn hạt nhân, đưa ngươi cái này Tu La đại đế nổ chết thời điểm."

"Trước đó, vũ trụ ở giữa mạnh phóng xạ không chỉ sẽ không tổn thương đặc thù gen người, ngược lại có thể làm cho bọn hắn không ngừng trở nên mạnh mẽ, diễn sinh ra được mạnh mẽ võ đạo văn minh. Nhưng lần này vụ nổ hạt nhân phóng xạ, phảng phất là cuối cùng rơm rạ, đã dẫn phát đáng sợ đột biến gien."

"Cho nên. . . Sự thật chứng minh, đột biến gien con đường này có thể là sai. Không chỉ sẽ đem toàn bộ Địa Cầu, thậm chí sẽ đem toàn bộ vũ trụ đều đẩy hướng hủy diệt."

Đoàn Ngọc nói: "Cái này phóng xạ đột biến gien, vô cùng khinh khủng sao?"

Tả Dã nói: "Sáng tạo ra sinh vật vô cùng khinh khủng, phi thường mạnh mẽ. Thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy, chỉ có bản năng, không có có trí tuệ, đã không thể xưng là nhân loại, cũng không thể xưng là văn minh."

Đoàn Ngọc nói: "Cho nên, ngươi mong muốn phục sinh ta. Để cho ta duy trì cái thế giới này trật tự? Để cho ta bảo hộ cái thế giới này mới văn minh? Mong muốn uốn nắn các ngươi phạm sai lầm?"

Tả Dã gật đầu nói: "Đúng."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy ngươi cần gì vẽ vời thêm chuyện, nhân bản ra bốn cái Đoàn Ngọc?"

Tả Dã khàn khàn nói: "Ta có chút bất đắc dĩ a, ta làm sao biết cái nào Đoàn Ngọc lại là bạo quân? Cái nào Đoàn Ngọc là sẽ ma quỷ? Cái nào Đoàn Ngọc sẽ là thiên sứ? Ta chỉ có thể cho mỗi một cái Đoàn Ngọc, sáng tạo không giống nhau kịch bản a. Mong muốn chủ đạo cái thế giới này, quá ngây thơ rồi không được, quá thuần khiết không được, quá ôn nhu không được, quá tàn bạo cũng không được."

Đoàn Ngọc nói: "Vậy là ngươi làm sao sáng tạo ra chúng ta bốn người Đoàn Ngọc?"

Tả Dã nói: "Lúc ấy ngươi bị tia chớp bổ trúng về sau trở thành người thực vật. Từ đó về sau, mỗi một cái giai đoạn ngươi, đều sẽ có tương quan tổ chức tế bào, bảo tồn vĩnh cửu xuống tới. Ta theo không cùng giai đoạn tổ chức tế bào, nhân bản ra không giống nhau ngươi. Mà ngươi chính là nguyên thủy nhất Đoàn Ngọc sáng tạo ra."

Đoàn Ngọc nói: "Trí nhớ kia đâu?"

Tả Dã nói: "2099 năm, ngươi sáng tạo ra lịch sử, để cho người ta linh hồn chân chính trên ý nghĩa thực hiện Vĩnh Sinh. Bởi vì ngươi thực hiện đem nhân loại linh hồn cùng trí nhớ, copy chứa đựng tại lượng tử trong máy vi tính. Ta đem bọn ngươi sáng tạo ra, đồng thời tại bồi dưỡng kho bên trong nuôi lớn về sau, sau đó đem những linh hồn này trí nhớ lấy ra đến bị sét đánh trước đó, từng chút từng chút đạo vào đầu óc của các ngươi bên trong."

"Sau đó, ta từng cái từng cái thay phiên đem bọn ngươi thả trở về mặt đất thế giới, dẫn dắt những cái kia Tu La công tước, Tu La Thân vương, đi tìm tìm các ngươi, hiệu trung các ngươi, đồng thời nắm Tu La đại đế Nghĩa Thể cho các ngươi."

"Bốn cái Đoàn Ngọc  ta muốn tìm ra cái kia cường đại nhất, thông minh nhất, cũng đối với sinh mạng cùng văn minh ôn nhu nhất một cái kia."

"Mà một cái kia Đoàn Ngọc, liền là ngươi." Tả Dã nhìn Đoàn Ngọc, si tiếng nói.

Đoàn Ngọc trầm mặc một hồi lâu, hỏi: "Làm ta giết chết hoàng đế về sau, ta liền đã thắng được, ngươi vì sao không đem tất cả những thứ này bàn giao tại ta?"

Tả Dã nói: "Ta giết ngươi hai lần, phản bội ngươi hai lần. Ta một khi bàn giao ra tới, chúng ta quan hệ liền xong rồi. Ở địa cầu bên trên thời điểm, chúng ta vẫn muốn sinh con, nhưng bởi vì thân thể của ngươi xuất hiện vấn đề, vẫn luôn không sinh ra tới. Ở cái thế giới này, ta biến thành Lăng Sương  có thể hạnh phúc cùng ngươi sinh hoạt chung một chỗ, chúng ta có khả năng sinh rất nhiều hài tử."

"Ba cái còn thiếu rất nhiều, hẳn là sinh năm cái, sinh bảy cái, hài tử là trên thế giới đẹp nhất đồ tốt."

Tả Dã tiếp tục nói: "Chúng ta còn có thời gian, dưới mặt đất Tu La thế giới tối thiểu còn có thể thấp nhất vận chuyển một trăm năm. Mà Eden viên không gian, cũng còn có thể duy trì thấp nhất vận chuyển năm sáu mươi năm, ta còn có khả năng dùng Lăng Sương thân phận cùng ngươi sinh hoạt mấy chục năm đó a. Ta căn bản cũng không muốn đi cắt ngang nàng, cứ việc ta chỉ có thể trốn ở linh hồn nàng đằng sau, thế nhưng ta cũng có thể cảm nhận được hết thảy."

"Có thể là Đoàn Ngọc ngươi quá thông minh, vẫn là bị ngươi phát hiện, ngươi không cách nào lại đem cái này mộng đẹp tiếp tục, ngươi lựa chọn tỉnh lại."

"Cho nên, hạnh phúc của ta hơi ngừng, nghênh đón mộng tỉnh thời gian."

Đoàn Ngọc nói: "Tiếp đó, ngươi định làm gì?"

Tả Dã nói: "Ta đã từng đáp ứng ngươi cái gì? Lần sau nhất định, đúng không?"

Tiếp theo, Tả Dã lột sạch Đoàn Ngọc.

Tiếp theo, nàng cũng lột sạch chính mình.

Ngay tại trên xe lăn, hoàn thành nàng đã từng lời hứa.

... ... ... ...

Sau nửa canh giờ!

Tả Dã vì Đoàn Ngọc mặc quần áo xong, cũng vì chính mình mặc quần áo xong.

Đoàn Ngọc cổ trở xuống, vẫn như cũ không thể động đậy.

Tả Dã tiến vào Eden viên trạm không gian trọng yếu nhất chỗ, lấy ra một cái hộp, chậm rãi mở ra.

Bên trong là một khoả trái tim, Tu La đại đế trái tim.

Vô cùng cường đại năng lượng phản ứng hạch tâm.

Nàng đem viên này Tu La đại đế trái tim đặt ở Đoàn Ngọc trên bàn tay.

Tiếp theo, nàng lấy ra một đài lượng tử máy tính nói: "Đây là ngươi ngàn vạn Tu La quân đoàn trung tâm khống chế, trả lại cho ngươi."

Sau đó, Tả Dã xuất ra mặt khác một máy tính, nói: "Đây là ta tất cả linh hồn copy, chúng ta liền là thông qua loại phương thức này đi đến Vĩnh Sinh. Chỉ cần gạt bỏ linh hồn copy, vậy liền mất đi Vĩnh Sinh."

Sau đó, Tả Dã ngón tay nhẹ nhàng gõ xuống tới.

Lập tức, Đoàn Ngọc đã từng duy nhất thê tử Lăng cách, cũng ngay tại lúc này Tả Dã, linh hồn triệt để bị thủ tiêu.

Không còn có bất luận cái gì copy.

Tiếp theo, Tả Dã nói: "Hiện tại liên quan tới Lăng cách trí nhớ, cũng chỉ còn lại có một cái, cũng chính là trong thân thể ta cái này trí nhớ. Ta cũng muốn triệt để loại bỏ."

Cái này. . . Cái này là triệt để tự sát a.

Trước mắt Tả Dã trong thân thể Lăng cách linh hồn, đã là duy nhất.

Một khi loại bỏ, Lăng cách liền triệt để chết rồi.

Tả Dã cũng là triệt để chết rồi.

"Đoàn Ngọc, tài hoa của ta có hạn, cho nên ta sáng tạo bốn cái Đoàn Ngọc kịch bản, có lẽ hơi ngoáy ngó, nhưng vẫn là có một cái hoàn mỹ Đoàn Ngọc xuất hiện, hắn hết sức thông minh, không ngây thơ, thế nhưng cũng không giống Tu La đại đế đen tối như vậy, như thế tàn bạo."

"Đoàn Ngọc, nhiệm vụ của ta hoàn thành, ta cũng thật sự là tâm lực tiều tụy, cuối cùng có thể đem cái này gánh nặng tháo xuống."

"Tiếp đó, toàn bộ thế giới giao cho ngươi, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ làm rất tốt, tối thiểu so ta làm tốt hơn nhiều."

"Gặp lại, chúng ta nghiệt duyên kết thúc!"

Cùng lúc đó, mấy cái cánh tay máy đem Đoàn Ngọc đặt ở giải phẫu trên giường, nhẹ nhàng cắt ra bộ ngực của hắn.

Đem trái tim của hắn lấy ra ngoài.

Sau đó, đem Tu La đại đế chi tâm.

Đem vô cùng cường đại năng lượng phản ứng hạch tâm, để vào Đoàn Ngọc lồng ngực bên trong.

Trong chốc lát. . .

Đoạn thế giới của ngọc, triệt để trống rỗng.

Cái này năng lượng quá cường đại, đến mức hắn ngắn ngủi mất đi tri giác.

Hắn liều mạng chống đỡ, liều mạng duy trì chính mình tỉnh táo, muốn xem trước mắt tất cả những thứ này hình ảnh.

Cho nên, Đoàn Ngọc trơ mắt nhìn xem Tả Dã độc nhất vô nhị tự sát.

Tả Dã triệt để ách giết mình linh hồn.

Triệt để theo thân thể này trong đại não loại bỏ.

Thân thể này bên trong, chỉ còn lại một cái linh hồn.

Đáng yêu Lăng Sương.

Tả Dã nắm thân thể này, triệt để hoàn chỉnh giao cho Lăng Sương.

Đoàn Ngọc toàn bộ đầu óc, triệt để trống rỗng.

Mà Tả Dã thân thể mềm mại, chậm rãi sụt đảo.

Xưng hô nàng Tả Dã cũng được, Lăng cách cũng tốt, tóm lại. . . Nàng chết rồi.

... ... ... ...

Trên mặt biển.

Mười vạn đại quân, vô cùng lo lắng.

Đổng Hổ Báo, Tân Trường đám người, lòng nóng như lửa đốt.

Hoàng đế bệ hạ, đã trên thế giới đỉnh, ròng rã một ngày.

Tin tức tốt là không có tái diễn một ngàn năm trước cục diện.

Tin tức xấu là, hoàng đế bệ hạ vẫn không có trở về.

Phía đông triều dương, chậm rãi bay lên.

Bỗng nhiên. . .

Triều dương vị trí, xuất hiện một bóng người.

Hoàng đế bệ hạ, chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Kim quang lóng lánh, như là Thiên thần.

Cường đại trước nay chưa từng có!

Bởi vì, đây là một cái hoàn chỉnh Tu La đại đế.

Có được năng lượng hạch tâm, có được trái tim Tu La đại đế.

Lập tức, mười vạn tinh nhuệ quân đoàn, thật chỉnh tề quỳ xuống, lớn tiếng hô to: "Hoàng đế bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Xa xa Kiếm tông, Thiên Kiếm các những cao thủ trầm mặc một lát, sau đó cũng thật chỉnh tề quỳ xuống.

"Hoàng đế vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Lúc này, trên một con thuyền.

Lăng Sương từ trên giường ngồi dậy, không biết vì sao, đầu não có đau một chút.

Thật giống như mơ một giấc mơ, nhưng là lại cái gì đều không nhớ gì cả.

Nàng tỉnh lại phản ứng đầu tiên liền là: Phu quân ta đâu? Ta bảo bảo đâu?

Xuyên thấu qua cửa sổ, nàng nhìn thấy theo Thiên chậm rãi hạ xuống Đoàn Ngọc, cả người nhất thời yên tĩnh trở lại, nhẹ nhàng rúc vào cửa sổ, mặt tràn đầy mê say nhìn qua trượng phu thân ảnh, hạnh phúc vô hạn.

Cùng lúc đó!

Dưới mặt đất Tu La thế giới bên trong.

Sinh mệnh thành lũy bên trong ánh đèn sáng lên.

Vô số sinh mệnh kho bên trong, vô số hài nhi, mỗi một cái cũng không giống nhau, mỗi một cái đều vô cùng đáng yêu.

Thứ một đứa con nít tỉnh lại.

Liều mạng nghĩ mở ra mắt to vô tội.

Vờn quanh ở bên cạnh hắn dịch dinh dưỡng chậm rãi biến mất.

Này thứ một đứa con nít hé miệng nhỏ, gào khóc.

"Oa, oa, oa, oa. . ."

Trên mặt đất Đoàn Ngọc, phảng phất nghe được cái này hài nhi tiếng khóc.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười ấm áp.

Cái này là tam giới chi chủ sao?

Trên trời Eden viên, mặt đất bên trên thế giới, thế giới dưới lòng đất.

Hắn Đoàn Ngọc thật trở thành chân chính tam giới chi chủ.

Ba cái thế giới văn minh cùng sinh mệnh, đều nắm giữ trong tay hắn, đều cần hắn thủ hộ.

Văn minh nên phát triển cái kia một con đường?

Là thi đấu bác bằng hữu khắc Nghĩa Thể con đường? Dần dần hướng đi máy silic văn minh con đường?

Vẫn là đi gen tiến hóa con đường?

Lại hoặc là hợp hai làm một?

Thật không rõ rệt, không rõ.

Nhưng may mắn Đoàn Ngọc còn có thời gian, còn có khả năng trên dưới mà tìm kiếm.

Tam giới chi chủ!

Gánh nặng đường xa!

... ... ...

Chú thích: Hơn một vạn chữ đại chương, ròng rã viết một cái suốt đêm! Cảm ơn mọi người!

Có lẽ còn có một cái lời cuối sách, lại một lần nữa cảm ơn mọi người..

---

Chương 143:: Lời cuối sách! Luân hồi! (hết trọn bộ)

Chương 143:: Lời cuối sách! Luân hồi! (hết trọn bộ)

Mười năm về sau.

Vương Thi Thi đang ở làm điểm tâm.

Đúng, hắn liền là Vương Tư Tư.

Mười năm trước, Đoàn Ngọc theo thế giới đỉnh sau khi trở về, hết thảy cục diện ổn định, Vương Tư Tư tiến vào Tu La thế giới phòng thí nghiệm, tiếp nhận một cái giải phẫu.

Từ nay về sau, hắn đã được như nguyện biến thành nữ nhân.

Cứ việc nàng lại giảm béo, lại là mỹ dung, nhưng vẫn là không dễ nhìn.

Đương nhiên, nàng có khả năng biến đẹp mắt, hoàn toàn có khả năng chỉnh dung, thế nhưng nàng không có.

Chỉ bất quá dù cho tại hết thảy trong nữ nhân, nàng đều là ôn nhu nhất cái kia. Mười năm trước nàng cũng đã là Trấn Dạ ti Đô đốc một trong, nhưng bây giờ nàng đã từ quan về nhà, chuyên tâm làm toàn chức bà chủ.

Trượng phu của nàng Chúc Liên Thành, trở thành Đại Vũ đế quốc viện giám sát con Phó viện trưởng, đế quốc trọng thần, hoàng đế tâm phúc.

Bây giờ, hai vợ chồng nuôi mười lăm cái hài tử.

Không có một cái nào là thân sinh, toàn bộ đều là nhận nuôi. Trong đó bảy cái là Tu La trong thế giới hài nhi, còn có tám cái là như thường mặt đất bên trên hài tử.

Cho nên, vương Thi Thi suốt ngày là phi thường bận rộn, cứ việc có thị nữ hỗ trợ, nhưng đối với nhiều như vậy hài tử, nàng vẫn là tận lực làm đến tự thân đi làm.

Mười lăm cái hài tử, lớn nhất mười tuổi, nhỏ nhất mới một tuổi.

Thật chỉnh tề sắp xếp rời giường, mặc quần áo áo, rửa mặt, ăn điểm tâm.

Tiếp theo, vương Thi Thi lại đi hầu hạ trượng phu xuyên quan bào.

"Hôm nay lúc nào có thể về nhà?" Vương Thi Thi hỏi.

Chúc Liên Thành nói: "Hẳn là sẽ đã khuya đi, gần nhất sự tình thực sự rất nhiều, lòng người vẫn còn có chút rung chuyển. Chúng ta muốn giám sát thiên hạ dư luận, thái tử điện hạ nhân từ, không cho phép một đao cắt, cho nên tương quan bản án đều muốn cực kỳ thận trọng."

Vương Thi Thi nói: "Thái tử điện hạ nhân từ an ổn là chuyện tốt, hùng tâm Đại Chí có hoàng đế bệ hạ là đủ rồi, thái tử điện hạ xử lý chính sự nhu hòa một chút, có thể hòa hoãn thiên hạ bầu không khí."

Mười năm trước, Đoàn Ngọc tiếp quản Eden viên trạm không gian.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, năm đại tông môn toàn bộ hướng Đoàn Ngọc hiệu trung.

Thiên Cơ tiên sinh đầu cơ mấy chục năm, cuối cùng thu được to lớn hồi báo.

Hoàng đế hạ chỉ chính thức cải tổ Khâm Thiên các, năm đại tông môn, ngũ đại môn phái, toàn bộ về Khâm Thiên các quản lý, đồng thời sát nhập Khâm Thiên các vốn có cơ cấu cùng bộ môn, đổi tên là khâm Thiên bộ.

Này Khâm Thiên các ban đầu quyền lực liền rất lớn, bây giờ mấy lớn siêu thoát thế lực, hoàn toàn bị khâm Thiên bộ chưởng khống, cái tổ chức này càng là quyền thế kinh người.

Mà Thiên Cơ tiên sinh, đã được như nguyện trở thành cải tổ về sau khâm Thiên bộ người nhậm chức đầu tiên Thượng thư, đồng thời sắc phong hầu tước.

Tiếp chỉ thời điểm, Thiên Cơ tiên sinh khóc không thành tiếng, toàn thân run rẩy.

Cái gì siêu thoát, cái gì bán thần, nào có thế tục quyền lực tới thoải mái a.

Trước đó thế tục quyền lực không hấp dẫn người, đó là bởi vì đế quốc không đủ cường đại, hoàng đế không đủ cường đại.

Bây giờ hoàng đế chúa tể thiên hạ, đế quốc chính là tam giới bá chủ, cái này khâm Thiên bộ Thượng thư so với trước đó cái kia huyễn hoặc khó hiểu Thiên Cơ các chủ ngưu bức nhiều. Nhất là trước đó cao cao tại thượng năm đại tông môn, toàn bộ đều phủ phục tại hắn viên thiên cơ dưới chân, loại cảm giác này quá đã nghiền.

Sau đó thời gian mười năm bên trong, hoàng đế bệ hạ từ dưới đất Tu La không gian băng tan mười tốp hài nhi.

Mỗi đám một trăm vạn người!

Này một trăm vạn hài nhi, một bộ phận có đế quốc chuyên môn thành lập cơ cấu nuôi dưỡng.

Mà đổi thành bên ngoài càng lớn bộ phận, thì là giao cho dân gian nuôi dưỡng.

Vì thế, hoàng đế bệ hạ không thể không lại một lần nữa hạ lệnh viễn chinh, mở rộng đất đai biên giới.

Phàm là nhận nuôi này chút hài nhi gia đình, hằng năm đều có thể đạt được đế quốc trợ cấp, hơn nữa còn có thể có chuyên môn thuế phú giảm miễn.

Nhưng cho dù là dạng này, vẫn như cũ cho toàn bộ đế quốc mang đến kịch liệt rung chuyển.

Hằng năm một trăm vạn hài nhi, thật sự là nhiều lắm.

Mà lại. . .

Này chút hài nhi vô cùng đặc thù.

Bọn hắn là bên trên cổ địa cầu hài nhi, băng phong rất nhiều năm sau băng tan.

Thế nhưng. . . Theo một ý nghĩa nào đó, này chút hài nhi cũng là Tu La tộc, này chút hài nhi trong cơ thể Nghĩa Thể không nhiều, thế nhưng đại não bên trong có linh hồn tinh thể, mà lại trái tim cũng là cải tạo qua.

So với cái thế giới này nhân loại bình thường hài tử, bọn hắn thật sự là muốn ra sắc rất nhiều.

Đầu tiên, bọn hắn vô cùng khỏe mạnh.

Thứ hai, bọn hắn IQ rất cao, mà lại năng lực học tập mạnh phi thường.

Giấy không thể gói được lửa, mà lại hoàng đế bệ hạ cũng không có muốn bao trùm hỏa. Cho nên rất nhiều bí mật vẫn là tiết lộ ra ngoài.

Tỉ như, những hài tử này đều là Tu La tộc.

Lại nói thí dụ như, Tu La tộc đã toàn bộ thẩm thấu đến toàn thế giới. Hoàng đế bệ hạ liền là Tu La đại đế, năm đại tông môn đều đã trở thành Tu La đại đế chó săn  vân vân vân vân.

Này cho đế quốc, thậm chí toàn thế giới, đều mang đến to lớn phá vỡ.

Đi qua hơn ngàn năm, tất cả mọi người tiếp nhận giáo dục chỉ có một cái.

Tu La là ma quỷ, Tu La hội hủy diệt toàn thế giới.

Mà bây giờ. . . Toàn bộ thế giới đều bị Tu La tộc thống trị, đồng thời thẩm thấu.

Cho nên, tại thế giới quốc gia khác, đã bí mật gây dựng phản Tu La liên minh.

Mà lại Đại Vũ trong đế quốc dư luận, cũng đang rung chuyển.

Thậm chí xuất hiện âm thầm tổn thương, thậm chí mưu sát Tu La thế giới hài tử bản án.

Không chỉ như thế, một chút cừu thị Tu La tộc người, nhiều lần đối Đại Vũ đế quốc Kinh Thành phát động tập kích khủng bố.

Đương nhiên, Đại Vũ đế quốc cường đại như trước vô cùng, mà lại hoàng đế bệ hạ thống trị, không thể phá vỡ.

Nhưng. . . Toàn bộ đế quốc máy móc, xác thực vô cùng bận rộn.

Chúc Liên Thành Giám Tra viện, Thiên Cơ tiên sinh khâm Thiên bộ, còn có Lý Minh hiền Hắc Long đài, trở thành hoàng đế bệ hạ sắc bén nhất lưỡi dao, không chút lưu tình trấn áp hết thảy người phản kháng.

Mặt khác, đế quốc chuyên môn thành lập bộ tuyên truyền, cũng tại nỗ lực tiến hành dư luận tạo thế.

Theo văn chương, họa bản, kịch nam các loại, hết thảy thủ đoạn, trừ khử dân chúng hoảng sợ cùng đối lập cảm xúc.

Bạch Băng Băng, vương Thi Thi đều trở thành trận này dư luận đại chiến bên trong lực lượng trung kiên.

Nhất là Bạch Băng Băng, phảng phất tìm được sinh mạng thứ hai, không giữ lại chút nào nở rộ chính mình hào quang.

Mà phụ trách lôi kéo cùng dư luận cao nhất người quyết định, chính là hoàng hậu Đoàn Bạch Bạch.

Nàng đầy đủ nhân từ, đầy đủ ôn nhu, cũng đầy đủ thông minh.

Mà nàng sở sinh thái tử điện hạ, liền là một cái rộng nhân Thiếu Quân.

Tất cả mọi người biết, hoàng đế bệ hạ vô cùng cường đại, vô địch thiên hạ. Thế là thiên hạ trọng thần đều tại đồng tình vị này Thái Tử, cảm thấy hắn khẳng định sống không quá hoàng đế bệ hạ lâu như vậy, cho nên đời này đều vô vọng kế vị, vô vọng cầm quyền.

Nhưng kết quả tất cả mọi người sai.

Hoàng đế bệ hạ vẫn như cũ không lên triều, nhưng Thái Tử vẻn vẹn mười tám tuổi thời điểm, hoàng đế sẽ hạ chỉ, nhường Thái Tử giám lý quốc chính.

Từ đó, tuổi gần mười tám tuổi Thái Tử, mỗi ngày trước kia đều muốn thượng triều, cẩn thận, cẩn thận chặt chẽ xử lý quốc chính.

... ...

"Đến trường rồi, đến trường rồi...!"

Tám giờ sáng, trên đường phố khắp nơi đều là hài tử, kết bè kết đội đi học.

Trong này có phổ thông nhân gia hài tử, cũng có Tu La thế giới hài tử.

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận người cũng không biết cái nào là Tu La thế giới hài tử, thậm chí liền hài tử chính mình cũng không biết.

Cứ việc mười năm trôi qua, nhưng hoàng đế vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, không làm ra bất kỳ thay đổi nào.

Dù cho học viện giáo dục nội dung, đã có điều chỉnh, nhưng điều chỉnh quá trình vô cùng thong thả.

Trên thực tế, Tu La thế giới hài tử cũng không cần tiếp nhận cái thế giới này giáo dục, Đoàn Ngọc có khả năng tại Tu La trong thế giới, lợi dụng nhanh nhất phương thức, để bọn hắn hoàn thành tri thức học tập.

Hắn có khả năng đồng thời hướng lên ngàn vạn cái Tu La thế giới trẻ em quán thâu tri thức.

Bởi vì, mỗi một cái Tu La trẻ em trong đầu, đều có cỡ nhỏ lượng tử máy tính, linh hồn tinh thể.

Cho nên mỗi một đứa bé, đều có thể thân lâm kỳ cảnh học tập cao thâm nhất tri thức, thậm chí đều có thể không cần học, trực tiếp kiểu nhồi vịt giáo dục.

Trực tiếp đem đầu óc của bọn hắn sử dụng suất tăng lên, sau đó trong khoảng thời gian ngắn, nắm vài chục năm tri thức toàn bộ giáo hội cho bọn hắn.

Nhưng hoàng đế không có làm như vậy.

Tại đế quốc quyền lực bên trên, hắn vô cùng thô phóng, thậm chí là bốc đồng, hoàn toàn không quá quan tâm.

Thế nhưng liên quan tới những hài tử này phát triển cùng học tập, liền quan hệ đến tương lai văn minh con đường, hắn cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Phía bên trái?

Đi thi đấu bác bằng hữu khắc con đường, nhường mỗi một cái Tu La trẻ em đại não toàn bộ triển khai, phối hợp lượng tử máy tính, trong thời gian ngắn nắm giữ đại lượng tri thức, thời gian ngắn nắm giữ đại lượng năng lực, trở nên vô cùng lợi hại.

Nhưng cứ như vậy, rất nhiều nên đi nhân sinh con đường đều không có trải qua, tính cách cùng tình cảm, đã định trước sẽ có thiếu hụt.

Như vậy những người này sẽ càng lúc càng giống người máy, hoàn mỹ vô khuyết người máy.

Cứ như vậy, tương lai cái thế giới này văn minh, có thể hay không theo văn minh Cacbon biến thành giống máy silic văn minh?

Phía bên phải?

Để bọn hắn hoàn toàn giống như là nhân loại bình thường hài tử một dạng trưởng thành?

Chậm rãi gen tiến hóa, nương theo lấy nhân loại bình thường tình cảm.

Nhưng này dạng sẽ phi thường thong thả, ít thì mấy trăm năm, lâu là hơn mấy ngàn vạn năm.

Mà lại Đoàn Ngọc lại phát hiện, hai con đường này kỳ thật đều đi không thông.

Bởi vì, những hài tử này bây giờ thật giống như là ở trong phòng thí nghiệm trưởng thành, tại giường ấm bên trong trưởng thành.

Cái thế giới này đối với này chút Tu La hài tử tới nói, quá an toàn, an toàn đến có chút không chân thực.

Bởi vì hoàng đế bệ hạ nắm giữ lực lượng quá cường đại  có thể che chở bảo vệ bọn họ mấy đời.

... ... . . .

Cơ hồ hết thảy đế quốc quyền quý gia đình đều nhận nuôi Tu La thế giới trẻ em, hoàng đế cũng không ngoại lệ.

Hắn ròng rã nhận nuôi hai mươi mấy cái hài tử.

Lúc này đoạn trong tay ngọc, liền ôm một tiểu nha đầu, vô cùng xinh đẹp tiểu nha đầu, cũng là Tu La thế giới vừa mới băng tan.

Cái này béo ị tiểu nha đầu, đang ở ôm bình sữa, dùng hết khí lực cơm khô.

"Bái kiến bệ hạ!"

"Bái kiến mẫu thân."

Con mọt sách Lâm Thư Đồng khom mình hành lễ.

Lâm Thư Đồng rất đáng gờm, hai lúc mười ba tuổi, liền dựa vào lấy bản lãnh của mình trường cấp 3 bảng nhãn, sau đó liền tiến vào Hàn Lâm Viện.

Bây giờ ba mươi lăm hắn, đã là đế quốc một tên tứ phẩm quan viên.

Đương nhiên, hắn vẫn tại nghiên cứu học vấn, thuận tiện giúp trợ Thái Tử sáng tác văn thư, cũng khởi thảo thánh chỉ.

Lăng Sương nhận lấy tiểu bảo bảo, nói: "Nhà ngươi tiểu nha đầu đâu, làm sao cũng không mang đến?"

Lâm Thư Đồng tại hai mươi hai tuổi liền thành cưới, bây giờ cũng nhận nuôi năm cái Tu La thế giới hài tử, sinh ba đứa hài tử.

Mặc dù hắn cùng Lăng Sương không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ, nhưng vẫn như cũ xưng là mẫu thân.

Ước chừng tại tám năm trước, Lâm Thư Đồng đi tìm Đoàn Ngọc, từng có một phiên đi sâu nói chuyện với nhau.

Hắn hỏi Đoàn Ngọc, cần có nhất hắn làm cái gì.

Đoàn Ngọc nói, cần hắn đi học tập cùng suy nghĩ triết học, giúp hắn cùng một chỗ suy nghĩ tiếp xuống đế quốc con đường.

Thế là, Lâm Thư Đồng liền tiến vào vô cùng cấp độ sâu triết học nghiên cứu.

Không chỉ là cái thế giới này, còn có Địa Cầu hết thảy triết học lý luận, hắn đều đi sâu đọc, đồng thời nghiên cứu.

Đương nhiên. . . Trước mắt vẫn như cũ không thu được gì.

Hắn cũng hết sức cẩn thận, càng là học tập, càng cảm giác mình nhỏ bé, càng không dám đối Đoàn Ngọc có cái gì gián ngôn.

Hắn cảm giác mình còn chưa đủ trí tuệ, vô pháp nghĩ rõ ràng tương lai đường.

Thậm chí theo Lâm Thư Đồng, cục diện trước mắt cũng vẫn như cũ là khó giải.

Hoàng đế bệ hạ, hẳn là dẫn đầu cái thế giới này đi hướng nào?

Tu La thế giới phương hướng đi?

Gen tiến hóa phương hướng đi?

Vẫn là tự nhiên tiến hóa phương hướng đi?

Hắn muốn cần suy nghĩ, còn cần học tập.

Cho nên, Lâm Thư Đồng đối Đoàn Ngọc rất trọng yếu.

Đây là Đoàn Ngọc gặp qua thuần túy nhất người, tất cả thể xác tinh thần đều vùi đầu vào lý luận nghiên cứu bên trong, mà lại. . . Bản thân cơ hồ không có chút nào tư dục, tràn đầy đại ái.

Sau đó, Lâm Thư Đồng vì hoàng đế định ra mấy phần ý chỉ.

Công sự hoàn tất về sau, Lăng Sương lưu hắn tới dùng cơm.

Đến mức dưỡng nữ Lâm Đồng Đồng, bây giờ căn bản không biết ở nơi nào, đi theo cha ruột của nàng Lâm Quang Hàn khắp thế giới chạy.

Mà lại cái cô nương này, tại mấy năm trước liền đã cải tạo đầy người Tu La trang bị, vũ lực giá trị mạnh phi thường.

Người một nhà đang tại lúc ăn cơm, bỗng nhiên bên ngoài nữ quan nói: "Bệ hạ, viên Thượng thư tới."

Ngay sau đó, phía ngoài khâm Thiên bộ Thượng thư viên Thiên Cơ quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần có chuyện quan trọng khởi bẩm."

Đoàn Ngọc nói: "Tiến đến."

Một lát sau, Thiên Cơ tiên sinh đi đến, quỳ xuống hành đại lễ.

Lăng Sương mang theo hài tử rời đi, Lâm Thư Đồng cũng rời đi hoàng đế đình viện.

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Bệ hạ, Eden viên phát sinh biến hóa, vô cùng nguy hiểm biến hóa."

Đoàn Ngọc nói: "Biến hóa gì?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Eden viên bên trong trạm không gian hơn một ngàn người, trước đó tiến hành mấy vòng nhân bản về sau, gen phát sinh đột biến, cho nên bất đắc dĩ toàn bộ tiến vào băng phong, biến thành người thực vật. Đã ròng rã mấy trăm năm thời gian không có thức tỉnh, cơ hồ mất đi sinh mệnh đặc thù, thế nhưng gần nhất trên người bọn họ năng lượng ba động hết sức rõ ràng, thậm chí là kịch liệt."

Đoàn Ngọc nhắm mắt lại, lập tức tiến nhập Eden viên trong phòng lái.

Quả nhiên. . .

Này hơn 1,000 người, cũng chính là cái gọi là bên trên cổ địa cầu người sống sót cứ việc vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, thế nhưng trên người năng lượng ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Trên người bọn họ năng lượng khí tức, phi thường mạnh mẽ.

Thậm chí là khủng bố!

Trước đó Tả Dã nói qua, theo một ý nghĩa nào đó, đột biến gien con đường thất bại.

Tại thượng cổ Địa Cầu, 22 thế kỷ, Eden viên tại vành đai tiểu hành tinh phòng thí nghiệm, tiến hành gen tiến hóa thí nghiệm, nơi đó đối tượng thí nghiệm tiếp nhận vũ trụ đủ loại xạ tuyến mãnh liệt phóng xạ, cuối cùng hoàn thành đáng sợ đột biến, cơ hồ biến thành ma quỷ.

Cho nên, Eden viên tổ chức lập tức phá hủy cả viên tiểu hành tinh, thuận tiện phá hủy cái kia cái phòng thí nghiệm bí mật.

Bên trên cổ địa cầu diệt vong về sau.

Eden viên trạm không gian người sống sót nghiên cứu gen tiến hóa không có chút nào đột phá, đi vào bình cảnh, thế là bắt đầu một lần nữa lấy ra cái kia tiểu hành tinh phòng thí nghiệm thí nghiệm số liệu, bắt đầu khôi phục bí mật thí nghiệm.

Thế nhưng mấy trăm năm trước, xuất hiện cái thứ nhất đáng sợ đột biến gien người, sắp biến thành ma quỷ.

Đương nhiên, người này tại đột biến trước đó, liền lựa chọn tự sát.

Mà Eden viên trạm không gian còn lại hơn một ngàn người, cũng đều cảm giác mình có đột biến gien xu thế, lập tức nắm chính mình băng phong, chỉ duy trì cơ bản nhất sinh tồn. Toàn bộ Eden viên trạm không gian, chỉ còn lại Tả Dã (Lăng cách) một người.

Eden viên này hơn một ngàn người, đều là bên trên cổ địa cầu người sống sót người nhân bản, mà lại là mấy đời sau người nhân bản.

Bọn hắn đã ngủ say mấy trăm năm, người thực vật mấy trăm năm.

Bây giờ vậy mà phát sinh kịch liệt năng lượng ba động.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Đoàn Ngọc nói: "Viên Thiên Cơ, ngươi là Thiên Cơ tiên sinh, ngươi biết bói quẻ, vậy ngươi bói toán đến cái gì?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Kinh thiên đại hạo kiếp, so với Diệt Thế cuộc chiến, so với bên trên cổ địa cầu văn minh hủy diệt, còn kinh khủng hơn gấp mười lần kinh thiên đại hạo kiếp."

Đoàn Ngọc nói: "Ngươi nói là có thiên ngoại lực lượng, đang tại triệu hoán Eden viên này chút thượng cổ hiền giả? Cố gắng tiến hành năng lượng cộng hưởng?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Thánh minh không quá bệ hạ."

Đoàn Ngọc nói: "Cái kia tại ngươi bói toán bên trong, tương lai kết cục như thế nào?"

Thiên Cơ tiên sinh nói: "Kinh thiên đại hạo kiếp về sau, chính là văn minh chân chính Niết Bàn, bệ hạ dẫn theo tất cả mọi người, hướng đi một đầu Vĩnh Hằng chi lộ, hướng đi Tinh Thần cùng biển cả."

Đoàn Ngọc nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta vốn đang nói, cái thế giới này quá ôn hòa, như là nhà ấm một dạng, đối với Tu La thế giới hài tử tới nói, quá không chân thật. Hiện tại. . . Hết thảy trở nên chân thực, mà vừa kinh khủng."

Tiếp theo, Đoàn Ngọc tay cầm nhẹ nhàng vừa nắm.

Lập tức, Eden viên trong trạm không gian hơn một ngàn tên thượng cổ hiền giả, toàn bộ biến thành tro bụi, thịt nát xương tan.

Cuối cùng. . .

Đoàn Ngọc vẫn là toàn bộ xử tử bọn hắn.

Miễn cho chân chính hạo kiếp tiến đến thời điểm, này chút Eden viên trạm không gian những người may mắn còn sống sót toàn bộ biến hóa thành ma quỷ, cho toàn bộ thế giới mang đến đáng sợ tai hoạ.

... ...

Xa xôi tây phương thế giới.

Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn đang nhanh chóng chạy như điên.

Bọn hắn không có lựa chọn lưu tại triều đình, mà là dò xét toàn thế giới, đuổi bắt hết thảy khả năng với cái thế giới này sinh ra uy hiếp lực lượng thần bí.

Mà liền tại gần nhất. . .

Bọn hắn tại xa xôi tây phương thế giới, phát hiện kinh khủng đại đồ sát.

Toàn bộ thôn trang, toàn bộ tiểu trấn, cả tòa thành thị đều không có một ai.

Không có thi hài, không có bất kỳ cái gì sinh vật.

Mặc kệ là thực vật, vẫn là động vật, chỉ cần là sinh vật, hết thảy đều không có.

Không phải đốt cháy khét, cũng không phải phế tích, liền là hư không tiêu thất.

Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn một đường truy tung, suất lĩnh lấy mấy chục tên Tu La Võ Sĩ, một đường hướng tây, hướng tây.

Sau đó. . .

Bọn hắn ngừng lại.

Bởi vì, bọn hắn thấy được một cái hòn đảo.

Quỷ dị hòn đảo.

Hòn đảo này không có bất kỳ cái gì thực vật, cũng không có đất đai, cũng không có cát đá.

Toàn bộ đều là tinh thể, quỷ dị màu xanh lá tinh thể.

Phương viên hơn trăm dặm, đều là tinh thể.

Toàn bộ hòn đảo, liền là một cái vô cùng to lớn tinh thể.

Hòn đảo phía trên, có Thập Tam cái cự thạch pho tượng, ngước nhìn bầu trời một cái hướng khác.

Toàn bộ hình ảnh, như là lễ Phục sinh đảo thạch như một loại, chỉ bất quá muốn càng quỷ dị hơn, khủng bố.

Hết sức rõ ràng, này vốn là bình thường hòn đảo, chỉ bất quá bây giờ bị cải tạo.

Điền Quy Nông cùng Lâm Quang Hàn nhanh chóng xông lên cái này tinh thể chi đảo.

Hắn thấy được ba người, hai nữ nhân, một thiếu niên.

Hơi hơi kinh ngạc.

Điền Quy Nông tiến lên quỳ xuống nói: "Thần Điền Quy Nông, bái kiến Ngọc phi nương nương, bái kiến mộng phi nương nương, bái kiến điện hạ."

Hai nữ nhân này, liền là biến mất hai mươi năm Đoàn Thiết Chuy, còn có Như Mộng.

Mà cái kia người thiếu niên, liền là Đoàn Ngọc cùng con trai của Đoàn Thiết Chuy.

Đã từng nghệ thuật đại gia Như Mộng, bị Tả Dã đốt mù hai mắt, nghe được Điền Quy Nông gọi nàng là mộng phi, không khỏi có chút kinh ngạc.

Đoàn Thiết Chuy vẫn như cũ mỹ lệ, dũng mãnh, bất quá so với năm đó, muốn thành thục một chút.

Điền Quy Nông nói: "Ngọc phi nương nương, hoàng đế bệ hạ vô cùng tưởng niệm ngài, mong muốn ngài trở về cùng hắn đoàn tụ."

Đoàn Thiết Chuy nói: "Ta biết, bất quá ta hiểu lầm hắn, rất không mặt mũi gặp hắn, cho nên muốn làm một kiện đại sự lại trở về. Không nghĩ tới lại chứng kiến. . ."

Mà vừa lúc này, bỗng nhiên truyền đến tiếng vang.

Toàn bộ bầu trời, phảng phất đều thiêu đốt.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Mưa sao băng!

Màu xanh lá mưa sao băng!

Không, đây không phải mưa sao băng.

Đây là thiên ngoại sinh mệnh!

Vô số kể thiên ngoại sinh mệnh, như là thiên thạch, từ trên trời giáng xuống, xâm lấn Địa Cầu.

"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

Hơn nghìn dặm bầu trời, vô số thiên ngoại sinh mệnh, lít nha lít nhít, ở trên trời xẹt qua một đạo thật dài hỏa diễm.

Gào thét lên.

Đánh tới hướng Địa Cầu.

Một màn này nhiều giống địa ngục quân đoàn?

Lâm Đồng Đồng run rẩy nói: "Phụ thân, cái này. . . Đây là người ngoài hành tinh sao?"

Điền Quy Nông run rẩy nói: "Không phải  dựa theo hoàng đế bệ hạ mật tín, đây cũng là mấy ngàn năm trước, bên trên cổ địa cầu nhân loại ở hành tinh khác cầu sáng tạo ra ma quỷ."

Tiểu hành tinh phòng thí nghiệm sáng tạo ra tới ma quỷ.

Lợi dụng vũ trụ vô số xạ tuyến phóng xạ, phát sinh đáng sợ đột biến gien.

Sau đó, Eden viên tổ chức bắn rất nhiều đạn hạt nhân, đối cái kia tiểu hành tinh tiến hành hủy diệt tính đả kích.

Sau đó điều động phi thuyền đi vành đai tiểu hành tinh tiến hành dò xét, xác định tất cả thí nghiệm đối tượng đã toàn bộ bị giết, đều không ngoại lệ, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu vết.

Không nghĩ tới, này chút ma quỷ không có chết.

Rất nhiều rất nhiều năm sau, bọn hắn giết trở lại tới.

Nương tựa theo đáng sợ bản năng, giết trở lại tới.

Một ngàn năm trước, Tu La thế giới được xưng là ma quỷ, Eden viên được xưng là cứu thế người.

Mà bây giờ. . .

Eden viên gen tiến hóa ra tới kiệt tác, biến thành ma quỷ.

Chân chính kinh thế đại hạo kiếp bắt đầu!

Này chút ma quỷ hoàn toàn là không biết.

Kinh khủng.

Mạnh mẽ.

Nhưng then chốt vẫn là không biết.

Mắt thấy, vô số kể mưa sao băng liền muốn đánh tới hướng mặt đất.

Đoàn Thiết Chuy, Điền Quy Nông đám người chung vào một chỗ, cũng chỉ có mấy chục người mà thôi.

Mà này chút ma quỷ, vô số kể.

Cho nên, đáng sợ đồ sát cùng hủy diệt muốn bắt đầu.

Này chút ma quỷ, chỉ còn lại có thôn phệ cùng hủy diệt bản năng.

Tiến vào đã hóa thành nguyên thủy nhất sinh vật cường đại.

Thôn phệ hết thảy sinh mệnh, không ngừng tiến hóa, không ngừng đột biến, không ngừng mạnh mẽ.

Ngay tại chúng nó muốn đánh tới hướng mặt đất, đánh tới hướng Đoàn Thiết Chuy đám người thời điểm.

Bỗng nhiên, một cái năng lượng to lớn che đậy bay lên.

Một bóng người cao to, chậm rãi đứng lên.

Hoàng đế bệ hạ tới, thế nhưng hắn khống chế vô cùng năng lượng cường đại tới, bảo hộ lấy này mấy chục người.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Vô số ma quỷ, như là sao băng đập xuống đất.

Như là vô số đạn đạo nổ tung.

Chúng nó tiếp xúc mặt đất, hải dương  chờ một chút hết thảy, toàn bộ hủy diệt.

Tất cả sinh cơ, toàn bộ đoạn tuyệt.

Tiếp xúc chỗ có địa phương, đều biến thành quỷ dị mà tĩnh lặng tinh thể.

Kinh thiên đại hạo kiếp bắt đầu!

Hoàng đế bệ hạ đi ra lồng năng lượng, rút ra cự kiếm, hướng phía đằng trước lít nha lít nhít, vô số kể ma quỷ, đột nhiên chém xuống.

Oanh

... . . .

Nhân loại là hẳn là hướng đi trí tuệ nhân tạo, hướng đi thi đấu bác bằng hữu khắc?

Vẫn là hướng đi gen tiến hóa? Đột biến gien?

Đã trải qua trận này đại hạo kiếp, chân chính Diệt Thế sau đại chiến.

Tương lai, sẽ cho Đoàn Ngọc mang đến đáp án.

... ... ... . . .

Chú thích: Lời cuối sách cũng viết xong, quyển sách này danh tiếng không sai, thành tích không tốt, hoàn toàn là vì yêu phát điện.

Ta nghĩ nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì nội dung cốt truyện lỗi nặng tại nhân vật chính, theo một ý nghĩa nào đó mất đi văn học mạng gen, đảo có chút giống là truyền hình điện ảnh cảm giác.

Bất quá, ta vẫn như cũ tràn ngập kích tình, tràn đầy học tập dục vọng. Ta tiếp xuống tiếp tục cố gắng đọc sách, nỗ lực học tập, nỗ lực cấu tứ.

Tranh thủ viết ra để cho các ngươi càng ưa thích, càng đẹp mắt tác phẩm.

Như vậy chúng ta hạ một quyển sách gặp, cảm ơn mọi người!.