Chương 01: Trương thị Hoài Cẩn, Phá Cảnh châu

Chương 01: Trương thị Hoài Cẩn, Phá Cảnh châu

Lang Gia huyện, Thanh Trúc sơn!

Thanh Trúc sơn cao mấy trăm trượng, tại phạm vi ngàn dặm bên trong mênh mông sơn mạch bên trong, cũng thuộc về cao điểm một trong.

Mà Thanh Trúc sơn Trương gia, thì là Lang Gia huyện mười hai đại luyện khí gia tộc một trong.

Động phủ bên trong, một bộ áo trắng thiếu niên khoanh chân ngay tại chỗ, chậm rãi mở ra hai mắt.

Thiếu niên tóc đen như mực, phong thần tuấn tú, ánh mắt xán lạn như tinh thần, thần quang rạng rỡ.

"Luyện Khí tầng ba viên mãn, cuối cùng có thể xung kích Luyện Khí tầng bốn."

Thiếu niên tên là Trương Hoài Cẩn, chính là Thanh Trúc sơn Trương gia đời thứ ba tộc nhân.

Tại đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ hai.

Trương Hoài Cẩn năm nay mười lăm tuổi, chính là ngũ linh căn, tu vi vừa vặn mài giũa đến Luyện Khí tầng ba viên mãn.

Phương này thế giới, là tu tiên giả thế giới!

Tu tiên giả trường sinh cửu thế, cao cao tại thượng!

Mỗi người, đều khát vọng trở thành một vị tu tiên giả, bước lên tiên đồ, khống chế lực lượng cường đại, kéo dài tuổi thọ của mình, thậm chí là trường sinh bất tử!

Nhưng chỉ người có linh căn, mới có thể hấp dẫn thiên địa linh khí, bước lên con đường tu tiên.

Tại Trương gia bên trong, chỉ có nắm giữ linh căn người, mới có tư cách ở tại Thanh Trúc sơn bên trong.

Bởi vì bên trong Thanh Trúc sơn, có một đầu nhất giai thượng phẩm linh mạch, có khả năng liên tục không ngừng sinh ra thiên địa linh khí, duy trì Trương gia tu tiên giả tu luyện tiêu hao.

Phương này thiên địa, phần lớn địa phương, linh khí mỏng manh, thậm chí mười phần bạo ngược.

Căn bản không thích hợp tu tiên giả hấp thu.

Mà linh mạch bên trong linh khí, ôn hòa công chính, sẽ không tổn hại tu tiên giả kinh mạch.

Cho nên mỗi một đạo linh mạch, đều là tu tiên thế lực thứ trọng yếu nhất.

Liền xem như tu tiên thế lực suy sụp, chỉ cần gia tộc linh mạch không mất, cũng sớm muộn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Mà nhất giai thượng phẩm linh mạch, đủ để tiếp nhận ba mươi vị Luyện Khí kỳ tu tiên giả tu luyện.

Mà chính là bởi vì tòa này linh mạch, Thanh Trúc sơn Trương gia, mới có thể ở chỗ này, sinh sôi hậu đại, từng bước một, trưởng thành đến hiện tại Luyện Khí gia tộc!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, chậm rãi đứng dậy, chậm rãi đi ra động phủ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thanh Sơn xa lông mày, chung linh dục tú.

Bốn phía sơn mạch, xanh um tươi tốt, thỉnh thoảng có thể nghe đến yêu thú tiếng gầm

"Tu tiên khó khăn, chúng ta còn cần cố gắng a!"

Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên một vệt cảm thán.

Từ Lam tinh xuyên qua thế này, đã thời gian mười lăm năm.

Đời trước của hắn, là một đứa cô nhi!

Từ nhỏ nhận hết cơ khổ, không chỗ nương tựa.

Nhưng hắn không có tự coi nhẹ mình, oán trời trách đất.

Ngược lại trải qua không ngừng cố gắng, vượt qua coi như không tệ sinh hoạt.

Nam nhân mà, nhàn hạ thời khắc, chung quy phải tìm một chút việc vui.

Nhưng chính là đơn giản buông lỏng một cái, đợi đến hắn lúc tỉnh lại, liền trực tiếp trở thành một cái vừa vặn sinh ra hài nhi.

Hắn cũng oan a!

Tân tân khổ khổ phấn đấu thời gian mười mấy năm, cuộc sống khó khăn lắm mới được dễ chịu một chút, thế nhưng mơ mơ hồ hồ liền đi tới cái này thế giới.

Còn trở thành một đứa bé. . .

Đổi ai cũng chịu không được a!

Nhưng ván đã đóng thuyền, sa sút tinh thần sau một khoảng thời gian, cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Khi biết được đây là một cái tu tiên thế giới thời điểm, Trương Hoài Cẩn hưng phấn.

Thử hỏi, thân là một người bình thường, ai không muốn tu tiên?

Ai không muốn trở thành cao cao tại thượng, đạp gió cưỡi mây, theo đuổi Trường Sinh đại đạo tu tiên giả?

Điểm trọng yếu nhất, tu tiên, đại biểu cho trong lòng mỗi người một màn kia kỳ vọng.

Hi vọng chính mình có thể trường sinh bất lão, nắm giữ vô tận tuổi thọ, vĩnh sinh bất tử.

Mà tu tiên, đủ để thỏa mãn nội tâm một màn kia tưởng tượng.

Trương Hoài Cẩn vận khí không tệ, dấn thân vào tu tiên gia tộc, còn nắm giữ linh căn.

So với loại kia không có linh căn phàm nhân cùng không có thế lực che chở tán tu, tình huống không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn linh căn chỉ là ngũ linh căn, nhưng đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, cũng là vô cùng trọng yếu.

Luyện Khí gia tộc, mặc dù cũng coi là tu tiên thế lực.

Nhưng tại mênh mông vô ngần tu tiên giới bên trong, liền sâu kiến cũng không bằng.

Lang Gia huyện bên trong, có ba đại Trúc Cơ thế lực, còn có mười hai cái Luyện Khí gia tộc.

Đến mức còn lại Luyện Khí kỳ tán tu, số lượng càng là rất nhiều.

Nhưng từ khi bước lên con đường tu tiên, Trương Hoài Cẩn mới hiểu được, linh căn đối với tu tiên giả tầm quan trọng!

Không có linh căn tu tiên giả, hấp thu thiên địa linh khí hiệu suất quá chậm.

Liền xem như ở vào linh mạch bên trong, cũng tốc độ chậm khiến người giận sôi.

Ví dụ như một vị tam linh căn tu tiên giả, hấp thu thiên địa linh khí hiệu suất, trọn vẹn là ngũ linh căn tu tiên giả hai lần.

Lại càng không cần phải nói song linh căn cùng thiên linh căn thiên tài.

Giữa song phương tốc độ tu luyện, căn bản không có cái gì có thể so tính.

Ví dụ như, ngũ linh căn tu tiên giả, năm năm mới có thể đột phá một tầng cảnh giới.

Nhưng thiên linh căn tu tiên giả, khả năng thời gian mấy tháng, đã đột phá.

Trương gia tộc nhân, từ sáu tuổi bắt đầu, mỗi năm gia tộc sẽ phái người, kiểm tra linh căn.

Bình thường mà nói, nếu có linh căn lời nói, khi sáu tuổi, liền đã dừng lại.

Bị kiểm trắc ra linh căn hài đồng, sẽ trực tiếp được đến Thanh Trúc sơn, tiến vào học đường.

Vì đó bắt đầu bốn năm học tập cuộc đời, bao gồm hiểu biết chữ nghĩa, cường thân kiện thể, nghiên cứu đạo kinh.

Vì đó phía sau tu luyện cuộc đời đánh xuống cơ sở.

Nhưng phàm là nắm giữ linh căn hài đồng, đều hơi có chút sớm thông minh cảm giác.

Cho nên chỉ cần nghiêm túc học tập, tất cả những thứ này căn bản không phải vấn đề.

Mười tuổi về sau, chính thức dẫn khí nhập thể, bước lên con đường tu tiên.

Mà Trương Hoài Cẩn, tu luyện năm năm, đã bước vào Luyện Khí tầng ba viên mãn cảnh giới.

Đồng dạng ngũ linh căn, căn bản không có Trương Hoài Cẩn nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

Có khả năng đạt tới Luyện Khí hai tầng cũng không tệ rồi.

Ngũ linh căn tốc độ tu luyện, chính là chậm như vậy khiến người giận sôi.

Mà Trương Hoài Cẩn sở dĩ so người bình thường tu luyện nhanh, cũng là bởi vì bộ ngực hắn một hạt châu.

Bộ ngực của hắn chỗ, có một đạo đen trắng rõ ràng hạt châu hình xăm.

Viên này đen trắng hạt châu là cùng Trương Hoài Cẩn cùng một chỗ xuyên qua đến cái này thế giới.

Bình thường tại chỗ ngực, hiển hóa ra một đạo đen trắng hình xăm, nếu có cái gì dị động lời nói, liền trực tiếp biến mất tại Trương Hoài Cẩn huyết nhục bên trong.

Viên này đen trắng hạt châu, chỉ có Trương Hoài Cẩn có khả năng thấy được.

Khi còn bé, phụ thân cho tắm thời điểm, đối chỗ ngực đen trắng hình xăm nhìn như không thấy.

Mẫu thân cũng là, mà còn khi còn bé chính mình thường xuyên lột sạch quần áo quậy, mặt khác tiểu đồng bọn cũng nhìn không thấy chính mình ngực đen trắng hình xăm.

Từ một khắc kia trở đi, Trương Hoài Cẩn liền rõ ràng, chính mình chỗ ngực viên này đen trắng hạt châu, là một kiện kinh thế dị bảo.

Nói không chừng dẫn đến chính mình xuyên qua nguyên nhân, chính là viên này đen trắng hạt châu?

Cho nên Trương Hoài Cẩn không dám có chút buông lỏng, bị đo ra có linh căn về sau, tiến vào học đường, khắc khổ học tập  chờ đợi mình có thể tu luyện ngày đó.

Mà tại Trương Hoài Cẩn mười tuổi năm đó, dẫn khí nhập thể.

Làm luồng thứ nhất thiên địa linh khí, tập hợp Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong lúc, mười năm năm không có nhúc nhích qua đen trắng hạt châu, đột nhiên ở giữa cho hắn phát một đầu tin tức.

"Phá Cảnh châu!"

Đây chính là viên này đen trắng hạt châu danh tự.

Phá Cảnh châu tác dụng, tên như ý nghĩa, chính là có thể phụ trợ tu tiên giả, phá vỡ bình cảnh.

Chỉ cần đem Phá Cảnh châu góp nhặt viên mãn năng lượng, liền có thể trực tiếp phá cảnh..