Chương 02: Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, gia tộc hoàn cảnh khó khăn!

Chương 02: Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, gia tộc hoàn cảnh khó khăn!

Trương Hoài Cẩn dẫn khí nhập thể, trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ về sau.

Thức hải của hắn bên trong, hiện ra một đạo quan tưởng đồ!

Cũng là Phá Cảnh châu mang tới.

Vô tận hỗn độn chi khí bên trong, có một đạo trắng đen xen kẽ Thái Cực đồ đang chậm rãi chìm nổi.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một đạo đen trắng cối xay, vặn vẹo xoay tròn, rèn luyện bốn phía tất cả.

Thời gian năm năm, Trương Hoài Cẩn thần hồn, đang không ngừng bị rèn luyện.

Mặc dù thỉnh thoảng chịu đựng vô tận đau khổ, nhưng đối với Trương Hoài Cẩn thần hồn đến nói, là vô thượng tạo hóa!

Trương Hoài Cẩn hiện tại vừa vặn đột phá đến Luyện Khí tầng ba viên mãn, nhưng hắn thần hồn lực lượng, đã đủ để bằng được Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ!

Đây chính là tấm này quan tưởng đồ danh tự.

Thời gian năm năm, mỗi giờ mỗi khắc, đều tại rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Trương Hoài Cẩn thay đổi đến càng thêm thông minh, công pháp điển tịch bắt đầu liền biết.

Thần hồn lực lượng thay đổi đến hùng hậu, ngộ tính càng là siêu phàm.

Tốc độ tu luyện của hắn, đủ để bằng được đồng dạng tam linh căn tu sĩ.

Trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ về sau, Phá Cảnh châu lưu lại Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ về sau, lại lần nữa lâm vào ngủ say.

Thời gian năm năm bên trong, Trương Hoài Cẩn tu luyện một bộ phận thiên địa linh khí, từng tia từng sợi bị Phá Cảnh châu hấp thu.

Năm năm về sau, nguyên bản tinh khiết không tì vết hạt châu hình xăm, lại một lần nữa thay đổi đến trắng đen xen kẽ.

Bên trong năng lượng, thay đổi đến tràn đầy.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có một loại cảm giác, chỉ cần mình tâm niệm vừa động, liền có thể trực tiếp bước vào Luyện Khí tầng bốn, tấn thăng Luyện Khí trung kỳ.

Phá Cảnh châu mặc dù có thể phụ trợ tự thân phá vỡ tu tiên bình cảnh, nhưng cần đại lượng tài nguyên năng lượng.

Lúc trước chính mình vừa vặn trở thành tu sĩ thời điểm, Phá Cảnh châu lưu lại Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ về sau, liền mất đi tất cả năng lượng.

Năm năm thời gian, mới góp nhặt xong xuôi năng lượng!

Còn có điểm trọng yếu nhất, Phá Cảnh châu chỉ đối tu sĩ bình cảnh có tác dụng!

Ví dụ như, Luyện khí tầng ba đến Luyện Khí bốn tầng ở giữa.

Mặc dù chỉ có một thành chênh lệch, thế nhưng một cái lớn vô cùng bình cảnh.

Một chút ngũ linh căn tu sĩ, trọn vẹn cần thời gian bảy, tám năm, mới có thể đánh vỡ bình cảnh.

Nói cách khác, chỉ cần Phá Cảnh châu năng lượng đầy đủ, về sau tu sĩ cảnh giới bình cảnh, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, căn bản không có ảnh hưởng.

Đến mức cái khác tiểu cảnh giới, Trương Hoài Cẩn có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, tốc độ tu luyện không chậm.

Đủ để bằng được tam linh căn tu sĩ!

Bằng vào Phá Cảnh châu tác dụng, đủ để cùng người đồng lứa kéo ra một khoảng cách.

Trương Hoài Cẩn còn có một loại cảm giác, theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, đối với chính mình tăng phúc, sẽ càng lúc càng lớn.

Đến lúc đó, chính là chính mình thời điểm cất cánh!

"Nhị ca, ngươi cái này khổ tu sĩ, cuối cùng xuất quan!"

"Gia gia cùng đại bá tìm ngươi!"

Trương Hoài Cẩn trầm tư thời khắc, cách đó không xa truyền đến âm thanh trong trẻo.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Quay người nhìn, một cái áo xám thiếu niên, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo lưu quang, đi tới bên người Trương Hoài Cẩn.

"Lão ngũ, chậm một chút, gấp làm gì?

Có chuyện gì, từ từ nói?"

Trương Hoài Cẩn tức giận vỗ một cái áo xám thiếu niên đầu!

Áo xám thiếu niên tên là Trương Hoài Kiệm, chính là Trương Hoài Cẩn nhị thúc nhị nhi tử.

Năm nay mười ba tuổi, tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng lão ngũ.

Chính là tứ linh căn, tu vi Luyện Khí hai tầng!

Trở thành tu sĩ mới thời gian ba năm, liền bước vào Luyện Khí hai tầng.

Tứ linh căn so ngũ linh căn tốc độ tu luyện, chính là nhanh.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ lời nói, sợ rằng hiện tại còn tại Luyện Khí hai tầng bồi hồi.

Đây chính là linh căn đối với tu sĩ tầm quan trọng.

Giống Trương gia loại này Luyện Khí gia tộc, đại bộ phận tộc nhân linh căn, đều là tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Mà nắm giữ một vị tam linh căn, đủ để trở thành gia tộc tương lai hi vọng!

Trúc Cơ không dám hi vọng xa vời, nhưng Luyện Khí viên mãn, chỉ cần không chết yểu, khẳng định là có thể tấn thăng.

Đến mức song linh căn thậm chí thiên linh căn thiên tài, cái kia thật là, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Liền xem như mộ tổ bốc lên khói xanh, bọn họ cũng không dám lưu.

Chỉ có thể đem hắn mang đến đại tông môn, nếu như không như thế lời nói, loại kia đợi bọn hắn, sẽ là tai nạn.

Mạnh được yếu thua, đây chính là tu tiên giới pháp tắc.

"Nhị ca, nói bao nhiêu lần! Không muốn đánh đầu ta!

Ta cũng không biết, gia gia cùng đại bá, chỉ là để ngươi mau chóng tới."

Trương Hoài Kiệm cau mày, có chút bất mãn, trong miệng nói lầm bầm.

"Biết! Còn có, ta trước đây là lừa gạt ngươi, sờ đầu không làm lùn đâu."

Trương Hoài Kiệm nghe vậy, ngẩng đầu lên.

"Chắc chắn là không cao lên được, ta về sau, gặp ngươi một lần, sờ ngươi một lần!"

"Ha ha ha!"

Trương Hoài Cẩn cười to mấy tiếng, lập tức thần tốc hướng về Thanh Trúc sơn đỉnh phong phóng đi.

"Nhị ca! Ngươi thật đáng ghét!"

Thật lâu, tại chỗ lưu lại Trương Hoài Kiệm giận mắng.

. . .

Đỉnh núi Thanh Trúc!

Đứng sừng sững lấy một mảng lớn màu xanh lầu các, san sát nối tiếp nhau, chính là Trương gia tu sĩ chỗ ở.

Bốn phía thấp thoáng rậm rạp chằng chịt màu xanh rừng trúc, gió nhẹ thổi qua, lá trúc chập chờn, vang lên tinh mịn tiếng xào xạc.

Trương gia chủ điện!

Trương Hoài Cẩn bước vào trong đó, đối diện nghênh đón hai đạo quan tâm ánh mắt.

"Hoài Cẩn, không tệ a! Luyện Khí tầng ba viên mãn.

Nếu là ta Trương gia tộc nhân, đều giống như ngươi khắc khổ liền tốt!"

Mở miệng người, chính là Trương gia tộc trưởng, cũng là Trương Hoài Cẩn gia gia, Trương Sùng Văn.

Trương Sùng Văn năm nay tám mươi tám tuổi, chính là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, Trương gia định hải thần châm!

Trương Sùng Văn là tứ linh căn tu sĩ, tán tu xuất thân.

Tuổi bốn mươi, mới vô cùng gian nan bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Bởi vì biết thiên phú của mình, tự thân cũng nhận nhất định thương thế, cho nên quyết định khai sáng chính mình gia tộc, sinh sôi huyết mạch.

Cái này mới có hiện tại Thanh Trúc sơn Trương gia!

Mà đổi thành một vị, thì là phụ thân mình.

Cũng là Trương Sùng Văn đại nhi tử, Trương Lễ Hiền.

Trương Lễ Hiền là Trương gia vị thứ nhất tam linh căn tu sĩ, năm nay bốn mươi tám tuổi, đã đến Luyện Khí tám tầng.

Khoảng thời gian này, Trương Lễ Hiền một mực tại xung kích Luyện Khí chín tầng.

Đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, luyện khí tầng chín chính là trọng yếu nhất tồn tại, liên quan đến Vu gia tộc tồn vong.

Nếu như có thể tại năm mươi tuổi phía trước tấn thăng Luyện Khí chín tầng, nói không chừng Trương Lễ Hiền còn có nhất định cơ hội, xung kích Trúc Cơ!

"Phụ thân, không muốn khen hắn, đều nhanh muốn thượng thiên!

Hiện tại hay là thương lượng một chút gia tộc sự tình đi!"

Trương Lễ Hiền xua tay, ra hiệu Trương Hoài Cẩn ngồi xuống.

Trương Lễ Hiền giảng thuật rất nhanh, Trương Hoài Cẩn cũng minh bạch hiện tại gia tộc tình huống.

Hiện tại gia tộc duy trì có chút khó khăn!

Trong tộc tu sĩ càng ngày càng nhiều, nhưng Trương gia tài nguyên nhưng là giật gấu vá vai.

Mà còn năm nay thu hoạch cũng không tốt, thu hoạch linh mễ so với ngày trước đến nói, ít đi rất nhiều.

Gia tộc bên trong, cần nhân viên địa phương cũng rất nhiều.

Trương gia hiện tại, còn không có sáu mươi năm lịch sử.

Gia tộc nắm giữ ba trăm mẫu nhất giai linh điền, đều là Trương Sùng Văn dẫn đầu chính mình hậu bối, tại thời gian mấy chục năm bên trong, từng bước một khai hoang đi ra.

Trong đó có một trăm tám mươi mẫu, đều tại trên Thanh Trúc sơn.

Còn lại một trăm hai mươi mẫu, phân biệt tại cái khác địa phương..