Chương 03: Linh thực phu, Thiên Dương sơn

Chương 03: Linh thực phu, Thiên Dương sơn

Mà địa phương khác linh điền, hiện tại cần nhân viên trấn thủ.

Hiện tại gia tộc bên trong tu sĩ, đều có chính mình sự tình.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn đã là Luyện Khí tầng ba viên mãn, cũng coi là có nhất định chiến lực.

Có khả năng vì gia tộc trả giá.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, Luyện Khí gia tộc lớn nhất tài nguyên sinh ra, chính là linh điền bên trong linh mễ.

Cái này liên quan đến tại nhất tộc sinh kế!

Trọng yếu hơn một điểm, những này linh mễ, còn liên quan đến tại Trương gia cất rượu kế hoạch.

Nếu có cái gì sơ xuất, Lang Gia huyện thành bên trong linh tửu trải, liền có thể đóng cửa.

Trương Sùng Văn lúc trước sáng lập gia tộc, tự nhiên là có chỗ dựa vào.

Hắn lúc trước sở dĩ thụ thương, chính là được đến một chút cơ duyên.

Trong tay của hắn, có ba đạo ủ chế linh tửu tửu phương, đây cũng là Trương gia có khả năng sừng sững Lang Gia huyện thành chân chính nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, còn có luyện phù cùng luyện khí truyền thừa.

Đều là nhất giai truyền thừa, so với mặt khác Luyện Khí gia tộc đến nói, vẫn tương đối toàn diện.

Tu tiên bách nghệ bên trong.

Luyện đan, luyện khí, trận pháp cùng luyện phù sư, là công dụng rộng nhất, cũng là tiền đồ rộng lớn nhất chức nghiệp.

Trương Hoài Cẩn nhị thúc Trương Lễ Lương, chính là một vị nhất giai trung phẩm luyện phù sư.

Mỗi tháng đều có thể vì gia tộc luyện chế trên trăm đạo phù chú.

Trương Hoài Cẩn bởi vì tự thân cảnh giới cùng linh căn nguyên nhân, còn không có lựa chọn tu tiên kỹ nghệ.

Bất quá bởi vì phụ thân hắn, là một vị linh thực phu!

Cho nên nhàn hạ thời khắc, Trương Hoài Cẩn đối với linh thực phu kỹ nghệ, đã nhớ kỹ trong lòng.

Linh thực phù là tu tiên bách nghệ bên trong, thụ chúng phổ biến nhất, cũng là dễ dàng nhất nhập môn một hạng kỹ nghệ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, sắp đột phá Luyện Khí trung kỳ, cũng là thời điểm chọn lựa một môn tu tiên kỹ nghệ, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên!

Mà còn trở thành linh thực phu, có thể tốt hơn giải linh điền cùng linh dược.

Chỉ cần được đến luyện đan truyền thừa, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên luyện tập, liền có thể trở thành một tên tôn quý luyện đan sư.

"Gia gia, phụ thân! Ta minh bạch các ngươi ý tứ!

Ta nguyện ý đi Thiên Dương sơn, hiện tại gia tộc thiếu nhân viên, ta nguyện ý tiến về tọa trấn!"

Trương Hoài Cẩn biểu hiện vô cùng thản nhiên.

Thiên Dương sơn là Trương gia chiếm cứ một chỗ nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Trải qua mấy chục năm phát triển, đã khai hoang ra bốn mươi mẫu linh điền.

"Hoài Cẩn, thật xin lỗi!

Thiên Dương sơn chỉ là nhất giai hạ phẩm linh mạch, linh khí mỏng manh.

Cái này sẽ cực lớn liên lụy ngươi tu hành tốc độ."

Trương Sùng Văn lời nói bên trong mang theo một vệt bất đắc dĩ.

Đây chính là Luyện Khí gia tộc bi ai, vì gia tộc phát triển, chỉ có thể hi sinh tộc nhân con đường.

Trương Hoài Cẩn linh căn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng tự thân thiên tư hơn người, có đã gặp qua là không quên được năng lực.

Trương Sùng Văn đối với chính mình đứa cháu này, cũng là vô cùng coi trọng.

Thế nhưng hiện tại, gia tộc đã điều không ra nhân viên.

"Gia gia, không ngại!

Ta năm nay đã mười lăm tuổi, là nên vì gia tộc trả giá."

Chuyển sinh thế này mười lăm năm, Trương Hoài Cẩn đã đem chính mình coi là Trương gia một phần tử.

Từ nhỏ đến lớn, gia tộc cho dù nhịn ăn nhịn mặc, cũng không có khinh thị qua đối với bọn họ bồi dưỡng.

Trương gia tại Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, thực lực ở vào cuối cùng.

Gia tộc cầu sinh khó khăn, vì chống đỡ gia tộc, gia gia cùng phụ thân cũng vô cùng khó khăn.

Đặc biệt là phụ thân của mình, Trương Lễ Hiền!

Chính là Trương gia vị thứ nhất tam linh căn tu sĩ.

Cũng chính bởi vì Trương Lễ Hiền sinh ra, mới để cho Trương Sùng Văn, hạ quyết định sáng lập gia tộc quyết tâm.

Mà bây giờ Trương Lễ Hiền, bốn mươi tám tuổi, mới đi tới Luyện Khí bát trọng viên mãn.

Nếu như sinh ở Trúc Cơ gia tộc, Trương Lễ Hiền là ổn thỏa Trúc Cơ hạt giống, có đầy đủ tài nguyên, nói không chừng đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng sinh ở Luyện Khí gia tộc, căn bản không có đầy đủ tài nguyên.

"Phụ thân, đây là Trương thị tộc nhân sứ mệnh!

Hoài Nhân đã sớm làm việc! Hiện tại cũng nên đến phiên Hoài Cẩn!"

Trương Lễ Hiền nói khẽ.

Trương Hoài Nhân là Trương Hoài Cẩn thân đại ca, ruột thịt cùng mẫu sinh ra.

Năm nay ba mươi tuổi, cũng là Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, vị thứ nhất nắm giữ linh căn tộc nhân.

Trương gia đời thứ nhất, chỉ có Trương Sùng Văn một người.

Trương Sùng Văn khai sáng Trương gia về sau, cưới vợ nạp thiếp, sinh sôi huyết mạch!

Vì gia tộc định ra chữ lót!

Phân biệt là Sùng Lễ Hoài Nhân, Khải Trí Dục Hiền, Thụy Phúc Hữu Khang, Thừa Tông Kế Đức, Cẩm Trình Diệu Tổ.

Thời gian mấy chục năm bên trong, nắm giữ hơn hai mươi đứa bé.

Nhưng trong đó nắm giữ linh căn, chỉ có bốn cái!

Trong đó ba cái nam đinh, một cái nữ hài!

Không có linh căn hài tử, toàn bộ bị di chuyển đến dưới chân núi Thanh Trúc bên ngoài năm mươi dặm, khai chi tán diệp, sinh sôi huyết mạch.

Trải qua mấy chục năm phát triển, đã tạo thành một tòa vô cùng náo nhiệt thị trấn, tên là Thanh Trúc trấn!

Mà Trương gia đời thứ ba, khoảng chừng chín vị tu sĩ!

Trương Hoài Cẩn xếp hạng lão nhị.

Trong đó có một nửa, là Thanh Trúc trấn bên trong, Trương Hoài Cẩn những cái kia không có linh căn thúc thúc sinh sôi hạ huyết mạch.

Phàm nhân cũng là có thể dựng dục ra nắm giữ linh căn hài đồng.

Chỉ bất quá, sinh ra tỉ lệ phi thường nhỏ.

Không sai biệt lắm là ngàn dặm chọn một trình độ.

"Ai! Hoài Cẩn, cái này ngươi cầm!"

Trương Sùng Văn thở dài một hơi, trong nháy mắt vung lên, một cái túi đựng đồ xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem túi trữ vật, trong mắt lóe lên một vệt thần quang.

Túi trữ vật, mỗi cái tu sĩ cần thiết trang bị.

Một cái nhất giai hạ phẩm túi trữ vật, cũng cần mấy chục khối linh thạch.

Trương Hoài Cẩn xấu hổ trong túi rỗng tuếch, căn bản mua không nổi.

"Trong này có hai kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, còn có một bình nhất giai trung phẩm Tinh Nguyên đan!

Còn có một trăm linh thạch! Xem như là gia gia bồi thường cho ngươi."

"Còn có túi trữ vật này, cũng cùng nhau đưa cho ngươi."

Trương Sùng Văn lưu lại túi trữ vật, thở dài một hơi, lập tức liền chắp tay rời đi.

Trương Lễ Hiền lúc này, cũng đứng lên.

"Hoài Cẩn, có ta dạy cho ngươi linh thực phu kỹ nghệ, ngươi rất nhanh liền có thể trở thành linh thực phu.

Bên trên Thiên Dương sơn bốn mươi mẫu linh điền, liền giao cho ngươi!

Tất cả cẩn thận! Bình thường không có chuyện gì, đừng ra núi."

Trương Lễ Hiền vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, lời nói thấm thía nói.

Dứt lời, lại lấy ra hai đạo Truyền Âm phù chú.

"Gặp phải chuyện không giải quyết được, đưa tin với ta!"

"Gia tộc hiện tại, quả thật có chút khó khăn! Mà còn ta cảm giác, có người tại nhằm vào chúng ta gia tộc.

Tiến về Thiên Dương sơn thời điểm, tất cả cẩn thận."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, mặt không đổi sắc, nhẹ gật đầu.

"Ta minh bạch, phụ thân!

Trương gia sẽ càng ngày càng tốt."

Trương Lễ Hiền sửng sốt một chút, lập tức lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

"Đúng vậy, chúng ta Trương gia khẳng định sẽ càng ngày càng tốt."

"Sắp muốn phân biệt, đi xem một chút mẫu thân ngươi đi!"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Hai cha con phân biệt, Trương Hoài Cẩn về đến nhà.

Trương Hoài Cẩn mẫu thân, tên là Tôn Tú Chi!

Tôn Tú Chi là một vị tán tu, Trương Lễ Hiền lúc trước vừa vặn bước lên tiên đồ, đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, cùng Tôn Tú Chi kết xuống duyên phận.

Sau đó trải qua tiếp xúc mấy lần, cuối cùng đem Tôn Tú Chi cưới trở về nhà.

Trong lúc bất tri bất giác, đã hơn hai mươi năm đi qua.

Tôn Tú Chi đối Trương gia cống hiến phi thường lớn.

Là Trương Lễ Hiền sinh ra bảy đứa hài tử!

Nhưng chỉ có ba người có linh căn.

Đây đã là vận khí đại bạo phát, cho nên Tôn Tú Chi tại Trương gia địa vị, vô cùng cao!.