Chương 04: Thanh Trúc kiếm, Minh Thiết thuẫn!

Chương 04: Thanh Trúc kiếm, Minh Thiết thuẫn!

Tu sĩ kết hợp, sinh ra dòng dõi, nắm giữ linh căn cơ hội, sẽ phi thường lớn.

Nhưng Tôn Tú Chi có kém không nhiều một nửa tỷ lệ thành công.

Để Trương Sùng Văn vô cùng vui vẻ, đối với chính mình người con dâu này, vô cùng tôn kính.

Tôn Tú Chi là tứ linh căn tu sĩ, cùng Trương Lễ Hiền cùng tuổi.

Nhưng tự thân tu vi, mới khó khăn lắm bước vào Luyện Khí ngũ trọng.

Sinh đẻ quá nhiều hài tử, cực kỳ tiêu hao tu sĩ nguyên khí.

Mà còn Trương gia tài nguyên cũng vô cùng thưa thớt, không có kịp thời là Tôn Tú Chi bổ sung nguyên khí.

Cuối cùng để cảnh giới của nàng tăng lên vô cùng chậm chạp.

Nhưng Tôn Tú Chi không một câu oán hận nào, một lòng một ý bồi dưỡng chính mình con cái.

Mặt khác bốn cái không có linh căn hài tử, cũng đã tại Thanh Trúc trấn bên trong, thành gia lập nghiệp.

Tôn Tú Chi cũng thường xuyên sẽ tiến về Thanh Trúc trấn thăm hỏi.

Nhưng tiên phàm cách biệt, theo thời gian trôi qua, giữa song phương quan hệ, cũng dần dần thay đổi đến lạnh nhạt.

Tu tiên thế giới, linh căn thực sự là quá trọng yếu.

"Mẫu thân, ta muốn rời đi!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Tôn Tú Chi, nói khẽ.

Tôn Tú Chi một bộ Tố Y, phong thái yểu điệu, bình yên ngồi ngay ngắn.

"Ta cho ngươi làm ngươi thích ăn nhất thịt xào ớt, ăn xong lại đi thôi!"

Tôn Tú Chi âm thanh vô cùng bình tĩnh.

Nhưng hai mắt bên trong không muốn, lại bán tâm tình của nàng.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn đại ca, chính là như vậy.

Vì gia tộc, rời đi Thanh Trúc sơn, mấy năm cũng không về được một lần nhà.

Mà bây giờ, đến phiên Trương Hoài Cẩn.

Hiện tại Trương gia, tu sĩ số lượng vô cùng ít ỏi, mà muốn kiếm lấy tài nguyên, lại cần đại lượng tu sĩ!

Bất quá, hiện tại Trương gia ba đời tộc nhân, nắm giữ linh căn tộc nhân, càng ngày càng nhiều.

Đợi đến bọn họ trưởng thành, Trương gia liền có đầy đủ nhân viên.

"Tốt, đa tạ mẫu thân!"

Trương Hoài Cẩn bình yên ngồi xuống, ăn như gió cuốn.

Quả ớt là Tôn Tú Chi đích thân trồng, bên trong ẩn chứa từng tia từng sợi linh khí.

Mà thịt càng là nhất giai trung phẩm thịt của yêu thú, cơm là nóng hổi linh mễ.

Mẫu thân hương vị, chính là nhà hương vị.

Trương Hoài Cẩn không biết vì sao, cái mũi có chút mỏi nhừ, nhưng vẫn là cố kiềm nén lại.

Rất nhanh, Trương Hoài Cẩn đem thức ăn trên bàn, quét sạch sành sanh.

Mà lúc này đây, Tôn Tú Chi lấy ra mấy món vật phẩm!

"Nơi này có mười cái nhất giai hạ phẩm cùng ba tấm nhất giai trung phẩm phù chú."

"Nhất giai trung phẩm phù chú là ta hướng ngươi nhị thúc mua, mười cái nhất giai hạ phẩm phù chú là ngươi nhị thúc đưa."

"Nơi này còn có hai mươi cân Xích Dương linh mễ, chính ngươi tiết kiệm một chút ăn!

Còn có hai mươi cân Xích Dương linh tửu, ta hướng ngươi gia gia muốn."

Tôn Tú Chi đem một đống đồ vật đặt ở Trương Hoài Cẩn trước mặt.

"Nếu như gặp phải cái gì nguy hiểm, không muốn liều mạng, lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt!

Chính mình mệnh là trọng yếu nhất.

Phải nhớ kỹ, thường xuyên trở lại thăm một chút ta."

Tôn Tú Chi mỗi chữ mỗi câu dặn dò, hận không thể đem chính mình tất cả mọi thứ, đều đưa đến Trương Hoài Cẩn trong ngực.

Trương Hoài Cẩn chỉ cảm thấy ngực của mình hơi buồn phiền.

"Đa tạ mẫu thân!"

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn nghẹn ra mấy chữ.

"Muội muội đâu?"

Trương Hoài Cẩn đem đồ vật thu vào, cảm giác được không khí có chút nặng nề, lập tức thay đổi chủ đề.

"Nàng không biết ở nơi nào quậy đâu? Ngươi đi nhanh lên đi!

Nếu như nàng nhìn thấy ngươi rời đi, cái kia lại là một kiện sầu người sự tình, tiếng khóc kia, màng nhĩ của ta căn bản không chịu nổi."

Tôn Tú Chi trên mặt lộ ra một vệt ghét bỏ.

"Mẫu thân, ta đi!"

Trương Hoài Cẩn cười ha ha, trực tiếp quay người rời đi.

Tôn Tú Chi liền nhìn như vậy, cho đến Trương Hoài Cẩn bóng lưng biến mất không thấy gì nữa.

"Ra đi!"

Trốn ở bên trong Trương Lễ Hiền, sắc mặt có chút xấu hổ, mang theo ngượng ngùng nụ cười, đi ra.

"Nhìn ngươi cái kia đức hạnh, cùng nhi tử nói một câu có thể chết a!"

Tôn Tú Chi lật một cái liếc mắt.

"Ngươi không hiểu, nam nhân ở giữa, tất cả đều không nói bên trong!"

Trương Lễ Hiền lắc đầu.

"Ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta đi tu luyện đi! Thấy được ngươi liền tâm phiền!

Lão gia tử vì để cho ngươi mau chóng đột phá đến Luyện Khí chín tầng, để gia tộc hậu bối bớt ăn, gây quỹ tài nguyên, ngươi còn có mặt mũi tiếp tục ở chỗ này?"

"Không đột phá nổi Luyện Khí chín tầng, ngươi cũng không cần tới gặp ta."

Nghe lấy Tôn Tú Chi tràn đầy oán khí lời nói, Trương Lễ Hiền cũng không dám phản bác.

Rụt cổ lại, xám xịt rời đi.

Bởi vì Tôn Tú Chi nói không sai, hiện tại lão gia tử tuổi tác đã cao.

Trương gia cần gấp một vị Luyện Khí chín tầng.

Mà Trương Lễ Hiền năm nay bốn mươi tám tuổi, chỉ cần có thể đột phá Luyện Khí chín tầng, nói không chừng còn có xung kích Trúc Cơ tư cách.

Luyện Khí tu sĩ, sáu mươi tuổi là một nấc thang.

Sáu mươi tuổi phía trước, bước vào Luyện Khí viên mãn, tự thân thân thể cơ năng cùng huyết mạch, còn ở vào trạng thái đỉnh phong.

Còn có xung kích Trúc Cơ tư cách!

Đương nhiên, xung kích Trúc Cơ, vô cùng hung hiểm.

Một cái sơ sẩy, liền trực tiếp kinh mạch đứt từng khúc, con đường đoạn tuyệt, trực tiếp tọa hóa.

Nhưng dù sao cũng là một hi vọng.

Trương Sùng Văn đời này tâm nguyện, chính là đem Trương Lễ Hiền, bồi dưỡng thành là Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

. . .

Trương Hoài Cẩn tốc độ thật nhanh.

Trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

Thiên Dương sơn khoảng cách Thanh Trúc sơn, không hơn trăm bên trong.

Trừ Thiên Dương sơn bên ngoài, Trương gia tại nơi khác, còn có hai tòa ngọn núi.

Bởi vì linh mạch bên trên linh khí, là cố định.

Khai hoang quá nhiều linh điền, sẽ ảnh hưởng linh mạch linh khí.

Mà Thiên Dương sơn, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận bốn mươi mẫu linh điền.

Đông Vực Đại Hoang, khắp nơi trên đất sông núi!

Trong đó yêu ma khắp nơi trên đất, cùng nhân tộc tu sĩ không ngừng chém giết, tranh đoạt lãnh địa.

Thiên Dương sơn cùng Thanh Trúc sơn ở giữa, phần lớn yêu thú, đã bị Trương gia tiêu diệt toàn bộ xong xuôi.

Thế nhưng còn có một chút lẻ tẻ yêu thú, nghỉ lại tại sơn mạch bên trong.

Nhưng Trương Hoài Cẩn vận khí cũng không tệ lắm, một đường gió êm sóng lặng.

Sau một canh giờ, đi tới Thiên Dương sơn!

Thiên Dương sơn cao chừng hơn ba trăm mét, toàn thân đỏ thẫm, sườn núi chỗ bị trận pháp năng lượng màn sáng bao phủ.

Trương Hoài Cẩn một bước vào nơi đây, liền cảm giác được bốn phía nhiệt độ so bình thường cao hơn vài lần.

Nơi xa ngọn núi bên trong, thỉnh thoảng còn có thể nghe đến mấy tiếng thú rống thanh âm.

"Thanh Trúc kiếm, Minh Thiết thuẫn!"

"Cuối cùng luyện hóa!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Nguyên bản hắn tự thân chỉ có một đạo nhất giai hạ phẩm pháp khí công kích, Thanh Trúc kiếm.

Bởi vì chính mình xuống núi, Trương Sùng Văn đưa cho hắn hai thanh pháp khí, đều là nhất giai trung phẩm!

Là một đạo nhất giai trung phẩm Thanh Trúc kiếm, chính là pháp khí công kích!

Thanh Trúc sơn xung quanh, khắp nơi đều có thanh trúc, trong đó có một ít, nhận đến thiên địa linh khí tẩm bổ, trực tiếp liền lột xác thành nhất giai linh mộc.

Chính là luyện khí tốt nhất tài liệu.

Mà đổi thành một đạo pháp khí, chính là phòng ngự pháp khí, từ Minh thiết đúc thành, trong đó càng là luyện vào Âm Minh xà vảy rắn, vô cùng kiên cố!

Chỉ cần Trương Hoài Cẩn linh lực đầy đủ, đủ để chống cự Luyện Khí sáu tầng tu sĩ một kích toàn lực.

Phòng ngự pháp khí giá trị, muốn so pháp khí công kích càng thêm trân quý!

Trương Hoài Cẩn được đến thời điểm, đã sơ bộ luyện hóa, có khả năng ngự sử!

Hiện tại mới đem toàn bộ luyện hóa, muốn vận dụng cho tâm, còn cần đại lượng luyện tập.

Đợi đến dàn xếp lại, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị vận dụng Phá Cảnh châu, tấn thăng Luyện Khí trung kỳ.

Trương Sùng Văn tặng cho một bình Tinh Nguyên đan, có thể để Trương Hoài Cẩn tu vi thần tốc tăng lên.

Đem Tinh Nguyên đan sau khi dùng, Trương Hoài Cẩn nói không chừng sẽ trực tiếp đụng chạm đến Luyện Khí tầng năm, đợi đến mài giũa sau một khoảng thời gian, liền trực tiếp sẽ tấn thăng Luyện Khí tầng năm!.