Chương 05: Phá cảnh, Luyện Khí tầng bốn!

Chương 05: Phá cảnh, Luyện Khí tầng bốn!

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn đã bước lên sườn núi chỗ, đi tới trận pháp bên ngoài!

Màu đỏ thẫm trận pháp màn sáng chảy xuôi hư không, bốn phía thiên địa linh lực chậm rãi ngưng tụ, tích góp uy năng.

"Nhất giai trung phẩm trận pháp, Lục Nhâm Xích Viêm Trận!"

Trương Hoài Cẩn tự lẩm bẩm.

Thiên Dương sơn chỉ là nhất giai hạ phẩm linh mạch, phía trên có một vị Trương gia tu sĩ tọa trấn!

Phụ trách trông coi bên trên Thiên Dương sơn bốn mươi mẫu linh điền!

Trầm ngâm ở giữa, trận pháp bên trong, đã cảm ứng được Trương Hoài Cẩn khí tức.

Một thân ảnh như ẩn như hiện, trên người mặc áo bào xám, râu tóc bạc trắng.

"Nguyên lai là Hoài Cẩn a! Gia tộc lại đem ngươi phái ra."

Áo xám lão giả tên là Trương Lễ Trung!

Hắn nhìn xem Trương Hoài Cẩn dung mạo, lộ ra một vệt nụ cười.

"Vãn bối Hoài Cẩn, bái kiến Trung bá!"

Trương Hoài Cẩn khom người cúi đầu, thi cái lễ.

Răng rắc!

Ngay tại vận chuyển Lục Nhâm Xích Viêm Trận, năng lượng màn sáng vặn vẹo xoay tròn, xuất hiện một đạo có khả năng tiếp nhận một người ra vào vòng xoáy.

Trương Hoài Cẩn thần tốc tiến vào, thân hình bị năng lượng màn sáng che đậy.

"Hoài Cẩn khách khí! Thực sự là ta bộ xương già này không chịu nổi! Không thể vì gia tộc phân ưu.

Để ngươi tuổi quá trẻ liền vì gia tộc làm việc, gia tộc có lỗi với ngươi a!"

Trương Lễ Trung lắc đầu, thở dài một tiếng.

Trương Lễ Trung không phải Trương Sùng Văn thân tử.

Lúc trước Trương Sùng Văn may mắn được đến tu tiên công pháp, đi đến tiên đồ, trở thành một tên tán tu.

Thời gian mười mấy năm đi qua, kinh lịch vô số sinh tử, cũng làm quen mấy vị cùng chung chí hướng sinh tử chi giao.

Đợi đến Trương Sùng Văn chuẩn bị thành lập gia tộc thời điểm, bọn họ đã không may vẫn lạc.

Tán tu vận mệnh nhiều thăng trầm, ai cũng không rõ Sở Minh thiên hội là cái dạng gì?

Chỉ để lại ba đạo huyết mạch!

Phụ mẫu đều mất, đối mặt chí hữu huyết mạch, Trương Sùng Văn tự nhiên không thể không quản không để ý.

Lúc kia, lớn nhất hài tử, mới sáu tuổi!

Trưng cầu bọn họ đồng ý về sau, Trương Sùng Văn lựa chọn đem hắn nhận nuôi.

Một đường mưa gió mấy chục năm.

Lúc trước ba vị hài đồng, đã đi vào trung niên, thời gian không tại.

Thời gian trôi qua phía dưới, bọn họ cũng đem Trương Sùng Văn coi là chính mình thân cha.

Gánh chịu Trương thị gia tộc chữ lót.

Trương Lễ Trung xem như là Trương thị gia tộc đời thứ hai bên trong lớn tuổi nhất.

Năm nay đã sắp sáu mươi tuổi!

Cảnh giới ở vào Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong.

Nhưng hắn trải qua một lần đại chiến, thân thể nhận ám thương, đời này đã khó mà đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Thậm chí tự thân thọ nguyên, cũng trôi qua hơn phân nửa!

Hiện tại Trương Lễ Trung, thân thể vô cùng yếu đuối, là thật không kiên trì nổi.

Luyện Khí tu sĩ đại nạn, chính là một trăm hai mươi tuổi!

Nhưng có thể sống đến số tuổi thọ viên mãn Luyện Khí tu sĩ, ít càng thêm ít.

"Trung bá, nên nói có lỗi với chính là gia tộc, hậu bối tử đệ bất lực, để ngài mang theo thương thế, còn vì gia tộc trấn thủ linh điền!"

Trương Hoài Cẩn một mặt xấu hổ.

Trương Lễ Trung xua tay, "Gia tộc là tất cả chúng ta gia tộc, không cần nhiều lời!

Về sau Thiên Dương sơn, liền giao cho ngươi."

Trương Lễ Trung nói xong về sau, liền mang theo Trương Hoài Cẩn tiến vào Lục Nhâm Xích Viêm Trận hạch tâm chi địa!

Nơi đây đứng sừng sững lấy một tòa nhà tranh, lộ ra vô cùng đơn giản.

"Hoài Cẩn, nơi này chính là gia tộc linh điền, hiện tại là bảy tháng, còn có không tới ba tháng thời gian, linh mễ liền sẽ thành thục!

Khoảng thời gian này, linh điền liền giao cho ngươi!"

Trương Lễ Trung âm thanh chậm rãi vang lên.

Trương Hoài Cẩn thả mắt trông về phía xa, bốn mươi mẫu linh điền theo thứ tự rối loạn, loạn bên trong có thứ tự, linh khí từng tia từng sợi, không ngừng bao phủ.

Màu đỏ thẫm cốc tuệ theo gió phiêu lãng, một cỗ cây lúa hương đập vào mặt.

Xích Dương linh mễ chính là nhất giai linh chủng!

Chỉ cần linh điền linh khí đầy đủ, đủ để sản xuất nhất giai thượng phẩm Xích Dương linh mễ.

Nhưng bởi vì Thiên Dương sơn linh mạch chỉ là nhất giai hạ phẩm, bốn mươi mẫu linh điền, toàn bộ đều là nhất giai hạ phẩm.

"Ta minh bạch! Chắc chắn sẽ không chậm trễ linh mễ sản xuất!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem mênh mông vô bờ màu đỏ thẫm linh điền, hai mắt bên trong tràn đầy nhiệt tình.

Hắn hiện tại, đã khống chế linh thực phu kỹ nghệ.

Chỉ cần không ngừng thuần thục, chải vuốt linh điền, rất nhanh liền có thể trở thành một vị linh thực phu.

"Đây là Lục Nhâm Xích Viêm Trận trận bàn, ngươi cất kỹ!

Cấm chế bên trong ta đã xóa đi, ngươi bây giờ liền đem hắn luyện hóa."

Trương Lễ Trung lấy ra một đạo đỏ thẫm trận bàn, đưa cho Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên làm theo, không đủ thời gian một nén hương, liền đem trận bàn luyện hóa.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận hạch tâm trừ trận bàn bên ngoài, còn có nhất giai trung phẩm pháp khí, Xích Viêm đao!

Một khi gặp phải ngoại địch xâm lấn, Trương Hoài Cẩn có thể ngự sử Xích Viêm đao, trực tiếp chém ra mười trượng đao mang.

Kinh khủng hỏa diễm chi lực, đủ để bằng được Luyện Khí bảy tầng tu sĩ!

Lục Nhâm Xích Viêm Trận đã mười mấy năm không có phát động qua, trận pháp bên trong tích góp năng lượng, vô cùng hùng hồn.

"Tốt! Việc này không nên chậm trễ, ta liền rời đi!

Tất cả cẩn thận!"

Trương Lễ Trung đem Thiên Dương sơn sự vụ lớn nhỏ toàn bộ giao cho Trương Hoài Cẩn, sau đó liền trực tiếp rời đi.

Trên Thiên Dương sơn, chỉ là nhất giai hạ phẩm linh mạch, linh khí mỏng manh.

Trương Lễ Trung Luyện Khí sáu tầng cảnh giới, tự thân còn có thương thế, bên trên Thiên Dương sơn linh khí, căn bản khó mà chống đỡ được Trương Lễ Trung hằng ngày tu luyện.

Cho tới bây giờ, thậm chí có cảnh giới rút lui dấu hiệu.

"Trung bá đi thong thả!"

Trương Hoài Cẩn cúi người hành lễ.

Đối với vị này vì gia tộc dốc hết tâm huyết trưởng bối, Trương Hoài Cẩn trong lòng vô cùng tôn kính.

Trương Lễ Trung xua tay, kéo lấy tàn phá thân thể, chậm rãi rời đi Thiên Dương sơn.

Trương Hoài Cẩn thân thể dừng lại, nhìn qua Trương Lễ Trung thân ảnh, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Trương Hoài Cẩn quay người, trở về nhà tranh, lại lần nữa tế luyện một phen trận bàn, triệt để khống chế Lục Nhâm Xích Viêm Trận.

Nhưng hắn tự thân tu vi, muốn đem Lục Nhâm Xích Viêm Trận uy lực toàn bộ kích phát, còn lực có chưa đến.

"Hiện tại chính là tấn thăng Luyện Khí tầng bốn thời cơ tốt nhất!"

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, chỗ ngực Phá Cảnh châu, đen trắng đường vân lấp lánh.

Theo Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Phá Cảnh châu bên trong năng lượng trong khoảnh khắc tràn vào Trương Hoài Cẩn thân thể.

Kinh mạch bên trong, linh khí thay đổi đến vô cùng cuồng bạo.

Trong nháy mắt, Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, trực tiếp vỡ vụn.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn.

Phá Cảnh châu lực lượng vô cùng cường đại, trực tiếp vỡ vụn cảnh giới hàng rào, để Trương Hoài Cẩn phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng bốn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Phải biết, năm nay hắn mới mười lăm tuổi, khoảng cách sinh nhật, còn có thời gian nửa năm.

Trương Hoài Cẩn vận chuyển Thiên Hỏa viêm công, kinh mạch bên trong phù phiếm khí tức không ngừng bị mài giũa, bốn phía thiên địa linh lực tụ đến, phát ra ông minh chi thanh.

Thiên Hỏa viêm công là Trương gia hỏa thuộc tính Luyện Khí kỳ công pháp, có thể tu luyện ra hỏa thuộc tính linh lực, đủ để cho người tu luyện tới Luyện Khí viên mãn.

Đây đã là Trương gia tốt nhất hỏa thuộc tính công pháp.

Đến mức Trúc Cơ kỳ công pháp, hiện tại Trương gia, còn không có.

Trương Hoài Cẩn khí tức dần dần thay đổi đến ổn định, chỗ ngực Phá Cảnh châu, bên trong đen trắng năng lượng đã tiêu tán trống không, thay đổi đến trắng noãn không tì vết.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ xoay chầm chậm, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, Trương Hoài Cẩn thần hồn, cũng nâng cao một bước.

Đồng dạng Luyện Khí tám tầng tu sĩ, thần hồn lực lượng đều không có Trương Hoài Cẩn cường hãn..