Chương 06: Đệ nhất trọng biến hóa, thôn phệ huyết nhục

Chương 06: Đệ nhất trọng biến hóa, thôn phệ huyết nhục

Trương Hoài Cẩn ổn định cảnh giới, chậm rãi đứng dậy.

Khí thế trên người chậm rãi thu lại, phun ra một ngụm trọc khí.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn sắc mặt lại hơi đổi, lập tức tách ra một vệt nụ cười.

Chính mình đột phá Luyện Khí trung kỳ, Phá Cảnh châu lại truyền tới một đạo tin tức.

Hắn có thể thôn phệ yêu thú huyết nhục, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Lúc trước Phá Cảnh châu, chỉ có thể chậm rãi hấp thu thiên địa linh khí, cần đại lượng thời gian, mới có thể tích góp hoàn thành.

Tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, Trương Hoài Cẩn cùng Phá Cảnh châu liên hệ càng thêm chặt chẽ.

Hiện tại Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, đã bị Trương Hoài Cẩn tiêu hao sạch sẽ.

Bây giờ muốn đem hắn tích góp xong xuôi, dựa theo hiện tại thiên địa linh lực, Trương Hoài Cẩn dự đoán, ít nhất cũng cần thời gian năm năm.

Đương nhiên, nếu như gặp phải năng lượng thiên địa vô cùng nồng đậm linh địa, sẽ cực lớn rút ngắn Phá Cảnh châu tích góp năng lượng thời gian.

Mà bây giờ, Phá Cảnh châu càng là sinh ra đệ nhất trọng biến hóa.

Có thể thôn phệ yêu thú huyết nhục, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Thôn phệ yêu thú huyết nhục, tích góp năng lượng tốc độ là bình thường thiên địa linh lực gấp mười.

Nói cách khác, nếu như Trương Hoài Cẩn không ngừng săn giết yêu thú nuốt, không dùng được thời gian một năm, liền có thể đem Phá Cảnh châu năng lượng tích góp xong xuôi.

Chỉ cần bước vào luyện khí tầng sáu viên mãn, trực tiếp liền có thể phá vỡ mà vào luyện khí tầng bảy, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Điểm trọng yếu nhất, yêu thú huyết nhục không chỉ có thể là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng, còn có thể rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân, cường hóa kinh mạch, để nhục thân trở nên càng thêm cường đại.

Nếu như Trương Hoài Cẩn được đến công pháp luyện thể, vậy liền có thể trở thành một vị thể tu.

Có thể đem hắn rèn luyện Kim Cương Bất Hoại, không gì không phá.

Có Phá Cảnh châu, Trương Hoài Cẩn đối với tương lai không có chút nào lo lắng.

Bởi vì tu sĩ tiểu cảnh giới rất nhiều, nhưng chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng thời gian, là khẳng định có thể đột phá.

Nhưng trung kỳ cùng hậu kỳ bình cảnh, còn có đại cảnh giới ràng buộc.

Cái kia không chỉ cần phải đặc biệt tài nguyên, còn cần thần hồn, thiên phú và khí vận, mới có thể tấn thăng.

Con đường tu tiên, vô cùng tàn khốc!

Nếu như khí vận không đủ, liền xem như ngươi có mấy cái Trúc Cơ đan, cũng không nhất định có khả năng tấn thăng Trúc Cơ kỳ.

"Hiện tại ta còn có gia gia tặng cho Tinh Nguyên đan, không nóng nảy săn giết yêu thú, hiện tại gia tộc linh mễ, là quan trọng nhất.

Mười ngày nuốt một viên, ba tháng về sau, đủ để đem hắn toàn bộ luyện hóa, thân thể bên trong cũng sẽ không có cái gì đan độc!

Mà còn tự thân cảnh giới, cũng sẽ không phù phiếm!"

Trương Hoài Cẩn quyết định tương lai ba tháng tu luyện kế hoạch.

Mà bây giờ, hắn muốn bắt đầu tuần tra linh điền!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, lòng bàn tay bên trong xuất hiện một thanh nhất giai hạ phẩm linh cuốc.

Trực tiếp bước vào linh điền bên trong, bốn phía cây lúa hương xông vào mũi, bông lúa đỏ thẫm, đỏ rực Xích Dương linh mễ trĩu nặng.

Bùn đất hương thơm quanh quẩn tại không khí bên trong, bốn phía gió nhẹ thổi qua, mang đến một vệt tĩnh mịch cùng điềm tĩnh.

Răng rắc!

Trong tay Trương Hoài Cẩn linh cuốc rơi xuống, một đạo miếng đất bị đánh nát, tinh mịn linh khí lóe lên một cái rồi biến mất, linh khí bốn phía thay đổi đến đều.

Thuận tay đem bên cạnh một khỏa cỏ dại trực tiếp trừ bỏ!

Linh điền ẩn chứa linh khí, mặc dù toàn bộ trồng trọt đầy linh mễ, nhưng cỏ dại ở khắp mọi nơi.

Cỏ cây sinh mệnh lực, bản thân liền ương ngạnh vô cùng!

Nếu như không có tu sĩ trông coi linh điền, không đủ bảy ngày thời gian, cỏ dại liền sẽ như măng mọc sau mưa đồng dạng, từ linh điền bên trong phá đất mà lên.

Cùng linh mễ tranh đoạt linh điền bên trong linh lực.

Đến lúc đó, linh mễ giảm sản lượng, thu hoạch khẳng định sẽ ảnh hưởng.

Đây cũng là ngày bên trong Dương Sơn, nhất định phải có một vị tu sĩ tọa trấn nguyên nhân.

Thiên Dương sơn đối với Trương gia cực kỳ trọng yếu, tốt nhất là có một vị Luyện Khí trung kỳ tọa trấn.

Một mẫu linh điền, đại khái có khả năng chế tạo tám trăm cân linh mễ.

Mà bốn mươi mẫu, chính là ba vạn hai ngàn cân linh mễ.

Nhiều nhất sẽ không vượt qua ba vạn ba ngàn cân, trừ phi là linh khí tăng vọt.

Mà một khối hạ phẩm linh thạch, có khả năng mua mười cân hạ phẩm linh mễ.

Nói cách khác, Xích Dương linh mễ thành thục về sau, sẽ là Trương gia mang đến hơn ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch thu vào.

Đương nhiên, sự tình không phải tính như vậy.

Ở trong đó một nửa, Trương gia sẽ cầm đi cất rượu, là đám tiếp theo linh tửu làm chuẩn bị.

Mà còn Trương gia tu sĩ, cũng cần cấp cho bổng lộc!

Muốn duy trì một cái thế lực, cần tài nguyên, quá mức khổng lồ.

Sau một canh giờ!

Trương Hoài Cẩn trên trán, đã thấm xuất mồ hôi nước!

Hắn đã tuần sát mười mẫu linh điền, bên trong cỏ dại toàn bộ trừ bỏ, thậm chí còn có một chút gặm ăn bông lúa linh trùng, cũng bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Nhất giai linh thực phu có khả năng khống chế, chỉ có hai đạo kỹ năng!

Phân biệt là Vân Vũ thuật cùng Canh Kim chỉ!

Vân Vũ thuật có thể đưa tới hơi nước, có thể phạm vi nhỏ mưa xuống!

Mà Canh Kim chỉ, có thể trực tiếp mẫn diệt linh trùng, đem hắn đánh cho bột mịn.

Vỡ vụn bé nhỏ huyết nhục thấm Nhập Linh ruộng, có thể chậm rãi tăng cường linh điền độ phì nhiêu.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được cảnh giới của mình, thay đổi đến càng thêm ổn định!

Kinh mạch bên trong linh lực, cũng biến thành càng thêm tinh luyện.

Trương Hoài Cẩn là ngũ linh căn tu sĩ, Luyện Khí kỳ thời điểm, không sai biệt lắm chỉ có thể mỗi ngày tu luyện 2 canh giờ thời gian.

Mà mặt khác linh căn tu sĩ, thời gian tu luyện sẽ so ngũ linh căn muốn dài một chút.

Liền xem như thiên linh căn tu sĩ, tại Luyện Khí kỳ thời gian tu luyện, cũng sẽ không vượt qua bốn canh giờ.

Thời gian dài, tự thân yếu đuối kinh mạch căn bản không chịu nổi.

Thời gian trôi qua, lại là một canh giờ trôi qua.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, đã đem một nửa linh điền, tuần sát xong xuôi!

Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ thuật, không biết dùng bao nhiêu lần!

Bằng vào cường đại thần hồn, hai đại kỹ năng, trực tiếp bước vào cảnh giới tiểu thành.

Tu sĩ công pháp kỹ nghệ, phân biệt là nhập môn, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn.

Bằng vào Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, Trương Hoài Cẩn thần hồn vô cùng cường đại, đến mức ngộ tính, cái kia càng là vượt qua người bình thường.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã có thể xưng là nhất giai hạ phẩm linh thực phu!

Đợi đến Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ thuật bước vào đại thành, Trương Hoài Cẩn liền có thể xưng là nhất giai trung phẩm linh thực phu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, còn làm không được thúc đẩy sinh trưởng linh thực, nhìn rõ linh thực mạch lạc.

Bất quá, theo Trương Hoài Cẩn tu vi không ngừng tăng lên, kỹ năng độ thuần thục không ngừng tăng lên, không sớm thì muộn sẽ làm đến một bước này.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp khoanh chân ngồi tại linh điền bên trong, bắt đầu đả tọa khôi phục linh lực!

Chỗ ngực Phá Cảnh châu, từng tia từng sợi linh lực không ngừng tập hợp, đã hiển hóa ra bôi đen trắng chi sắc.

Thức hải bên trong, đen trắng thái cực không ngừng xoay tròn, tựa như hỗn độn thần mài, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí hai ngày thời gian, đem bốn mươi mẫu linh điền, toàn bộ tra xét xong xuôi.

Cỏ dại trừ bỏ, linh trùng bị đánh nát!

Màu đỏ thẫm bông lúa thay đổi đến càng thêm óng ánh, chói lóa mắt.

Linh mễ mùi thơm xông vào mũi, một mảnh ôn hòa!

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Kế tiếp thời gian.

Trương Hoài Cẩn hoàn thành mỗi ngày tu luyện, liền bắt đầu tu luyện thuật pháp!

Vân Vũ thuật cùng Canh Kim chỉ, cũng coi là công kích thuật pháp.

Mà Thiên Hỏa viêm công bên trong, có hai đạo thuật pháp.

Trương Hoài Cẩn lúc trước lúc tu luyện, đã đem hắn nhập môn, hiện tại càng là không ngừng thi triển, như muốn đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành.

Tăng cường chính mình năng lực chiến đấu!

Mà Thanh Trúc kiếm cùng Minh Thiết thuẫn cũng bị tế luyện như cánh tay sai khiến.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, đang chậm rãi tăng cường!.