Chương 07: Linh mễ thành thục, ác khách đến nhà!

Chương 07: Linh mễ thành thục, ác khách đến nhà!

Nháy mắt ở giữa, ba tháng đã qua!

Trương Hoài Cẩn cách mỗi mười ngày, nuốt một cái Tinh Nguyên đan, tự thân tu vi đang không ngừng tăng lên.

Mà còn Vân Vũ thuật cùng Canh Kim chỉ, cũng đã đột phá đến cảnh giới đại thành.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên nhất giai trung phẩm linh thực phu.

Đây chính là thần hồn cường đại chỗ tốt!

Mà Thiên Hỏa viêm công bên trong hai đạo thuật pháp, cũng đều đã bước vào cảnh giới tiểu thành.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tu vi, đã trong lúc bất tri bất giác, bước vào Luyện Khí tầng bốn viên mãn.

Trương Hoài Cẩn mỗi ngày trừ tu luyện, chính là tu luyện thuật pháp, tuần sát linh điền.

Tự thân khí tức thay đổi đến vô cùng ổn định, mới vào Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng nhìn trộm hắn chân thực cảnh giới.

Hô

"Cuối cùng một cái Tinh Nguyên đan tiêu hao hoàn tất, xem ra không được bao lâu thời gian, ta liền có thể bước vào Luyện Khí tầng năm!"

Trương Hoài Cẩn đi ra nhà tranh, nhìn xem linh điền bên trong bông lúa.

Hiện tại linh điền bên trong Xích Dương linh mễ, đã bắt đầu thành thục.

"Dựa theo thời gian, gia tộc có lẽ người đến!"

"Ta động thủ trước đi! Thu hoạch xong xuôi về sau, còn muốn cuốc đất linh điền, bảo trì linh điền độ phì nhiêu!

Mới có thể tiếp tục gieo xuống linh chủng, có thể là một cái đại công trình!"

Trương Hoài Cẩn hiện tại trong thời gian ngắn, tấn thăng không được Luyện Khí tầng năm.

Trực tiếp từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một cái hàn quang lấp lánh liêm đao.

Một bộ áo trắng, lại lần nữa chui vào linh điền!

Phốc! Phốc!

Nguyên bản đứng thẳng bông lúa từng đạo rơi xuống, chỉnh tề đổ vào linh điền bên trên.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như là một vị chìm đắm nhiều năm lão nông, vô cùng thuần thục.

Trong tay liêm đao, thần tốc vung xuống, hàn quang lập lòe.

2 canh giờ về sau.

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục linh lực!

Hiện tại Thiên Dương sơn bên trong linh mễ đã thành thục, mặc dù có trận pháp bảo vệ, nhưng cũng không thể không phòng.

Dù sao sắc lụa động nhân tâm!

Mấy vạn cân linh mễ đối với mặt khác Luyện Khí gia tộc đến nói, cũng là một số lớn trân quý tài nguyên.

Lại càng không cần phải nói những cái kia liếm máu trên lưỡi đao tán tu.

Mà Trương gia thực lực, tại Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, ở vào cuối cùng.

Tự nhiên sẽ dẫn tới tán tu ngấp nghé.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong linh lực, đã tiêu hao một nửa.

Hiện tại đã đến mùa thu hoạch, vì để phòng vạn nhất, nhất định phải bảo trì chiến lực.

Một khắc đồng hồ về sau!

Răng rắc!

Nguyên bản bình tĩnh Lục Nhâm Xích Viêm Trận, lập tức vang lên kịch liệt oanh minh.

Ba cỗ khí tức cường đại, trực tiếp toát ra!

Ba vị tu sĩ xuất hiện tại trên Thiên Dương sơn, điều khiển tự thân pháp khí, bắt đầu điên cuồng công kích trận pháp!

Lục Nhâm Xích Viêm Trận năng lượng màn sáng, thần tốc ảm đạm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt đại biến, thần tốc đứng dậy, cầm trong tay trận bàn, đi thẳng tới Lục Nhâm Xích Viêm Trận hạch tâm chi địa.

Thân thể bên trong linh lực, liên tục không ngừng rót vào trận bàn bên trong!

Chỉ một thoáng, nguyên bản run rẩy kịch liệt Lục Nhâm Xích Viêm Trận, thay đổi đến ổn định lại.

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Ba tên tu sĩ, cầm đầu là một vị khuôn mặt nham hiểm áo xám lão giả.

Hắn giờ phút này trên mặt, lộ ra một vệt khiếp sợ!

"Luyện Khí tầng bốn! Hắn không phải ngũ linh căn sao? Tốc độ tu luyện nhanh như vậy sao?"

Áo xám lão giả sắc mặt vô cùng khó coi.

Luyện Khí bốn tầng cùng Luyện khí tầng ba ở giữa, mặc dù chỉ kém một tầng, nhưng là sơ kỳ cùng trung kỳ khác nhau.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng cảm giác được địch nhân tu vi!

Áo xám lão giả cầm đầu, là một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ!

Còn lại hai vị, một vị Luyện Khí tầng ba, một vị Luyện Khí tầng bốn.

Nhìn hắn hóa trang, cũng đều là liếm máu trên lưỡi đao tán tu.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt sát cơ.

Trương gia hay là quá yếu, để những tán tu này sinh ra lòng mơ ước.

Trương Hoài Cẩn đem ba người dung mạo, gắt gao ghi vào trong lòng.

Trong lòng không có chút nào gấp gáp, lòng bàn tay bên trong, linh thạch xuất hiện, trực tiếp biến thành bột mịn!

Bàng bạc tinh khiết linh lực rót vào Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, bắt đầu khôi phục tự thân linh lực!

Mà Trương Hoài Cẩn thì là điều khiển trận pháp, vững bước phòng ngự.

Túi trữ vật bên trong, Trương Lễ Hiền cho hắn Truyền Tin phù, đã vỡ vụn.

Hiện tại liền nhìn ba vị này tán tu, là lui là lưu!

Trương Lễ Hiền là Luyện Khí tám tầng tu vi, một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể từ Thanh Trúc sơn, trực tiếp giết tới Thiên Dương sơn!

Rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, để bọn họ trở tay không kịp.

Nếu như nói trên Thiên Dương sơn, hay là Trương Lễ Trung tọa trấn, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ không động thủ.

Đối phương mặc dù thụ thương, nhưng dù sao cũng là Luyện Khí sáu tầng, hơn nữa còn có trận pháp lực lượng.

Một cái sơ sẩy, nói không chừng liền trực tiếp bị đối phương phản sát.

Thế nhưng hiện tại, Trương gia bên trên Thiên Dương sơn linh mễ thành thục, mà còn chỉ là một vị Luyện Khí tam trọng thiếu niên tọa trấn.

Áo xám lão giả tự nhiên động tâm!

Nếu như đem hắn công phá, mấy vạn cân linh mễ, đủ để hối đoái hơn hai ngàn khối linh thạch.

Chính mình được đến đại lượng tài nguyên, nói không chừng có thể xung kích Luyện Khí bảy tầng, trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Đến mức đắc tội Trương gia, ích lợi thật lớn bày ở trước mặt, tất cả đều ném ra sau đầu.

Chỉ cần mình rời đi Trương gia phạm vi thế lực, Trương gia có thể làm gì hắn. . .

Nhưng bây giờ, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Cái này thiếu niên vậy mà đột phá, trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Một vị Luyện Khí trung kỳ tọa trấn trận pháp, cùng Luyện Khí sơ kỳ tọa trấn, đó là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Công phá trận pháp độ khó, trọn vẹn tăng lên gấp mấy lần.

"Lão đại, làm sao bây giờ?

Trong tay hắn khẳng định có Truyền Tin phù, hiện tại Thanh Trúc sơn khẳng định đã nhận được thông tin.

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không đủ một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể giết tới!

Ngươi có nắm chắc hay không, một khắc đồng hồ thời gian bên trong, công phá trận pháp, đánh giết đối phương."

Tên kia Luyện Khí tầng bốn tán tu, nói chuyện tốc độ cực nhanh, cân nhắc lợi hại.

"Còn có, lão đại!

Hiện tại linh lúa còn không có thu hoạch, chúng ta liền xem như công phá trận pháp, cũng không có thời gian thu hoạch!"

"Rút lui đi! Chúng ta không có cơ hội!"

Một vị khác Luyện Khí tầng ba tán tu, sắc mặt âm trầm, thần tốc nói.

Áo xám lão giả nhìn xem Lục Nhận Xích Viêm Trận nồng độ năng lượng, trong lòng thở dài một tiếng, hiện lên một vệt hối hận.

Đi

Bọn họ mặc dù bị lợi ích che đậy, nhưng cũng không phải đầu sắt người.

Mắt thấy không có cơ hội, trực tiếp rút lui.

Hôm nay cử động lần này, đã chọc giận tới Trương gia.

Mặc dù Trương gia là yếu nhất Luyện Khí gia tộc, nhưng cũng không phải bọn họ có thể khiêu khích.

Ba người bọn họ, đã không dám xuất hiện ở chỗ này.

Muốn sống, nhất định phải tại thời gian ngắn nhất bên trong, thoát đi Trương gia phạm vi thế lực.

Áo xám lão giả kế hoạch, đổi lại bất kỳ một cái nào tán tu, đều cảm thấy có rất lớn tỷ lệ thành công.

Cũng trách không được bọn họ sẽ bí quá hóa liều.

Nhưng bọn hắn khinh thị nhất người, thường thường chính là biến số lớn nhất.

Bọn họ tính sai Trương Hoài Cẩn tu vi.

Cuối cùng đưa đến cục diện bây giờ.

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên trong Trương Hoài Cẩn, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhìn xem thần tốc trốn xa ba người, tâm tính vô cùng ôn hòa!

Hiện tại đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, cái này bốn mươi mẫu linh điền bên trong Xích Dương linh mễ, là trân quý nhất.

Ba tên tán tu, giới tiển chi tật.

Đợi đến chính mình tu vi trưởng thành, không sớm thì muộn có thể đánh giết bọn họ!

Ai biết đối phương có phải là đang làm ra vẻ làm dạng, dẫn xà xuất động?

Trương Hoài Cẩn không dám có bất kỳ chủ quan, tất cả ổn thỏa là hơn..