Chương 08: Thiên Hỏa kiếm, lần đầu lộ phong mang!

Chương 08: Thiên Hỏa kiếm, lần đầu lộ phong mang!

"Cái này thiếu niên, có phải là quá chững chạc!"

Ba tên tán tu, trong nháy mắt, liền lao ra ngàn mét chi địa.

Nhưng trận pháp bên trong Trương Hoài Cẩn, không có chút nào động tác, lù lù bất động.

Áo xám lão giả trong mắt, hiện lên một vệt nghi hoặc.

"Đại ca, người này xem ra là chững chạc tính tình, cùng những người trẻ tuổi khác không giống!

Sẽ không khinh địch liều lĩnh, thời gian không nhiều lắm! Chờ đợi thêm nữa, Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, liền đến."

Tên kia Luyện Khí tầng bốn tán tu, giờ phút này ngữ khí cũng là nóng nảy đứng lên.

Bọn họ cũng là ôm thử một lần tâm thái, nhìn có thể hay không đem Trương Hoài Cẩn từ trận pháp bên trong dẫn ra.

Thế nhưng hiện tại, rất hiển nhiên, Trương Hoài Cẩn không lên cái này làm.

Đi

Áo xám lão giả cái này là triệt để tuyệt vọng rồi.

Phía sau hắn hai vị tán tu, cũng lập tức thở dài một hơi.

Tiếp tục lưu lại nơi này  chờ đợi bọn họ, chính là chết không có chỗ chôn.

Ba tên tán tu bước chân không ngừng, tốc độ cực nhanh, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Âm vang!

Thế nhưng sau một khắc, nơi xa đột nhiên lao ra một đạo lưu quang, tốc độ cực nhanh, kiếm quang lấp lánh, trực tiếp ngăn tại ba tên tán tu trốn chạy trên đường!

Oanh

Một thanh màu đỏ thẫm linh kiếm, đi ngang qua hư không, tốc độ cực nhanh, hướng về áo xám lão giả chém tới!

"Không tốt, Trương gia người, làm sao tới nhanh như vậy?"

Áo xám lão giả mồ hôi nhễ nhại, lòng bàn tay bên trong, hắc mang lưu chuyển.

Một cái hạt châu màu đen thần tốc dâng lên, rơi vãi năng lượng màn sáng, lập tức che lại áo xám lão giả thân thể.

Oanh

Đỏ thẫm linh kiếm ầm vang rơi xuống, kiếm quang liễm diễm, cùng hạt châu màu đen đụng vào nhau.

Răng rắc!

Năng lượng màn sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, xuất hiện vô số khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Áo xám lão giả sắc mặt đại biến, vừa vặn ngự sử một đạo bạch cốt gậy to, nhưng đỏ thẫm linh kiếm đã ngang nhiên chém ra.

Phốc

Bạch cốt gậy to run rẩy, áo xám lão giả ngực bụng ở giữa, xuất hiện một đạo dữ tợn vết máu, máu tươi phun ra.

Chỉ một thoáng, bản thân bị trọng thương!

Mà đỏ thẫm linh kiếm chủ nhân, chính là Trương Hoài Cẩn phụ thân, Trương Lễ Hiền!

Thời khắc này Trương Lễ Hiền, khí tức vô cùng cường đại, hăng hái.

Hắn nhìn trước mắt ba người, sát cơ nghiêm nghị.

Áo xám lão giả một kích phía dưới, trực tiếp bị trọng thương, mà còn lại hai vị tán tu, hoảng hốt chạy bừa, hướng về Thiên Dương sơn phương hướng phóng đi.

Trương Lễ Hiền đã phong kín bọn họ con đường, bọn họ đã không có đường.

"Luyện Khí chín tầng, ngươi vậy mà đột phá?"

Áo xám lão giả trong mắt, hiện lên vô tận hối hận.

Trương Lễ Hiền mặt không hề cảm xúc.

Lòng bàn tay bên trong, đỏ thẫm linh kiếm lại một lần nữa gào thét mà ra.

Phốc

Một viên đầu lâu phóng lên tận trời, thi thể không đầu ầm vang ngã xuống đất.

Trương Lễ Hiền đem đối phương túi trữ vật thu hồi, ngón tay búng một cái, một viên hỏa cầu nở rộ mà ra, trực tiếp đốt lên đối phương thi cốt.

Không bao lâu, tại chỗ chỉ còn lại một mảnh tro tàn.

Trương Lễ Hiền không nhanh không chậm, hướng về mặt khác hai tên tán tu đuổi theo.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng cảm ứng được.

Trận pháp bên ngoài, hai tên tán tu hướng về Thiên Dương sơn điên cuồng vọt tới.

"Đây là, phụ thân khí tức!"

Truyền Tin phù mảnh vỡ bên trong, truyền đến một vệt khí tức quen thuộc.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem càng ngày càng gần hai vị tán tu, khóe miệng đột nhiên câu lên một vệt nhe răng cười.

Không chút do dự, trực tiếp bước ra trận pháp.

Âm vang!

Thanh Trúc kiếm hiện lên, hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, hướng về đối phương chém ngang mà đi.

Trương Hoài Cẩn tay trái hai ngón tay, đột nhiên ở giữa biến thành vàng nhạt chi sắc, một đạo một tấc lớn nhỏ Canh Kim chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra.

Hướng về Luyện Khí tầng ba tán tu lông mày vọt tới!

Hai tên tán tu bị dọa nhảy dựng, nhưng phản ứng cực nhanh, pháp khí chống lên, thuật pháp đánh ra, hướng về Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Lúc trước cám dỗ dùng đối phương, đối phương không đi ra!

Bây giờ lại đi ra, đây là xem bọn hắn thực lực yếu sao?

Một cái không có lịch luyện qua, chỉ biết là tu luyện gia tộc tu sĩ, muốn lấy một địch hai, thiên phương dạ đàm!

Bọn họ là tán tu, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Chỉ cần trong thời gian ngắn nhất, khống chế đối phương, nói không chừng có thể làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, cầu được một chút hi vọng sống.

Thế nhưng sau một khắc, vừa mới tiếp xúc, hai tên tán tu lập tức sắc mặt đại biến.

"Như thế hùng hồn linh lực, đây là vừa vặn đột phá Luyện Khí tầng bốn sao?"

Luyện Khí tầng bốn tán tu tâm thần rung mạnh, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

Đến mức tên kia Luyện Khí tầng ba tán tu, thì là trực tiếp rơi vào hạ phong, thay đổi đến cực kỳ nguy hiểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có biến hóa chút nào, Canh Kim chỉ không ngừng đánh ra, liên tục bốn ngón tay đánh ra.

Một kích so một kích cường hãn!

Phốc

Luyện Khí tầng ba tán tu thân thể đột nhiên trì trệ, chỗ mi tâm hiện ra một vệt huyết động, máu tươi cuồn cuộn chảy ra.

Trương Hoài Cẩn linh lực, hùng hồn bá đạo, linh lực nồng độ, là cùng giai tu sĩ mấy lần có dư.

Đây là Trương Hoài Cẩn lần thứ nhất chiến đấu, nếu như kinh nghiệm chiến đấu đầy đủ lời nói, tên này Luyện Khí tầng ba tán tu, liền Trương Hoài Cẩn một kích đều không tiếp nổi.

Đánh giết một vị tán tu, Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục giết ra!

Thanh Trúc kiếm kéo đạo đạo kiếm quang, thân thể bên trong linh lực không ngừng chảy, không ngừng phong tỏa tên này Luyện Khí tầng bốn tán tu đường lui.

Canh Kim chỉ duy trì liên tục đánh ra, hướng về Luyện Khí bốn tầng tán tu tứ chi điểm tới.

Tên này Luyện Khí tầng bốn tán tu sắc mặt trắng bệch, bạch cốt gậy to không ngừng đánh ra, cùng Thanh Trúc kiếm không ngừng va chạm, năng lượng tia sáng văng khắp nơi.

Năm hơi về sau.

Phốc

Luyện Khí tầng bốn tán tu đầu gối trái, đột nhiên bị Canh Kim chỉ oanh trúng, xương đầu gối trực tiếp vỡ vụn.

Thân thể của hắn đột nhiên nghiêng, hạt châu màu đen năng lượng bị kích phát đến mức độ lớn nhất.

Đồng thời túi trữ vật bên trong, tia sáng lưu chuyển, muốn tìm kiếm thứ gì. . .

"Thiên Hỏa kiếm!"

Âm vang!

Thanh Trúc kiếm bên trên, bàng bạc hỏa thuộc tính linh lực đột nhiên nở rộ, ngang nhiên chém ra một đạo một trượng lớn nhỏ hỏa thuộc tính kiếm mang!

Oanh

Màn ánh sáng màu đen vỡ vụn, kiếm quang đỏ ngầu lưu chuyển, từ Luyện Khí bốn tầng tán tu chỗ cổ vạch qua.

Phốc

Máu tươi bắn mạnh mà ra, Luyện Khí tầng bốn tán tu lập tức mất mạng!

Thiên Hỏa kiếm là Thiên Hỏa viêm công bên trong thuật pháp, uy lực mạnh mẽ, có được lăng lệ phong mang.

Đây là Trương Hoài Cẩn trận đầu, gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp chém giết hai tên tán tu.

Trương Hoài Cẩn từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một viên Hồi Khí đan.

Kinh mạch bên trong, từng sợi linh lực bắt đầu khôi phục.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Hiền chậm rãi mà đến.

Trương Hoài Cẩn lắng lại một cái, cùng phụ thân mình cười cười.

Lập tức bắt đầu sờ thi, đem đối phương túi trữ vật thu vào, lại tỉ mỉ tìm tòi một lần.

Đầu ngón tay hiện ra hai viên hỏa cầu, trực tiếp rơi vào trên người của hai người, đem hắn đốt cháy thành tro bụi.

"Phụ thân, ngươi có phải hay không đã sớm tới?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh mười phần bình tĩnh.

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

"Không sai! Linh mễ thành thục thời gian liền tại mấy ngày nay, ta một ngày phía trước liền đến!"

Trương Lễ Hiền lời nói, để Trương Hoài Cẩn xác minh chính mình phỏng đoán.

Nếu như không phải Trương Lễ Hiền sớm hơn đến nơi lời nói, liền xem như hắn tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng, cũng sẽ không tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đến Thiên Dương sơn!

Đương nhiên, nếu như không phải cảm ứng được Trương Lễ Hiền khí tức, Trương Hoài Cẩn cũng sẽ không bước ra trận pháp, đánh giết hai tên tán tu..