Chương 09: Trương Lễ Hiền khen ngợi, bội thu thời kỳ

Chương 09: Trương Lễ Hiền khen ngợi, bội thu thời kỳ

"Hoài Cẩn, không sai!

Biểu hiện của ngươi, vi phụ rất hài lòng."

Trương Lễ Hiền nhìn xem nhi tử của mình, trong mắt phi thường hài lòng, ngữ khí bên trong mang theo một vệt tự hào.

Thời gian ba tháng, vậy mà trực tiếp bước vào Luyện Khí tầng bốn.

Đồng thời không có lên làm, đi ra trận pháp, lộ ra vô cùng chững chạc.

Tất cả lấy gia tộc linh điền làm trung tâm.

Trọng yếu hơn là, xem xét chiến cuộc xoay chuyển, lộ ra vô cùng quả quyết, trực tiếp giết ra trận pháp.

Lấy một địch hai, đồng thời còn đánh chết hai người.

Hài lòng, phi thường hài lòng!

Dựa theo Trương Lễ Hiền tốc độ, đánh giết vị kia Luyện Khí sáu tầng tán tu về sau, cái này hai tên tán tu căn bản chạy không thoát hắn truy sát.

Nhưng hắn nhìn xem hai người tiến lên phương hướng, không có hạ sát thủ.

Chính là muốn nhìn một chút, Trương Hoài Cẩn sẽ lựa chọn thế nào?

"Ta cũng là cảm ứng được phụ thân khí tức, mới sẽ giết ra trận pháp!

Nếu không, là tuyệt đối sẽ không bước ra."

Trương Hoài Cẩn lộ ra vô cùng khiêm tốn.

Kỳ thật nếu như không phải có linh điền, Trương Hoài Cẩn tại dã ngoại gặp phải ba tên tán tu!

Cũng đủ để lấy một địch ba, đem đối phương chém giết.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn tự thân tự tin.

Hùng hồn thần hồn, đủ để bằng được Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

Thiên Hỏa viêm công tu luyện ra linh lực, cũng vô cùng bá đạo, có cực kỳ mãnh liệt xâm lược tính.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn cấp thiết muốn tìm tới một bộ thần hồn thuật pháp, tu luyện về sau, liền có thể phát động thần hồn công kích, giết người ở vô hình ở giữa.

Bằng không, có lỗi với hắn như thế hùng hồn thần hồn.

"Tốt! Chững chạc lại không mất phong mang!"

Trương Lễ Hiền phi thường hài lòng.

Đến mức Trương Hoài Cẩn tại thời gian ba tháng bên trong, liền tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn. . .

Trương Lễ Hiền cũng không có truy hỏi, mỗi người đều có chính mình bí mật.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, thế nhưng bình thường tốc độ tu luyện, cùng tam linh căn không sai biệt lắm.

Trương gia tộc nhân cũng không để ý.

"Phụ thân, linh mễ cũng thành thục, hiện tại vội vàng đem hắn thu hoạch, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, thần tốc nói.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tấn thăng Luyện Khí chín tầng, gia tộc thực lực đại trướng.

Trương gia hiện tại đã nắm giữ hai vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ tọa trấn!

"Ngươi trước khôi phục! Ta đến!"

Trương Hoài Cẩn phụ tử đi vào Lục Nhâm Xích Viêm Trận.

Trong tay Trương Lễ Hiền xuất hiện một thanh liêm đao, lập lòe hàn quang lạnh như băng.

Đây chính là nhất giai thượng phẩm linh liêm, thu hoạch tốc độ thật nhanh.

Trương Hoài Cẩn cũng không có khách khí, một phen đại chiến, tự thân linh lực hao tổn hơn phân nửa.

Trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục!

Một khắc đồng hồ về sau!

Trương Lễ Hiền đã thu hoạch ba mẫu linh mễ.

Trương Hoài Cẩn khôi phục hơn phân nửa, cũng lấy ra chính mình liêm đao.

Hai cha con bắt đầu thu hoạch!

Trương Lễ Hiền không chỉ là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, hay là nhất giai thượng phẩm linh thực phu.

Thu hoạch tốc độ thật nhanh.

2 canh giờ về sau, hai cha con đem bốn mươi mẫu linh điền, toàn bộ thu hoạch xong xuôi.

Trương Lễ Hiền lấy ra năm cái túi trữ vật, lập tức cùng Trương Hoài Cẩn cùng một chỗ động thủ, đem cây lúa cán cùng linh mễ toàn bộ thu hồi.

Đợi đến trở về gia tộc về sau, sẽ an bài tộc nhân đem hắn rơi.

Linh mễ một bộ phận bán đi, một bộ phận cất giữ!

Còn lại cất rượu!

Còn lại cây lúa cán, cũng ẩn chứa từng tia từng sợi linh khí, sẽ trực tiếp mài nát, cùng mặt khác ăn uống hỗn hợp lại cùng nhau, nuôi nấng linh cầm.

Luyện Khí gia tộc nội tình quá mức yếu kém!

Gia tộc bên trong, nuôi nấng mấy chục con linh gà!

Mỗi năm linh điền bên trong cây lúa cán, đối với những này linh gà đến nói, đều là thức ăn tốt nhất

"Hoài Cẩn, đây là một trăm cân Xích Dương linh mễ, còn có năm mươi cái linh thạch!

Hiện tại gia tộc khó khăn, Thiên Dương sơn liền dựa vào ngươi!"

Trương Lễ Hiền thở dài một tiếng.

Trương Lễ Trung thương thế quá nặng đi, cần tĩnh dưỡng.

Thanh Trúc sơn cần hắn cùng phụ thân tọa trấn, gia tộc bên trong Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, vô cùng thưa thớt, đều đều có chính mình sự tình.

Bằng không, lúc trước cũng sẽ không để chỉ có Luyện Khí tầng bốn Trương Hoài Cẩn xuống núi!

"Phụ thân yên tâm, Thiên Dương sơn liền giao cho ta đi!"

Trương Hoài Cẩn minh bạch, linh mễ cùng linh thạch, là đối chính mình bồi thường.

Mặc dù hạt cát trong sa mạc, nhưng dù sao cũng là cho thấy thái độ của mình.

"Gia tộc thẹn với ngươi, đợi đến cái này một nhóm linh mễ bán ra, ta sẽ cùng gia gia ngươi rút ra một món linh thạch, vì ngươi mua sắm đan dược, xem như bồi thường cho ngươi!"

Trương Lễ Hiền chậm rãi mở miệng, lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra linh chủng.

"Thời gian kế tiếp, ngươi phải cẩn thận điều tiết linh điền linh lực, đem hắn toàn bộ khai hoang một lần, bảo trì linh điền độ phì nhiêu!

Đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, liền đem hắn gieo xuống."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Ta minh bạch, ta hiện tại đã trở thành nhất giai trung phẩm linh thực phu, ta muốn liên quan tới phía sau linh thực kỹ nghệ."

Trương Lễ Hiền nghe vậy, đưa cho Trương Hoài Cẩn một đạo thư tịch.

"Mặc dù đại bộ phận gia tộc đều có, nhưng đối với tán tu đến nói, hay là chí bảo!

Nắm giữ về sau, liền trực tiếp thiêu hủy."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Ta biết!"

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu hồi.

Hai cha con cũng không có tiếp qua trò chuyện, Trương Lễ Hiền trực tiếp rời đi.

Thiên Dương sơn lại lần nữa rơi vào yên tĩnh.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn bắt đầu ma diệt hai cái túi trữ vật cấm chế.

Hai cái đều là nhất giai hạ phẩm túi trữ vật, cấm chế vô cùng yếu kém, bằng vào cường đại thần hồn.

Mười mấy hơi thở thời gian, Trương Hoài Cẩn liền trực tiếp đem hắn ma diệt.

Đem đồ vật bên trong toàn bộ đổ ra.

Kiểm kê một phen về sau, Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt ghét bỏ.

"Chỉ có hai kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí, hai mươi tám cái linh thạch.

Đan dược ba viên, còn có một chút đồ vật loạn thất bát tao!

Tán tu là thật nghèo a!"

Nhìn trong tay mình chiến lợi phẩm, Trương Hoài Cẩn hiện lên một vệt bất đắc dĩ.

Nhưng con muỗi tuy nhỏ cũng là thịt a!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân gia, cộng lại đã sắp có ba trăm linh thạch.

Trừ cái này hai tên tán tu nhất giai hạ phẩm pháp khí, Trương Hoài Cẩn phía trước còn có một cái nhất giai hạ phẩm Thanh Trúc kiếm.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn trong tay, đã có ba kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí, đối với hắn mà nói, đã không có tác dụng gì.

Đợi đến rời đi Thiên Dương sơn thời điểm, liền có thể đem hắn toàn bộ xử lý, đổi thành linh thạch.

Mua sắm tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, bắt đầu nghiên cứu Trương Lễ Hiền linh thực thư tịch.

Lấy Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn, ngộ tính siêu phàm, không đủ thời gian một ngày, liền thuộc nằm lòng.

Còn lại chính là thực tế thao luyện.

"Lục Nhâm Xích Viêm Trận không có nhận đến tổn thương, bên trong tích góp năng lượng tiêu hao không lớn, may mắn chính mình không có tùy tiện thôi động Xích Viêm đao!"

Trương Hoài Cẩn lại dò xét một cái trận pháp, trong lòng thở dài một hơi.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận lực lượng, đủ để toàn lực thôi động Xích Viêm đao ba lần, bắn ra Luyện Khí hậu kỳ công kích.

Đây đều là Trương gia nội tình, uy hiếp ngoại địch dựa vào.

Có thể không tiêu hao, liền không tiêu hao!

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt tất cả, tự thân linh lực cũng khôi phục đỉnh phong, lập tức đem ánh mắt nhìn hướng linh điền.

Hiện tại linh mễ thành thục, linh điền bên trong độ phì nhiêu đã có chỗ không đủ.

Mà còn linh lúa rễ cây còn tại linh điền bên trong, cần Trương Hoài Cẩn đem bốn mươi mẫu linh điền toàn bộ lật một lần.

Càng phải đem linh thạch mài thành bột mịn, đều đều rơi tại linh điền bên trong, để hắn khôi phục trong đó độ phì nhiêu.

Về sau mới có thể đem mới linh chủng trồng đi vào..