Chương 10: Dẫn yêu hương, Tử Linh hổ

Chương 10: Dẫn yêu hương, Tử Linh hổ

"Là một hạng đại công trình a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt linh điền, khẽ thở một hơi.

Hiện tại hắn cảnh giới, đã trong lúc bất tri bất giác, bước vào Luyện Khí tầng bốn viên mãn.

Khai khẩn linh điền, cũng là một hạng tu luyện.

Có thể không ngừng mài giũa hắn tu vi, để nó biến đến càng thêm hùng hồn.

Hôm sau, sáng sớm!

Mặt trời rực rỡ mới lên, ánh nắng ban mai Phá Hiểu.

Ánh sáng màu vàng óng rơi vãi, là đỏ thẫm Thiên Dương sơn khoác lên một tầng màu vàng sa y.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, trên vai khiêng chính mình linh cuốc.

Bắt đầu chính mình khai hoang đại nghiệp.

Đen nhánh bùn đất bị lật lên, bên trong cây lúa cán rễ cây bị đánh nát, từng tia từng sợi linh khí không ngừng phác họa, để linh khí bốn phía bảo trì cân bằng.

Cái nào một khối bùn đất linh khí không đủ, Trương Hoài Cẩn liền sẽ đem linh thạch mảnh vỡ nghiền nát thành bột mịn, đem hắn trực tiếp rơi vãi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Cuốc mỗi một lần rơi xuống, Trương Hoài Cẩn lực lượng toàn thân đều sẽ bị điều động.

Tự thân tu vi sẽ không bị đoạn mài giũa, kinh mạch bên trong linh lực, cũng biến thành càng thêm tinh thuần.

Mỗi một ngày, Trương Hoài Cẩn đều trôi qua vô cùng đầy đủ.

Hơn hai canh giờ thời gian tu luyện, vận chuyển công pháp, hấp thu thiên địa linh khí.

Thời gian còn lại, tu luyện thuật pháp, ngự sử pháp khí, còn có khai khẩn linh điền.

Nháy mắt ở giữa, mười ngày đi qua!

Bốn mươi mẫu linh điền, đã đều bị Trương Hoài Cẩn lật một lần.

Linh khí chỗ không đủ cũng đã bổ túc.

Linh mạch bên trong linh khí, cũng từng tia từng sợi thấm vào trong đó, khôi phục trong đó độ phì nhiêu.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, thời gian nửa tháng, linh điền bên trong độ phì nhiêu, liền đạt tới linh chủng trồng trọt điều kiện.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn liền có thể đem Xích Dương linh mễ linh chủng, trồng vào linh điền.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn cũng không cần mệt mỏi như vậy.

Những ngày gần đây, Trương Hoài Cẩn nhàn hạ thời khắc, đã đem bản kia linh thực sổ ghi chép bên trên tri thức nhớ kỹ, quyển sách kia quê quán, đã bị đốt cháy trống không.

Đợi đến linh chủng nảy mầm, Trương Hoài Cẩn liền có thể bắt đầu.

Vân Vũ thuật cùng Canh Kim thuật, đang theo đại thành bước vào.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn đem hắn tu luyện tới viên mãn trạng thái, đó chính là nhất giai thượng phẩm linh thực phu.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bốn phía linh lực từng tia từng sợi chuyển vào thân thể của hắn.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn khôi phục trạng thái toàn thịnh.

"Nên bắt đầu săn giết yêu thú!"

Hiện tại Thiên Dương sơn bên trong, Xích Dương linh mễ đã bị thu hoạch, linh điền đối với tán tu đến nói, không có chút nào giá trị.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn có thể tại bốn phía hoạt động.

Chỉ cần không rời đi mười dặm chi địa, bảo đảm Lục Nhâm Xích Viêm Trận bình yên vô sự là được rồi.

Liền xem như có người đụng vào trận pháp, hắn cũng có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong, đuổi trở về.

Trương Hoài Cẩn đi ra trận pháp, đi tới dưới chân núi Thiên Dương sơn, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một đạo lớn chừng chiếc đũa màu đen dài hương.

Hắn tiện tay vung ra, đem hắn đốt.

Từng sợi đàn hương theo gió nhẹ, hướng về bốn phương tám hướng phiêu tán mà đi.

Đây là dẫn yêu hương, có thể hấp dẫn xung quanh vài dặm Địa Yêu thú.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay cái này một cái, chỉ là nhất giai hạ phẩm cấp bậc.

Có thể hấp dẫn nhất giai hạ phẩm yêu thú, nhất giai trung phẩm yêu thú cũng có nhất định tỉ lệ bị hấp dẫn.

Lang Gia huyện thành chỗ tiếp giáp chỗ này sơn mạch, tên là Tử Mạch sơn mạch.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, mênh mông vô ngần, đại đại nho nhỏ sông núi đếm không hết.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, cũng có đại đại nho nhỏ linh sơn.

Thanh Trúc sơn vị trí, là tít ngoài rìa, chỗ yếu nhất!

Lấy Thanh Trúc sơn làm hạch tâm, trong vòng phương viên trăm dặm, nhất giai thượng phẩm yêu thú, đã bị tàn sát trống không.

Nhất giai hạ phẩm yêu thú có không ít, nhất giai trung phẩm yêu thú, vô cùng thưa thớt.

Phàm nhân là không có xuyên qua hoang dã tư cách.

Trăm dặm chi địa, diện tích rộng lớn, yêu thú tương đối phân tán.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cũng không có cái kia thời gian, rời đi Thiên Dương sơn đi săn giết yêu thú.

Dẫn yêu hương chính là đồ tốt nhất.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình che dấu, khoanh chân ngay tại chỗ, Thanh Trúc kiếm trực tiếp nắm tại ở trong tay.

Chờ đợi yêu thú tới cửa!

Một khắc đồng hồ về sau, nơi xa bình tĩnh, đột nhiên bị đánh vỡ.

Một đầu nhất giai hạ phẩm Liệt Hỏa mãng lướt thân thể, chậm rãi xuất hiện.

Dẫn yêu thơm thơm vị, đối với yêu thú, có trí mạng lực hấp dẫn.

Liệt Hỏa mãng chiều cao một mét, toàn thân đỏ thẫm, phía trên có màu đen hoa văn.

Mãng xà trong miệng, hỏa diễm chi lực chậm rãi phun ra mà ra.

Hai mắt đỏ thẫm, mang theo băng lãnh!

Liệt Hỏa mãng là hỏa thuộc tính yêu thú, tự thân còn có không kém độc tố.

Nham thạch về sau Trương Hoài Cẩn, tốc độ cực nhanh, người còn chưa có xuất hiện, Thanh Trúc kiếm liền trực tiếp tăng vọt mà ra.

Một đầu nhất giai hạ phẩm Liệt Hỏa mãng, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Hưu

Kiếm quang gào thét, kiếm mang màu xanh lưu chuyển, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đi tới Liệt Hỏa mãng lông mày ở giữa.

Oanh

Liệt Hỏa mãng thân thể thay đổi, mãng xà miệng hơi mở, hỏa diễm chi lực phun ra ngoài, muốn ngăn cản Thanh Trúc kiếm.

Vì chính mình chiếm được một chút hi vọng sống.

Liệt Hỏa mãng hướng thẳng đến phía sau rút lui!

Nhất giai trung phẩm pháp khí, không phải nó có khả năng đối phó.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Thanh Trúc kiếm phương hướng thay đổi, trực tiếp xuyên thấu Liệt Hỏa mãng bảy tấc chi địa.

Phốc

Máu tươi phun tung toé mà ra, Liệt Hỏa mãng liền một tia rên rỉ đều không có phát ra, liền trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Nhất giai hạ phẩm yêu thú, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn một hiệp chi địch.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn  bình thường Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đều không phải đối thủ của hắn.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, tay trái hai ngón tay bao trùm vàng nhạt chi sắc, hai đạo màu vàng chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra.

Tại Liệt Hỏa mãng trên thân thể, lưu lại hai đạo huyết động.

Rắn mãng xà loại yêu thú, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cho dù chết, cũng khó nói sẽ bạo khởi một kích.

Nhìn thấy Liệt Hỏa mãng không có động tĩnh, Trương Hoài Cẩn cái này mới yên tâm.

Trực tiếp đem Liệt Hỏa mãng thi thể thu hồi, tiếp tục núp ở nham thạch về sau.

"Răng rắn, vảy rắn còn có túi độc, đều là đồ tốt!"

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, bắt đầu chia cắt Liệt Hỏa mãng thi thể.

Sẽ có dùng tài nguyên bóc ra, lập tức đem Liệt Hỏa mãng thi thể, ném vào túi trữ vật bên trong.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, chỗ ngực Phá Cảnh châu lưu chuyển ra một tia đen trắng tia sáng, theo Trương Hoài Cẩn đầu ngón tay, rơi vào túi trữ vật bên trong.

Mà Liệt Hỏa mãng thi thể, tựa như mùa xuân Bạch Tuyết đồng dạng, trực tiếp bị thôn phệ.

Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được rõ ràng, Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, lập tức tăng lên mấy sợi.

"Quả nhiên là thiên địa linh lực gấp mười, chỉ cần không ngừng săn giết yêu thú, rất nhanh liền sẽ đem Phá Cảnh châu năng lượng, lại lần nữa tích góp viên mãn."

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Liền tại Phá Cảnh châu vừa vặn thôn phệ Liệt Hỏa mãng thi thể lúc, thức hải bên trong, bình tĩnh Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ đột nhiên hiện ra một đạo tin tức.

Trương Hoài Cẩn trên mặt sững sờ, sau đó ánh mắt lộ ra một vệt thoải mái vô cùng nụ cười.

"Ha ha! Về sau liền xem như Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ta cũng không sợ!"

Trương Hoài Cẩn tâm tình vào giờ khắc này vô cùng kích động.

Thế nhưng sau một khắc, mấy chục mét bên ngoài, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Oanh

Một đầu thân cao ba mét, toàn thân màu tím mãnh hổ đột nhiên xuất hiện, hung sát chi khí tràn ngập bốn phía không gian, chậm rãi tập trung vào dẫn yêu hương.

Trương Hoài Cẩn dư quang thoáng nhìn, "Tử Linh hổ!".