Chương 11: Thần hồn thuật pháp, Hắc Bạch thần châm!

Chương 11: Thần hồn thuật pháp, Hắc Bạch thần châm!

Tử Linh hổ là một loại chiến lực cực kỳ hung mãnh yêu thú, nhục thân cường đại, tốc độ cực nhanh.

Tự thân có hai loại thuộc tính, hỏa thuộc tính cùng kim thuộc tính!

Tại đê giai yêu thú bên trong, gần như không có cái gì nhược điểm.

Trước mắt cái này một đầu Tử Linh hổ, chính là nhất giai trung phẩm cảnh giới.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn dự đoán, trước mắt cái này một đầu Tử Linh hổ, liền xem như Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cũng có chút đau đầu.

Tử Linh hổ nhìn trước mắt dẫn yêu hương, đôi mắt bên trong hiện lên một vệt lửa giận.

Oanh

Hổ trảo dữ tợn, vọt thẳng đi qua, đem hắn đạp nát.

Lập tức không ngừng liếc nhìn bốn phía, tìm tu sĩ vết tích.

Thứ này xem xét chính là tu sĩ vật phẩm, đây là tại dụ dỗ yêu thú. . .

Hai tộc nhân yêu, vì tranh đoạt tài nguyên tu luyện cùng thiên địa linh mạch, không biết trải qua bao nhiêu đại chiến. . .

Là không chết không thôi cừu địch.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, sắc mặt bình tĩnh, vọt thẳng ra.

Thanh Trúc kiếm gào thét mà ra, một vệt đỏ thẫm kiếm mang lưu chuyển mà ra.

Hỏa thuộc tính năng lượng nhô lên mà ra.

"Thiên Hỏa kiếm!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, kiếm mang đột nhiên hiện lên, hướng về Tử Linh hổ cái cổ trảm đi.

Rống

Tử Linh hổ gào thét một tiếng, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Hổ trảo dữ tợn, lực lượng cuồng bạo mãnh liệt mà ra, trực tiếp đem Trương Hoài Cẩn công kích đánh nát.

"Quả nhiên là Luyện Khí sáu tầng lực lượng!"

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, Minh Thiết thuẫn cũng trực tiếp lấy ra, ngăn tại trước người mình.

Âm vang!

Hổ trảo dữ tợn, kim hỏa thuộc tính năng lượng tia sáng lấp lánh, ngưng tụ ra một đạo một mét lớn nhỏ cự trảo, xé rách không khí, hướng về Trương Hoài Cẩn oanh tới.

Ầm

Minh Thiết thuẫn dâng lên, trực tiếp đem hắn cản lại!

Năng lượng tia sáng bốn phía, Trương Hoài Cẩn điều khiển Thanh Trúc kiếm, lại lần nữa chém ra Thiên Hỏa kiếm, hướng về Tử Linh hổ phía sau cái cổ đâm tới.

Mà Canh Kim chỉ mũi nhọn càng là tựa như ám khí đồng dạng, bắn mạnh mà ra, vô thanh vô tức, hướng về Tử Linh hổ mắt hổ vọt tới.

Muốn đem Tử Linh hổ con mắt bắn mù.

Tử Linh hổ kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, thân hổ nhảy lên, đuôi hổ ngang nhiên đánh ra.

Ầm

Thanh Trúc kiếm bị trực tiếp oanh trúng, linh quang ảm đạm, hướng về Trương Hoài Cẩn bay tới.

To lớn màu tím hổ trảo không ngừng đánh ra, cùng Canh Kim chỉ mũi nhọn không ngừng oanh kích, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi!

Trương Hoài Cẩn công kích, trong khoảnh khắc bị trực tiếp vẫn diệt.

Tử Linh hổ nhục thân cực kỳ cường đại, có thể cùng nhất giai trung phẩm pháp khí so sánh.

Loại này yêu thú, trừ thần hồn yếu kém, gần như không có cái gì nhược điểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, Thanh Trúc kiếm trở về bên cạnh hắn, lập tức linh lực kích phát, lại một lần nữa kích phát ra chói mắt kiếm mang.

"Nghiệt súc, xem kiếm!"

Trương Hoài Cẩn trực tiếp giết ra, hiện tại bọn hắn chiến đấu động tĩnh, đã đưa tới cực lớn động tĩnh.

Nhất định phải thần tốc giải quyết Tử Linh hổ.

Tử Linh hổ mắt hổ bên trong, hiện ra vô tận lửa giận.

Ầm ầm!

Trương Hoài Cẩn một tay cầm kiếm, một tay nâng thuẫn, cùng Tử Linh hổ điên cuồng đối oanh.

Canh Kim chỉ mũi nhọn, không ngừng lưu chuyển mà ra.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của hắn bên trong, xuất hiện ba đạo Hỏa Cầu phù.

Đều là nhất giai hạ phẩm phù chú, có thể làm quấy nhiễu Tử Linh hổ phán đoán.

Canh Kim chỉ mũi nhọn không ngừng bắn mạnh, công kích tới Tử Linh hổ yếu kém chi địa.

Chỉ một thoáng, huyết quang một chút.

Trên tay Tử Linh hổ hung tính đại tác, sức chiến đấu càng mạnh.

Hỏa Cầu phù trực tiếp vỡ vụn, ba đạo to bằng đầu người tiểu hỏa cầu trong khoảnh khắc bộc phát, hướng về Tử Linh hổ bao phủ tới.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn bên trong, đột nhiên ở giữa, đen trắng lưu quang tập hợp, trực tiếp ngưng tụ thành một đạo Hắc Bạch thần châm!

Tựa như sợi tóc đồng dạng, vô thanh vô tức, vạch phá không gian.

Tốc độ cực nhanh, tựa như quang ảnh, xuyên qua hừng hực năng lượng công kích, xuất hiện tại Tử Linh hổ mi tâm ở giữa.

Đợi đến Tử Linh hổ phát hiện thời điểm, đã muộn!

Phốc

Hắc Bạch thần châm trực tiếp chui vào Tử Linh hổ đầu, khổng lồ thần hồn lực lượng càn quét mà ra.

Tử Linh hổ yếu đuối thần hồn, trực tiếp vỡ vụn.

Khuôn mặt dữ tợn Tử Linh hổ, trong khoảnh khắc, thân thể dừng lại, trong mắt tràn đầy vô tận không cam lòng.

Lập tức ầm vang ngã xuống đất!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, đem Tử Linh hổ thi thể thu hồi, đem dẫn yêu hương mảnh vỡ từng cái dọn dẹp sạch sẽ.

Xoay người rời đi, bước chân gấp rút, trực tiếp quay trở về Thiên Dương sơn.

Hô

Trở về trận pháp, Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, bắt đầu khôi phục.

Bốn phía thiên địa linh lực thần tốc vọt tới, thân thể bên trong hỗn loạn linh lực, bắt đầu dần dần rơi vào lắng lại.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn mở ra hai mắt.

"Tử Linh hổ sức chiến đấu, xác thực cường đại!"

Trương Hoài Cẩn trong lòng, có chút nghĩ mà sợ.

Chính mình hiện tại chỉ là Luyện Khí tầng bốn cảnh giới, cho dù chiến lực không kém.

Muốn đánh giết Luyện Khí sáu tầng Tử Linh hổ, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí trọng thương.

Nhưng liền tại Phá Cảnh châu thôn phệ Liệt Hỏa mãng thi thể về sau.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, vậy mà cho hắn truyền xuống một bộ thần hồn thuật pháp!

Hắc Bạch thần châm!

Trương Hoài Cẩn thần hồn trải qua Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng rèn luyện, bản thân liền vô cùng cường đại.

Tự thân ngộ tính, càng là trác tuyệt bất phàm!

Tu luyện thần hồn thuật pháp, đó là như hổ thêm cánh, sức chiến đấu tăng nhiều.

Hắc Bạch thần châm, không có chờ cấp!

Trương Hoài Cẩn có thể dùng chính mình thần hồn lực lượng, ngưng tụ làm một đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức ở giữa, có thể hủy diệt người khác thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn, đủ để ngưng tụ ba đạo!

Theo tu vi không ngừng tăng lên, Hắc Bạch thần châm số lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có một ngày, trực tiếp tập hợp là đen trắng Tinh Hà, tựa như Thiên Hà Chi Thủy, cuồn cuộn liên miên, trút xuống, hủy diệt ức vạn thương sinh thần hồn.

Điểm trọng yếu nhất, Hắc Bạch thần châm một khi ngưng tụ, liền sẽ không biến mất!

Mà còn mỗi thời mỗi khắc, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ sẽ còn đem hắn rèn luyện.

Nói cách khác, những này Hắc Bạch thần châm uy lực, sẽ cùng Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng ngang hàng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, có thể so sánh với Luyện Khí tám tầng tu sĩ thần hồn.

Cái kia Hắc Bạch thần châm, liền có thể bộc phát ra Luyện Khí tám tầng tu sĩ lực lượng.

Mà còn một khi bị tiến vào thức hải, thần hồn căn bản không ngăn cản nổi.

Hỗn độn thái cực lực lượng, đủ để vặn vẹo tất cả.

Cấp thấp tu sĩ thần hồn vỡ vụn, cái kia nhục thân chỉ là một kiện thể xác.

Tử Linh hổ mặc dù cường đại, nhưng thần hồn nhưng là vô cùng yếu kém, cho nên bị Trương Hoài Cẩn một kích mất mạng.

Trực tiếp mất đi Diệt Thần hồn.

Hắc Bạch thần châm cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ có cùng nguồn gốc, mà Trương Hoài Cẩn ngộ tính siêu tuyệt.

Trong khoảnh khắc, liền trực tiếp lĩnh ngộ, ngưng tụ ra đạo thứ nhất Hắc Bạch thần châm!

Tử Linh hổ trở thành Hắc Bạch thần châm đạo thứ nhất vong hồn.

Trương Hoài Cẩn khôi phục tự thân linh lực, toàn bộ Thiên Dương sơn gió êm sóng lặng.

Hắn lập tức thở dài một hơi.

Nhà tranh phía trước, Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, thật nhanh tách rời Tử Linh hổ.

"Răng nanh, hổ tiên, đuôi hổ, hổ trảo, còn có hổ cốt!"

"Hổ cốt có thể ngâm rượu, hay là lưu lại đi!"

Trương Hoài Cẩn đem Tử Linh hổ trực tiếp tách rời, hữu dụng tài nguyên chính mình lưu lại, còn cho mình lưu lại gần tới ba mươi cân thịt hổ.

Mà còn lại huyết nhục, bắt chước làm theo, để Phá Cảnh châu trực tiếp thôn phệ.

Sau một khắc, Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng nhanh.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt thỏa mãn nụ cười..