Chương 12: Luyện Khí tầng năm, rời đi Thiên Dương sơn!

Chương 12: Luyện Khí tầng năm, rời đi Thiên Dương sơn!

Phá Cảnh châu đem Tử Linh hổ huyết nhục toàn bộ thôn phệ.

Lúc trước Liệt Hỏa mãng huyết nhục, Trương Hoài Cẩn còn không có quá nhiều phát giác.

Làm Tử Linh hổ huyết nhục bị thôn phệ, một cỗ ấm áp chi khí lập tức tràn vào Trương Hoài Cẩn thân thể.

Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được rõ ràng, nhục thân của mình đang chậm rãi tăng cường.

Thân thể bên trong tạp chất, bị không ngừng ma diệt.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, hiện tại đã vọt tới nhất giai trung phẩm đỉnh phong  bình thường Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đều không có Trương Hoài Cẩn nhục thân mạnh.

Trọng yếu hơn một điểm, Phá Cảnh châu cái này một cỗ lực lượng, trực tiếp để Trương Hoài Cẩn nhục thân, xông vào nhất giai thượng phẩm.

Đủ để bằng được Luyện Khí bảy tầng nhục thân!

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới là Luyện Khí tầng bốn a!

Nhục thân tăng lên, kích phát Trương Hoài Cẩn tu vi.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, cầm trong tay trận bàn, trực tiếp quay trở về nhà tranh.

Kinh mạch bên trong linh lực, đã đạt đến tràn đầy trạng thái!

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, lòng bàn tay bên trong cầm một cái linh thạch.

Điên cuồng vô cùng hấp thu trong đó linh lực.

Oanh

Tất cả nước chảy thành sông, không có chút nào trì trệ.

Mười mấy hơi thở thời gian, Trương Hoài Cẩn khí tức đột nhiên tăng vọt, lập tức hạ xuống.

Tự thân khí tức, trở nên càng thêm cường đại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã đi vào Luyện Khí tầng năm.

Phải biết, cách hắn mười sáu tuổi sinh nhật, còn có thời gian ba tháng.

"Dựa theo hiện tại tiến độ này, muốn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, ít nhất cũng cần thời gian hai năm a!"

Trương Hoài Cẩn vận chuyển Thiên Hỏa viêm công, không ngừng mà mài giũa chính mình tu vi.

Trương Hoài Cẩn hiện tại tốc độ tu luyện, đủ để bằng được tam linh căn tu sĩ.

Thế nhưng Thiên Dương sơn thiên địa linh lực, căn bản không đủ để cung cấp hắn tu luyện.

"Xem ra hay là cần tìm kiếm tài nguyên a!"

Trương Hoài Cẩn cảm thán một tiếng, quyết định mỗi ngày sau khi tu luyện xong, liền tiếp tục săn giết yêu thú.

Tích góp yêu thú tài liệu, đợi đến niên quan trực luân phiên thời điểm, trở về gia tộc, hối đoái tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Cẩn sinh nhật, chính là ba mươi tết!

Những ngày tiếp theo, Trương Hoài Cẩn bắt đầu ngày qua ngày sinh hoạt!

Mỗi ngày thời gian tu luyện xong xuôi về sau, liền dùng dẫn linh hương hấp dẫn yêu thú, sau đó đem hắn chém giết.

Trong nháy mắt vung lên, một tháng thời gian lặng yên mà qua.

Một tháng thời gian, Trương Hoài Cẩn thu hoạch còn có thể.

Đánh giết hơn hai mươi đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú cùng năm đầu nhất giai trung phẩm yêu thú.

Thu hoạch tràn đầy, Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, đã tích góp hơn phân nửa.

Dù sao còn có thiên địa linh lực không ngừng rót vào.

Mà Trương Hoài Cẩn mỗi ngày cơm nước, cũng vô cùng tốt.

Linh khí không đủ, liền ăn yêu thú thịt.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thay đổi đến vô cùng cường tráng, thân hình cao lớn, oai hùng thẳng tắp.

Tu vi cũng tại vững bước đẩy tới!

Thần hồn lực lượng càng là đủ để cùng Luyện Khí chín tầng tu sĩ cùng so sánh.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như Hỗn Độn Thần Ma, không ngừng mà nghiền ép Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Mà Hắc Bạch thần châm, cũng đã ngưng tụ ra ba đạo.

Bị Hỗn Độn Thần Ma không ngừng rèn luyện, lóe ra hàn quang lạnh như băng.

Tất cả đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Mà bốn mươi mẫu linh điền, trải qua Trương Hoài Cẩn chăm sóc, cũng đã khôi phục độ phì nhiêu.

Cũng là thời điểm loại kia bên dưới linh chủng!

Tiêu phí hai ngày thời gian, Trương Hoài Cẩn đem Xích Dương linh mễ linh chủng gieo xuống, Vân Vũ thuật không ngừng thi triển mà ra.

Đại lượng nước mưa rót vào trong đó!

Lục Nhận Xích Viêm Trận hỏa diễm chi lực, cũng bị Trương Hoài Cẩn không ngừng điều khiển, là Xích Dương linh mễ linh chủng cung cấp thích hợp nhiệt độ.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn đem hắn thu xếp tốt về sau, đã là ba ngày sau đó.

Thời gian kế tiếp, chính là chờ đợi linh chủng chui từ dưới đất lên nảy mầm.

Khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn đã không có chuyện gì.

Trương Hoài Cẩn thu thập xong tất cả về sau, mở ra Truyền Tin phù, cùng gia chủ nói một tiếng.

Lúc trước Trương Lễ Hiền đến Thiên Dương sơn thời điểm, lại cho Trương Hoài Cẩn mấy đạo Truyền Tin phù.

Trương Hoài Cẩn nhị thúc Trương Lễ Lương, là Trương gia luyện phù sư!

Cấp bậc là nhất giai trung phẩm luyện phù sư.

Loại này Truyền Tin phù giá trị không phải quá lớn, Trương Lễ Lương vì ma luyện luyện phù kỹ nghệ, trong tay có rất nhiều.

Gia tộc nhận đến Trương Hoài Cẩn thông tin, trực tiếp đem Trương Hoài Kiệm phái đi ra.

Sau nửa canh giờ, Trương Lễ Hiền mang theo Trương Hoài Kiệm đến Thiên Dương sơn.

"A! Tu vi của ngươi lại đột phá?"

Trương Lễ Hiền vừa vặn nhìn thấy Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ.

"May mắn mà thôi, đánh giết một đầu Tử Linh hổ!

Mỗi ngày ăn yêu thú thịt, khai khẩn linh điền, cũng liền đột phá."

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, phất tay hướng về Trương Hoài Kiệm chào hỏi.

"Lão ngũ, ngượng ngùng! Còn phải để ngươi một người ở chỗ này! Thay ta tọa trấn!

Thiên Dương sơn linh mạch là nhất giai hạ phẩm, sẽ không ảnh hưởng ngươi tu luyện! Ngươi nắm chắc, nói không chừng ở chỗ này, liền tấn thăng Luyện Khí tầng ba."

Trương Hoài Kiệm nghe vậy, khổ khuôn mặt.

"Nhị ca, trở về nhớ tới mang cho ta lễ vật!"

Lần thứ nhất rời đi Thanh Trúc sơn, Trương Hoài Kiệm trong lòng, chỉ có hưng phấn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn nói không sai, Thiên Dương sơn sẽ không chậm trễ hắn tu luyện.

Hiện tại Thiên Dương sơn cái gì cũng không có, cũng sẽ không gây nên những người khác ngấp nghé.

Trương Lễ Hiền nhìn thật sâu Trương Hoài Cẩn một cái, sau đó cũng không nói gì.

"Gia gia ngươi qua năm, liền đã tám mươi chín tuổi! Tự thân khí huyết đã không còn đỉnh phong, về sau gia tộc, liền từ ta đến trông coi!"

"Ngươi thiên tư bất phàm, gia tộc sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian. Ta cũng sẽ mau chóng vì gia tộc bồi dưỡng một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, để ngươi rời đi nơi này."

Trương Lễ Hiền từ Trương Sùng Văn trong tay, tiếp nhận gia tộc gánh.

Mới hiểu được, bọn họ Trương gia sống sót gian nan như vậy.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã cho thấy tiềm lực của mình, Trương Lễ Hiền không thể vì gia tộc, chậm trễ chính mình hài tử phát triển.

"Phụ thân, ta minh bạch!"

"Về sau gia tộc, sẽ càng ngày càng tốt."

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt nụ cười thản nhiên, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Đây là tự tin của hắn.

Gia tộc hiện tại tồn tiếp theo khó khăn, tộc nhân thưa thớt.

Nhưng đợi đến hắn thực lực tăng cường, đời thứ ba tộc nhân trưởng thành, gia tộc liền sẽ không gian nan như thế.

Hiện tại Trương gia, không những tài nguyên không đủ, liền tộc nhân, cũng vô cùng thưa thớt.

Trương gia Luyện Khí tu sĩ, cộng lại, không đủ hai mươi vị.

Muốn phát triển một cái gia tộc, quá gian nan.

Trương Sùng Văn dốc hết tâm huyết, như giẫm trên băng mỏng, mới đưa Trương gia phát triển cho tới bây giờ tình trạng.

Đợi đến niên quan về sau, Trương Sùng Văn liền sẽ chính thức thoái vị, đem tộc trưởng vị trí, truyền cho Trương Lễ Hiền!

Luyện Khí tu sĩ vượt qua sáu mươi tuổi, liền đã đánh mất xung kích Trúc Cơ tư cách.

Theo tuổi tác tăng lên, tự thân khí huyết cũng sẽ dần dần suy sụp.

Hiện tại Trương Sùng Văn, tám mươi tám tuổi, lúc còn trẻ, nhiều lần hung hiểm, thân thể bên trong, có rất nhiều ám thương.

Cũng không biết, Trương Sùng Văn thân thể, có thể hay không chống nổi trăm tuổi.

Trương Hoài Cẩn đem trận bàn giao cho Trương Hoài Kiệm, lại đem Truyền Tin phù cho hắn.

Được Trương Lễ Hiền đồng ý, Trương Hoài Cẩn liền rời đi Thiên Dương sơn.

Trương Lễ Hiền cũng trực tiếp rời đi.

Hiện tại Thiên Dương sơn trong vòng mười dặm yêu thú, đã sắp bị Trương Hoài Cẩn giết sạch.

Tiếp tục sử dụng dẫn yêu hương, cũng chỉ là lãng phí tài nguyên, không có chút nào tác dụng.

Linh chủng chui từ dưới đất lên nảy mầm, ít nhất cũng cần thời gian mười ngày.

Trên Thiên Dương sơn, có Lục Nhâm Xích Viêm Trận thủ hộ, trong thời gian ngắn, sẽ không có cái gì nguy hiểm..