Chương 13: Tử Linh hổ con non!

Chương 13: Tử Linh hổ con non!

Trương Hoài Cẩn ra ngoài thời gian, cũng vô cùng có hạn!

Nhiều nhất không thể vượt qua nửa tháng.

Trương Hoài Kiệm không phải linh thực phu, hắn còn không có tấn thăng Luyện Khí tầng ba, không thể phân tâm!

Trương gia mặc dù là Luyện Khí gia tộc, nhưng cũng rõ ràng, chỉ có tu vi mới là tất cả.

Chỉ có bước vào Luyện Khí tầng ba, mới có thể tu luyện tu tiên kỹ nghệ.

Trương Hoài Cẩn rời đi Thiên Dương sơn, bắt đầu dọc theo Tử Mạch sơn mạch hành tẩu.

Thanh Trúc sơn vị trí, ở vào Tử Mạch sơn mạch biên giới.

Rời đi Thiên Dương sơn mười dặm chi địa, bốn phía yêu thú lại một lần nữa nhiều hơn.

Trên đường đi, Trương Hoài Cẩn gặp mấy đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú, toàn bộ bị hắn đánh giết.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, trải qua mười mấy tràng cùng yêu thú chiến đấu, tự thân kinh nghiệm chiến đấu, cũng càng ngày càng thuần thục.

Mỗi lần ra chiêu, cũng biến thành càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Thiên Hỏa viêm công không ngừng vận chuyển, hùng hồn linh lực không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn kinh mạch.

Rời đi Trương gia phạm vi thế lực, Trương Hoài Cẩn nhìn thấy tán tu hoạt động vết tích.

Thậm chí còn cùng mặt khác tán tu đánh qua đối mặt.

Thế nhưng cảm nhận được Trương Hoài Cẩn khí tức, những tán tu này cũng không có cái gì động tác, trực tiếp quay người rời đi.

Liền tại vừa rồi, Trương Hoài Cẩn vừa vặn đánh giết một đầu nhất giai trung phẩm xanh đuôi cá sấu, lưu lại hữu dụng tài nguyên, còn lại huyết nhục, để Phá Cảnh châu thôn phệ.

Liên tục không ngừng chiến đấu, nhường trên thân Trương Hoài Cẩn, dần dần hiển hóa ra một vệt sát khí.

Trương Hoài Cẩn trên đường đi, còn phát hiện vài cọng linh dược.

Đem hắn thu hồi, trở về gia tộc thời điểm, đem hắn hối đoái thành mình có thể dùng tài nguyên.

Ba ngày thời gian, Trương Hoài Cẩn đạp khắp xung quanh mấy chục dặm chi địa.

Nhưng phàm là xuất hiện ở trước mặt hắn yêu thú, toàn bộ bị hắn chém giết.

Thậm chí còn có một tên Luyện Khí tầng năm tán tu mai phục hắn, trực tiếp bị hắn phản sát.

Được đến hai kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí cùng mười mấy cái linh thạch.

Không thể không nói, tán tu thực sự là nghèo quá.

Một vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ, trong tay thậm chí ngay cả một đạo nhất giai trung phẩm pháp khí đều không có.

Trương gia mặc dù nhỏ yếu, là Luyện Khí gia tộc.

Nhưng Trương Hoài Cẩn bên trên, dù sao vẫn là có trưởng bối.

Một chút nên có đồ vật, gia tộc liền xem như nắm chặt dây lưng quần, cũng sẽ lấy ra.

Đây chính là gia tộc tác dụng!

Tu sĩ đơn đả độc đấu, tại tu tiên giới bên trong, quá mức khó khăn.

Cảnh giới thấp lúc, còn không cảm giác được.

Đợi đến cảnh giới càng ngày càng cao lúc, cần tài nguyên vô cùng to lớn, đến lúc đó, đủ để cho tán tu tuyệt vọng.

Trương Hoài Cẩn mặc dù sinh ở Luyện Khí gia tộc, nhưng tu tiên bắt đầu, so với những tán tu kia, đã tốt không biết bao nhiêu lần.

Mà còn tại Trương gia, Trương Hoài Cẩn cũng cảm thấy lâu ngày không gặp thân tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chiến lực, đánh lén phía dưới, liền xem như Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cũng muốn nuốt hận.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn phía dưới tự tin!

Trọng yếu hơn một điểm, liền tại hôm nay, Trương Hoài Cẩn Canh Kim chỉ, đi vào cảnh giới viên mãn.

Bộc phát ra lực lượng, đủ để bằng được Luyện Khí bảy tầng.

Mà Vân Vũ thuật còn ở vào cảnh giới đại thành, khoảng cách viên mãn đã không xa.

Tu sĩ cơ sở pháp thuật, Trương Hoài Cẩn cũng đã toàn bộ đem hắn tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Canh Kim chỉ, Đằng Diệp thuật, Thủy Tiễn thuật, Hỏa Cầu thuật cùng Thổ Tường thuật!

Trong đó Canh Kim chỉ chính là kim thuộc tính cơ sở pháp thuật, phong mang chi khí lưu chuyển, lực công kích cực kỳ cường đại.

Bởi vì thường xuyên sử dụng, trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã đem hắn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Phải biết, liền xem như Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng đem hắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Cái này cần thời gian dài ma luyện.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, một bộ áo trắng, đã nhiễm phải một chút điểm vết bùn.

Hắn nhìn trước mắt xuất hiện một chỗ hang động, chân mày hơi nhíu lại.

Bởi vì ở chỗ này, hắn vậy mà cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Thức hải bên trong, thần hồn lưu chuyển.

Trương Hoài Cẩn hai mắt đột nhiên sáng lên.

"Đây là lúc trước đầu kia Tử Linh hổ khí tức, chỉ bất quá khí tức đã thay đổi đến vô cùng mỏng manh!

Xem ra chỗ này hang động là sào huyệt của nó, cũng không biết, trong này có cái gì hữu dụng tài nguyên?"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn suy nghĩ, đôi mắt không ngừng đánh giá bốn phía.

Bốn phía loáng thoáng, đã có yêu thú hiện lên.

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút, lập tức thân hình biến ảo, thu lại tự thân khí tức, đã trốn vào rừng cây bên trong.

Tử Linh hổ lưu lại khí tức, đã càng ngày càng mỏng manh, những cái kia cùng nó có thù yêu thú, đã dần dần ngồi không yên.

Xem ra Tử Linh hổ sào huyệt bên trong, khẳng định có bảo vật gì?

Trương Hoài Cẩn thân ảnh, biến mất tại rừng cây bên trong.

Mà Tử Linh hổ sào huyệt phía trước, dần dần xuất hiện ba đầu yêu thú.

Thiết Giáp sư, Hắc Giáp Lão Khuyển cùng Xích Huyết hùng!

Đều là nhất giai trung phẩm yêu thú.

Trong đó Hắc Giáp Lão Khuyển đại khái là Luyện Khí tầng năm cảnh giới.

Còn lại Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng, đều là Luyện Khí sáu tầng cảnh giới.

Hắc Giáp Lão Khuyển huyết mâu nhìn chòng chọc vào Tử Linh hổ sào huyệt, trong mắt tràn đầy hận ý.

Lúc trước nó, cơ hồ bị Tử Linh hổ giết chết.

Mà bây giờ, Tử Linh hổ đã sắp có hơn hai mươi ngày thời gian chưa từng xuất hiện.

Nếu như không có ngoài ý muốn, đối phương hẳn là bị đánh giết.

Có lẽ là chết tại cái khác yêu thú trong tay, lại hoặc là chết tại tu sĩ trong tay.

Đương nhiên, tất cả những thứ này không trọng yếu!

Mà Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng, cũng là nhìn chằm chằm.

Bọn họ đều rõ ràng, Tử Linh hổ hang động bên trong, có một đạo bảo vật.

Nếu như được đến món bảo vật này, cái kia nói không chừng, bọn họ có thể đánh vỡ bình cảnh, trở thành nhất giai thượng phẩm yêu thú, thực lực tăng nhiều.

Ba đầu yêu thú mặc dù trí tuệ thấp kém, nhưng cũng rõ ràng hiện tại không thể liều mạng.

Hắc Giáp Lão Khuyển ngưng thần đề phòng, chậm rãi đi đến hang động phía trước.

Chó miệng hơi mở, một đoàn to bằng đầu người đen nhánh năng lượng chùm sáng, trực tiếp phun ra mà ra, đánh vào hang động bên trong.

Hắc Giáp Lão Khuyển thân thể cực kì nhẹ nhàng, núp ở hang động biên giới  chờ đợi động tĩnh bên trong.

Mà Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng cũng là như thế.

Rống

Sau một khắc, một tiếng hổ gầm vang vọng sào huyệt, khí tức kinh khủng lưu chuyển mà ra, hướng thẳng đến sào huyệt bên ngoài bao phủ mà đến.

Một đầu hai mét lớn nhỏ, toàn thân màu tím, khí tức có chút hư nhược Tử Linh hổ, từ sào huyệt bên trong đi ra.

Tử nhãn bên trong, tràn đầy băng lãnh, không ngừng uy hiếp ba đầu yêu thú.

Hắc Giáp Lão Khuyển nghe đến hổ gầm thời điểm, liền đã lui bước.

Lại lần nữa đi tới Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng bên người.

Sào huyệt phía trước, bốn đầu yêu thú giằng co với nhau.

Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng hai mắt bên trong kích động, không che giấu được sát cơ của mình.

Trương Hoài Cẩn nhìn cách đó không xa Tử Linh hổ, lại cảm thụ được tự thân hư nhược khí tức, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Đồng thời trong lòng hiện lên một vệt kích động.

Đầu này Tử Linh hổ hẳn là phía trước đầu kia Tử Linh hổ bầu bạn.

Mà bây giờ đầu này hổ mẹ, rõ ràng cũng là Luyện Khí sáu tầng thực lực, nhưng khí tức lại vô cùng suy yếu.

Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, hiện lên một vệt phỏng đoán. . .

Đầu này Tử Linh hổ, có cực lớn khả năng, vừa vặn sinh ra con non.

Mà lúc trước đầu kia Tử Linh hổ, ra ngoài săn giết yêu thú, tìm kiếm thức ăn thời điểm, bị Trương Hoài Cẩn dẫn yêu hương hấp dẫn.

Cuối cùng bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Nếu như là thực sự, cái kia Tử Linh hổ con non, chính mình nhất định phải được đến.

Tử Linh hổ tự thân có hai loại thuộc tính, chiến lực cường đại, tự thân không có cái gì nhược điểm!

Chính là trở thành tu sĩ chiến thú lựa chọn tốt nhất..