Chương 14: Hồ gia tu sĩ, ngao cò tranh nhau!

Chương 14: Hồ gia tu sĩ, ngao cò tranh nhau!

Nghe đồn bên trong, Tử Linh hổ thân thể bên trong, ẩn chứa Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch.

Phải biết, Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch cực kỳ cường đại.

Yếu nhất Tử Tiêu Thiên Hổ, cũng có thể bước vào tứ giai.

Đó là đủ để bằng được nhân tộc Kim Đan tu sĩ tồn tại cường hãn.

Tử Linh hổ con non, hiện tại sinh hạ thời gian không có bao dài.

Hiện tại chính là thuần hóa thời cơ tốt nhất.

Đầu này Tử Linh hổ mặc dù là Luyện Khí sáu tầng, nhưng tự thân lại không nén được suy yếu.

Thiết Giáp sư, Hắc Giáp Lão Khuyển cùng Xích Huyết hùng ba đầu yêu thú trực tiếp đem hắn vây quanh.

Đặc biệt là Hắc Giáp Lão Khuyển, huyết mâu bên trong vô cùng hưng phấn.

Đầu kia giống đực Tử Linh hổ, khẳng định đã vẫn lạc.

Bằng không, thời gian lâu như vậy, nó khẳng định đã xuất hiện.

Hôm nay, chính là chính mình báo thù thời gian.

Hắc Giáp Lão Khuyển trực tiếp giết ra, lợi trảo hàn quang lấp lánh, hướng về Tử Linh hổ cái cổ xé rách mà đi.

Xích Huyết hùng cùng Thiết Giáp sư cũng không có do dự.

Mặc dù lẫn nhau ở giữa bất hòa, nhưng bây giờ, bọn họ có một cái cùng chung địch nhân.

Đem Tử Linh hổ giải quyết về sau, lại đi tranh đoạt đạo kia bảo vật quy thuộc.

Ầm ầm!

Bốn đầu yêu thú chém giết cùng một chỗ, lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra.

Bốn phía mặt đất không tách ra nứt ra, rừng cây đứt gãy, tàn nhánh lá rụng bay múa đầy trời.

Phốc

Trong nháy mắt, Tử Linh hổ thân thể mặt ngoài, liền xuất hiện hơn mười đạo dữ tợn vô cùng vết thương.

Máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ màu tím thân thể.

Tử Linh hổ mặc dù suy yếu, nhưng trong mắt không sợ hãi chút nào, mang theo vô tận phẫn nộ cùng ý lạnh.

Hổ trảo dữ tợn, không ngừng rơi xuống.

Cùng ba đầu yêu thú chém giết đẫm máu, muốn bảo vệ lãnh địa của mình.

Yêu thú thế giới, chính là như thế tàn khốc.

Chỉ cần có thừa dịp cơ hội, đã từng địch nhân, căn bản sẽ không buông tha cái này cơ hội nghìn năm.

Nhân tộc cũng giống như vậy.

Rừng cây bên trong Trương Hoài Cẩn, yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn chậm rãi chờ đợi, thu lại chính mình khí tức, không bộc lộ mảy may.

Nếu như chính mình bại lộ lời nói, cái kia quyết đấu sinh tử yêu thú, khẳng định sẽ ngay lập tức, thay đổi họng súng, hướng về chính mình đánh tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tử Linh hổ thương thế càng ngày càng nặng!

Cho dù nó có vô tận lửa giận, nhưng cũng làm không được lấy một địch ba.

Hắc Giáp Lão Khuyển cũng bị thương, thế nhưng huyết mâu bên trong, tràn đầy hưng phấn.

Bất quá lúc này, nó cũng bắt đầu ngưng thần đề phòng.

Bởi vì thực lực của nó yếu tại Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng một đầu, Tử Linh hổ tử vong về sau, chính mình khẳng định là bọn họ mục tiêu thứ nhất.

Hắc Giáp Lão Khuyển lúc này, đã chuẩn bị về sau đường lui.

Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng đều là từ chém giết bên trong trưởng thành, tự nhiên rõ ràng.

Hiện tại Tử Linh hổ, đã là chó cùng rứt giậu.

Nhưng lúc sắp chết lực bộc phát lượng, nói không chừng trực tiếp sẽ để cho bọn họ trọng thương.

Bọn họ cũng tại không ngừng phòng bị, một bên vây giết Tử Linh hổ.

Trương Hoài Cẩn yên lặng chờ đợi, đợi đến ba đầu yêu thú phân ra thắng bại thời điểm, chính là tự mình ra tay thời cơ tốt nhất.

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn lông mày có chút nhíu lên.

Thân hình giấu càng thêm bí ẩn, không dám tiết lộ tí nào khí tức.

Bởi vì tại bên kia, Trương Hoài Cẩn đột nhiên phát hiện, có hai cỗ nhàn nhạt khí tức.

Hẳn là tu sĩ nhân tộc!

Trương Hoài Cẩn hiện tại thần hồn, đã đủ để bằng được Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn thần hồn cường đại, căn bản cảm giác không đi ra.

"Đây là tán tu? Hay là gia tộc nào tu sĩ!"

"Bốn đầu yêu thú chiến đấu động tĩnh quá lớn, đã hấp dẫn những người khác chú ý?"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ.

Bởi vì nơi đây, đã rời đi Trương gia phạm vi thế lực, trà trộn tán tu cũng có rất nhiều.

Lại càng không cần phải nói, còn có mặt khác Luyện Khí gia tộc phạm vi thế lực.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có nhớ lầm, cùng Trương gia tiếp giáp Luyện Khí gia tộc, hẳn là Hồ gia.

Hồ gia thực lực không yếu, tại Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, ở vào trung du.

Gia tộc bên trong, có năm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trong đó càng là có hai vị Luyện Khí chín tầng.

Đương nhiên, hiện tại Trương gia, cũng nắm giữ hai vị Luyện Khí chín tầng.

Thế nhưng thực lực tổng hợp, hay là không bằng Hồ gia.

Giữa song phương quan hệ, bình thường cũng không thế nào hòa thuận.

Dù sao hai đại gia tộc phạm vi thế lực quá gần, bình thường ở giữa, khẳng định có chỗ xung đột.

Đương nhiên, đây chỉ là Trương Hoài Cẩn suy đoán.

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến, tập trung vào cái kia hai đạo khí tức.

Bọn họ tự cho là chính mình ẩn tàng hết sức rõ ràng, nhưng thật tình không biết, chính mình đã bại lộ.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, không những để Trương Hoài Cẩn thần hồn vô cùng cường đại.

Còn để hắn có thể càng tốt thu lại chính mình khí tức.

Liền xem như Luyện Khí viên mãn tu sĩ, không cẩn thận một điểm, cũng không phát hiện được tung tích của hắn.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

Liền xem ai là ngư ông.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ý lạnh.

Thức hải bên trong, ba đạo Hắc Bạch thần châm lóe ra băng lãnh hàn mang, vận sức chờ phát động.

Oanh

Tử Linh hổ bị ba đầu yêu thú vây khốn, bản thân bị trọng thương, toàn thân máu me đầm đìa.

Đột nhiên ở giữa, Tử Linh hổ thân thể mặt ngoài, tách ra vô tận tử quang, tự thân tốc độ cùng lực lượng, đột nhiên tăng vọt.

Hắc Giáp Lão Khuyển huyết mâu bên trong, hiện lên một vệt hoảng sợ!

Phốc

Dữ tợn to lớn hổ trảo, trực tiếp xé ra cổ của nó, hơn nửa cái đầu sọ trực tiếp bị Tử Linh hổ xé xuống.

Máu tươi tựa như suối phun đồng dạng, phóng lên tận trời.

Thiết Giáp sư cùng Xích Huyết hùng bị dọa nhảy dựng.

Oanh

Tử Linh hổ sắc mặt dữ tợn, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt, liền đến Thiết Giáp sư trước mặt.

Xích Huyết hùng cũng giật nảy mình, nhưng nhìn xem Tử Linh hổ hướng về Thiết Giáp sư đánh tới, trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nhìn xem Hắc Giáp Lão Khuyển thi thể, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Luyện Khí tầng năm, cũng dám tham dự bọn họ chiến trường. . .

Ầm ầm!

Thế nhưng sau một khắc, Tử Linh hổ phía sau, tử quang lưu chuyển, trực tiếp hiện ra ba đạo dữ tợn lửa tím chi nhận.

Bốn phía không khí bên trong hơi nước, đột nhiên bị bốc hơi trống không.

Hiện ra hình tam giác, trong khoảnh khắc, liền bao phủ Xích Huyết hùng thân thể, phong kín đường lui của nó.

Ba đạo công kích, mỗi một kích đều không kém gì Luyện Khí bảy tầng.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn minh bạch, đây là Tử Linh hổ ôm hận một kích, thậm chí đã thiêu đốt chính mình huyết mạch.

Phốc

Xích Huyết hùng cái cổ, lồng ngực cùng cánh tay, toàn bộ bị oanh trúng.

Máu tươi phun tung toé mà ra, trong khoảnh khắc, bản thân bị trọng thương, thân thể vô lực rủ xuống, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Phù phù!

Tử Linh hổ hổ trảo cùng Thiết Giáp sư ầm vang chạm vào nhau, tia lửa văng khắp nơi.

Lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra, Tử Linh hổ trực tiếp bị đụng bay, lập tức nằm rạp trên mặt đất, trực tiếp mất đi khí tức.

Tử Linh hổ ôm hận một kích, chém giết Hắc Giáp Lão Khuyển  làm trọng thương Xích Huyết hùng!

Thiết Giáp sư trở thành người thắng cuối cùng.

Thế nhưng không đợi Thiết Giáp sư thu hoạch chiến lợi phẩm!

Hai đạo nhân ảnh đột nhiên ở giữa, từ rừng cây bên trong xuyên ra.

"Nghiệt súc! Chết đi cho ta!"

Trong đó một vị trung niên tu sĩ, trên mặt vui mừng, cầm trong tay một thanh màu đen pháp kiếm, hướng thẳng đến Thiết Giáp sư đầu đinh đi.

Mà đổi thành một tên tuổi nhỏ hơn một chút tu sĩ, cũng là hưng phấn không thôi.

Không nghĩ tới, còn có chuyện tốt như vậy phát sinh. . .

"Quả nhiên, là Hồ gia tu sĩ!"

Trương Hoài Cẩn nín thở ngưng thần, nhìn chòng chọc vào đối phương..