Chương 15: Chân chính ngư ông

Chương 15: Chân chính ngư ông

Hai vị này đều là Hồ gia tu sĩ!

Trung niên tu sĩ là Luyện Khí bảy tầng.

Trên người mặc thanh niên áo lam tu sĩ, là Luyện Khí tầng năm.

Cùng Trương Hoài Cẩn cảnh giới đồng dạng.

Hai đại tu sĩ, trực tiếp điều khiển chính mình pháp khí, hướng về Thiết Giáp sư vây giết mà đến.

Bọn họ hai thúc cháu chỉ bất quá đi qua nơi đây, liền gặp cái này ngàn năm một thuở tốt đẹp thời cơ.

Đây quả thực là trời cao ban cho tài nguyên!

Hiện tại Hắc Giáp Lão Khuyển cùng Tử Linh hổ đã vẫn lạc, Xích Huyết hùng trọng thương, sức chiến đấu mười không còn một.

Chỉ còn lại Thiết Giáp sư!

Nhưng tại hai người bọn họ trong tay, chẳng phải là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Thiết Giáp sư trong mắt lóe lên một vệt e ngại, nhưng trong lòng lại cực độ không cam tâm.

Đối phương có một người là Luyện Khí bảy tầng, còn có một vị Luyện Khí tầng năm.

Thế thì còn đánh như thế nào. . .

Rống

Nhưng vào lúc này, đầu kia trọng thương Xích Huyết hùng giãy dụa từ dưới đất bò dậy, hướng về nơi xa thối lui.

"Tú An! Giết nó!"

Hồ gia trung niên tu sĩ giận dữ hét.

Một đầu Luyện Khí sáu tầng yêu thú, toàn thân đều là bảo vật, tự nhiên không thể để hắn rời đi.

Hồ Tú An là Luyện Khí tầng năm, Xích Huyết hùng hiện tại là thân bị trọng thương, thu thập hắn, dễ như trở bàn tay.

Xích Huyết hùng tới gần tuyệt cảnh, tự nhiên không cam tâm chết đi!

Tách ra cường đại thế công, tay gấu tựa như kim thiết, không ngừng mà oanh kích Hồ Tú An pháp kiếm.

Hồ Tú An sắc mặt hơi tái nhợt, hắn đi ra lịch luyện cơ hội cũng không nhiều.

Nhìn xem như vậy cuồng mãnh Xích Huyết hùng, trong mắt cũng là hiện lên một vệt sợ hãi.

Nhưng vẫn là cố nén, không ngừng mà tìm kiếm lấy Xích Huyết hùng nhược điểm.

Hiện tại Xích Huyết hùng, đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, chính nó liền sẽ kiệt lực mà chết.

Hồ gia trung niên tu sĩ, không hổ là bước vào Luyện Khí hậu kỳ tồn tại.

Mười mấy hơi thở thời gian, Thiết Giáp sư liền rơi vào hạ phong.

Nếu như không phải tự thân lực phòng ngự cực mạnh, sợ rằng trực tiếp liền bị chém giết.

Nhưng Thiết Giáp sư dù sao cũng là Luyện Khí sáu tầng yêu thú, Hồ gia trung niên tu sĩ, trong thời gian ngắn cũng chém giết không được đối phương.

Giữa song phương công kích không ngừng va chạm, linh lực sôi trào, đưa tới thanh thế càng lúc càng lớn.

Ẩn tàng Trương Hoài Cẩn, nhìn xem trên đất yêu thú thi thể.

Trong mắt lóe lên hừng hực dã vọng.

"Hai vị, thật xin lỗi!"

Trương Hoài Cẩn hiện lên một vệt trầm thấp thì thầm.

Hưu

Một đạo Hắc Bạch thần châm, sợi tóc kích cỡ tương đương, đen trắng tia sáng lưu chuyển, bắn mạnh mà ra.

Vô thanh vô tức, xuyên phá không gian, tốc độ cực nhanh, trực tiếp từ Hồ gia trung niên tu sĩ sau đầu xuyên qua.

Oanh

Thiết Giáp sư sư trảo đột nhiên đánh ra, trong tay hắn màu đen pháp kiếm, trực tiếp bị đánh bay.

Dữ tợn sư trảo ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, trực tiếp khắc ở lồng ngực của đối phương bên trên.

Răng rắc!

Hồ gia trung niên tu sĩ lồng ngực, trực tiếp sụp đổ, miệng rộng mở ra, máu tươi phun tung toé mà ra.

Thần hồn vỡ vụn, trực tiếp mất mạng!

Thân thể trực tiếp bị Thiết Giáp sư đánh bay, rơi xuống mặt đất, máu tươi phun tung toé đầy đất.

Hắc Bạch thần châm thần hồn công kích, bản thân liền vô thanh vô tức.

Hồ gia trung niên tu sĩ đang cùng Thiết Giáp sư đại chiến, căn bản không có phản ứng không gian.

Đợi đến hắn phát giác được không đúng thời điểm, tự thân thần hồn, đã bị Hắc Bạch thần châm đánh nát.

Thiết Giáp sư bị Hồ gia trung niên tu sĩ, không ngừng áp chế, tự thân cũng bị thương không nhẹ.

Thiết giáp khe hở bên trong, đã có huyết sắc lan tràn ra.

Nhưng nhìn bị chính mình một trảo đánh bay Hồ gia tu sĩ, bạo ngược con mắt bên trong, lập tức sửng sốt.

Nó nhìn xem chính mình móng vuốt, vạn phần nghi hoặc.

Chính mình lực lượng, lúc nào mạnh như vậy. . .

Thiết Giáp sư ngưng thần đề phòng, nhìn xem không có chút nào âm thanh Hồ gia tu sĩ, tốc độ cực nhanh, vọt thẳng đến trước mặt của nó.

Oanh

Sư trảo rơi xuống, trực tiếp đạp ở trên đầu nó.

Răng rắc!

Hồ gia trung niên tu sĩ đầu đột nhiên vỡ vụn, trở thành thi thể không đầu, chết không thể chết lại.

Thiết Giáp sư huyết mâu bên trong, hiện lên một vệt hưng phấn.

Ha ha, thật chết rồi!

Sau một khắc, Thiết Giáp sư huyết mâu, trực tiếp tập trung vào Hồ Tú An!

Phốc

Hồ Tú An một bộ áo lam, xanh thẳm kiếm quang lướt qua, Xích Huyết hùng trên cổ xé rách vết thương trực tiếp bị mở rộng, dữ tợn đầu trực tiếp rơi xuống đất.

Xích Huyết hùng trong mắt, tràn đầy vô tận không cam lòng, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

Hồ Tú An quá hưng phấn.

Đây chính là Luyện Khí sáu tầng yêu thú, khắp người đều là bảo vật a!

Đánh giết Xích Huyết hùng, hắn tự thân tiêu hao cũng phi thường lớn.

Mà còn Thiết Giáp sư căn bản không phải chính mình thúc thúc đối thủ, Hồ Tú An cũng không có kịp quan sát bốn phía.

Hắn hướng trong miệng thần tốc nhét vào một viên đan dược, khôi phục linh lực.

Thế nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì bốn phía quá yên tĩnh!

Mà còn tiếng đánh nhau cũng trực tiếp biến mất, phía sau mình, truyền đến một cỗ như ẩn như hiện mùi hôi thối.

Âm vang!

Hồ Tú An thần tốc quay người, hướng phía sau thối lui, xanh thẳm pháp kiếm bắn mạnh mà ra.

Oanh

Thiết Giáp sư thân thể cao lớn lấn người mà lên, xanh thẳm pháp kiếm trực tiếp bị đánh bay, trực tiếp đuổi kịp Hồ Tú An.

Răng rắc!

Hồ Tú An trên lồng ngực, đột nhiên xuất hiện một đạo dữ tợn trảo ấn.

Bên trong xương đột nhiên vỡ vụn, bị lực lượng cuồng bạo trực tiếp mười mấy mét.

Tu sĩ thân thể, căn bản so ra kém yêu thú.

Lại càng không cần phải nói, Thiết Giáp sư loại này lực lượng cường hãn yêu thú.

Trong mắt Thiết Giáp sư, tràn đầy hưng phấn.

Nó cũng không biết nhân tộc kia tu sĩ vì cái gì đột nhiên thay đổi đến như vậy yếu đuối. . .

Nhưng nó biết, chính mình khẳng định là sau cùng bên thắng!

Phốc

Máu tươi phun tung toé, Hồ Tú An cái cổ bị xé nứt, khí quản cùng huyết nhục rơi lả tả trên đất.

Hai con mắt của hắn bên trong, tràn đầy vô tận không cam lòng!

Nhưng trong mắt thần quang dần dần ảm đạm, không có mảy may âm thanh.

Thiết Giáp sư thay đổi đến vô cùng hưng phấn, thần tốc quay người, vọt thẳng vào sào huyệt bên trong.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn thân ảnh tựa như ma quỷ, trực tiếp xuất hiện.

Tử Linh hổ, Xích Huyết hùng còn có Hắc Giáp Lão Khuyển thi thể, trực tiếp bị hắn thu hồi.

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn cũng vọt vào Tử Linh hổ sào huyệt bên trong.

Âm vang!

Chín đạo Canh Kim chỉ mũi nhọn mang theo lực lượng hùng hồn, trực tiếp đánh vào Thiết Giáp sư phía sau.

Trong đó một đạo, càng là vọt thẳng vào đối phương yếu kém chi địa!

Máu tươi phun tung toé mà ra, Thiết Giáp sư trên mặt hưng phấn lập tức dừng lại.

Hắc Bạch thần châm vô thanh vô tức hiện lên, trực tiếp xuyên thấu Thiết Giáp sư đầu.

Thiết Giáp sư liền kêu thảm đều không có phát ra, ầm vang ngã xuống đất!

Hắc Bạch thần châm lực lượng quá mức khủng bố, hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo, vỡ vụn Thiết Giáp sư thần hồn.

Trương Hoài Cẩn mặt không hề cảm xúc, đem Thiết Giáp sư thi thể thu hồi.

Hồ gia hai vị tu sĩ chết ở chỗ này, chắc chắn sẽ gây nên Hồ gia điên cuồng tìm kiếm.

Trương Hoài Cẩn vì bảo hiểm, Hồ Tú An cùng thúc thúc hắn thi thể cùng túi trữ vật, ngay cả động cũng không có động.

Thiết Giáp sư căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương Hoài Cẩn vì đêm dài lắm mộng, trực tiếp dùng Hắc Bạch thần châm, mẫn diệt đối phương thần hồn.

Sử dụng thuật pháp lời nói, sẽ lưu lại vết tích!

Trương gia Thiên Hỏa viêm công bên trong thuật pháp, xung quanh gia tộc đều quen thuộc.

Nếu như Hồ gia tìm kiếm chiến trường lời nói, nói không chừng sẽ tìm đến manh mối gì. . .

Đến lúc đó, đối với Trương gia đến nói, khẳng định sẽ trả giá một số đại giới.

Nói không chừng, sẽ gây nên hai đại gia tộc đại chiến..