Chương 16: Tử Dương hoa, một bộ tàn đồ

Chương 16: Tử Dương hoa, một bộ tàn đồ

Đối với đánh lén Hồ gia trung niên tu sĩ, Trương Hoài Cẩn trong lòng không có chút nào ba động.

Trương Hồ hai nhà, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu, từng có qua rất nhiều lần xung đột.

Lúc trước Trương Sùng Văn tổng cộng có ba vị nghĩa tử, hiện tại chỉ có hai vị.

Trong đó một vị, chính là vẫn lạc tại Hồ gia trong tay.

Đương nhiên, Hồ gia cũng có tộc nhân, chết tại Trương gia tu sĩ trong tay.

Phía trước Trương gia mặc dù chỉ có Trương Sùng Văn một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Nhưng Trương Sùng Văn là Luyện Khí viên mãn, không phải bình thường luyện khí tầng chín có thể chống lại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, ở xung quanh địa vực bên trong, còn không có bất kỳ thanh danh.

Tự nhiên sẽ không gây nên những người khác chú ý.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, vọt thẳng vào sào huyệt chỗ sâu.

Trước mắt tia sáng u ám, một cỗ nồng đậm tanh hôi vị truyền đến, mặt đất khắp nơi có thể thấy được xen vào nhau bạch cốt, còn có đã khô cạn phân.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt như thường, nhìn hướng hang động chỗ sâu.

Dựa vào vách núi, một gốc ba tấc lớn nhỏ, toàn thân màu tím linh dược cắm rễ mặt đất, bốn phía nhiệt độ so địa phương khác cao hơn rất nhiều.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một vòng màu tím quang cầu, bên trong ẩn chứa dữ dằn nhiệt độ cao, bốn phía hơi nước không ngừng bị hắn bốc hơi.

"Nhất giai thượng phẩm linh dược, Tử Dương hoa!"

Trương Hoài Cẩn buột miệng nói ra.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã là nhất giai trung phẩm linh thực phu, Trương gia điển tịch bên trong, bình thường linh dược đồ án cùng quang ảnh đều có.

Trương Hoài Cẩn một cái liền đem hắn nhận ra được.

Tử Dương hoa, hỏa thuộc tính linh dược.

Ẩn chứa một tia lửa tím lực lượng, còn mang theo một tia yếu ớt sinh cơ lực lượng.

Nhất là khắc chế khí âm hàn.

Tại nhất giai thượng phẩm linh dược bên trong, cũng ở vào đứng đầu.

Tử Dương hoa bốn năm mét bên ngoài, còn nằm sấp ba đầu nửa mét lớn nhỏ thân ảnh màu tím, khỏe mạnh kháu khỉnh, thân thể tím nhạt, có tinh mịn màu đen hoa văn.

Trên trán, có mơ hồ chữ Vương.

Tròng mắt màu tím bên trong, mang theo một vệt hung ác.

Đặc biệt là vì bài cái kia một đầu, thân thể so mặt khác hai đầu tráng kiện mấy phần.

Hung tợn nhìn xem Trương Hoài Cẩn, hổ miệng há mở, răng nanh dữ tợn, phát ra trầm thấp tiếng rống.

"Lại có ba đầu? Ha ha, phát!"

Trương Hoài Cẩn lập tức thay đổi đến vui vẻ ra mặt.

Không có để ý ba đầu Tử Linh hổ con non, vọt thẳng ra, đem Tử Dương hoa thu hồi, bỏ vào chuyên môn cất giữ linh dược hộp ngọc bên trong, để tránh dược tính xói mòn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trương Hoài Cẩn Thanh Trúc kiếm vung ra, trực tiếp đem ba đầu Tử Linh hổ con non đánh bất tỉnh, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một đoàn vải vóc.

Gọn gàng mà linh hoạt đem hắn quấn tại cùng một chỗ, lập tức cõng tại trên lưng mình.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, lại lần nữa tìm tòi một lần sào huyệt.

Cuối cùng tại Tử Linh hổ con non vị trí, phát hiện một bức tàn đồ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có xem xét tỉ mỉ, đem hắn thu hồi, trực tiếp rời đi sào huyệt.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào lưu lại, đối Hồ gia hai vị tu sĩ thi thể cùng túi trữ vật cũng không đụng tới, trực tiếp rời đi.

Một khắc đồng hồ về sau, nơi đây còn sót lại mùi huyết tinh, đem bốn phía yêu thú toàn bộ hấp dẫn tới.

Lúc trước chiến đấu dư âm đã hấp dẫn yêu thú chú ý, thế nhưng năng lượng thật ngông cuồng bạo  bình thường chiến thú, cũng không dám tiếp cận chiến trường.

Trương Hoài Cẩn rời đi, Hồ gia hai vị tu sĩ thi thể, trực tiếp bị yêu thú chỗ gặm nuốt.

Túi trữ vật cũng bị yêu thú ngậm rời đi nơi đây.

Tất cả hủy thi diệt tích, chỉ để lại mặt đất vết máu loang lổ.

Trương Hoài Cẩn vô cùng cẩn thận, căn bản không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nghe đồn bên trong, một chút cường đại tu sĩ, có thể căn cứ chiến trường còn sót lại vết máu cùng vật phẩm, truy căn tố nguyên, trực tiếp hiện ra chiến trường cảnh tượng.

Thế nhưng muốn làm đến điểm này, sợ nhất cũng phải Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ mới có thể.

Rất hiển nhiên, Hồ gia không ở trong đám này.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào lo lắng.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, chuyên môn đi vòng một vòng lớn, lấy hướng khác, quay trở về Thiên Dương sơn!

Trận pháp ba động để Trương Hoài Kiệm trong lòng căng thẳng, ngăn cách trận pháp màn sáng nhìn thấy Trương Hoài Cẩn thân ảnh.

Trong lòng của hắn, đột nhiên buông lỏng!

"Nhị ca, ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở về!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Kiệm đã mở ra trận pháp, đem Trương Hoài Cẩn thả vào.

Trương Hoài Cẩn rời đi bất quá bốn ngày thời gian, vậy mà liền đã quay trở về Thiên Dương sơn, chẳng lẽ là gặp chuyện gì?

"Tìm tới một chút cơ duyên! Cho nên liền quay trở về!"

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt một vệt tiếu ý.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Kiệm cũng nhìn thấy Trương Hoài Cẩn trên lưng bao lớn.

Oanh

Trương Hoài Cẩn đem hắn thả xuống, ba đầu Tử Linh hổ con non lộ rõ mà ra, đã có một chút tỉnh lại dấu hiệu.

"Đây là. . ."

"Tử Linh hổ con non. . ."

Trương Hoài Kiệm bị dọa nhảy dựng, "Nhị ca, đây là nơi nào đến, ngươi giết một đầu Tử Linh hổ?"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "May mắn gặp phải một đầu trọng thương Tử Linh hổ, bị ta nhặt cái rò!"

"Sau đó ngươi còn được đến ba đầu Tử Linh hổ con non?"

Trương Hoài Kiệm một mặt không tin nói.

Vận khí này, cũng quá tốt đi!

"Không có cách, vận khí chính là như thế tốt!"

Trương Hoài Cẩn mặt mỉm cười.

"Nhị ca, thương lượng một việc thôi!"

Lúc này, Trương Hoài Kiệm trên mặt, lộ ra một vệt vẻ lấy lòng.

"Đừng mở miệng, ta lưu lại một đầu, còn lại muốn giao cho gia tộc thuần dưỡng!

Mà còn ngươi cảm thấy, ngươi bây giờ Luyện Khí tầng hai tu vi, có tài nguyên bồi dưỡng Tử Linh hổ sao?"

Trương Hoài Cẩn tự nhiên biết Trương Hoài Kiệm muốn nói gì.

Một câu, trực tiếp đánh nát Trương Hoài Kiệm hi vọng.

Trương Hoài Kiệm sắc mặt, lập tức thay đổi đến khổ ba ba.

Nhưng hắn cũng biết, Trương Hoài Cẩn lời nói không sai.

Lấy hắn tình huống hiện tại, chính là thật cho hắn một đầu Tử Linh hổ con non, hắn cũng nuôi không nổi.

Yêu thú muốn trưởng thành, cần tài nguyên cũng là vô cùng khổng lồ.

"Tốt! Chờ ngươi tấn thăng Luyện Khí trung kỳ thời điểm, ta đưa cho ngươi một đầu yêu thú con non!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Trương Hoài Kiệm, lắc đầu, trong mắt lóe lên một vệt cưng chiều.

Trương gia đời thứ ba tộc nhân, quan hệ đều vô cùng tốt.

Mà Trương Hoài Cẩn chân thực tâm lý, đã gần năm mươi tuổi.

Nhìn xem Trương Hoài Kiệm, dĩ nhiên chính là một đứa bé.

"Lời ấy thật chứ?"

"Một lời đã định!"

"Tốt! Ta nhất định cố gắng gấp bội, ta sẽ tại thời gian ngắn nhất bên trong, tấn thăng Luyện Khí tầng ba!"

Trương Hoài Kiệm lập tức tựa như điên cuồng đồng dạng, hào hứng vội vàng trở về nhà tranh, bắt đầu đả tọa tu luyện.

"Tiểu tử này, ta nói là Luyện Khí trung kỳ!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, có chút im lặng!

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn nhìn xung quanh linh điền, phát hiện đã có một chút linh chủng nảy mầm, phá đất mà lên.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí một canh giờ thời gian, thi triển Vân Vũ thuật, vì đó bổ sung nước.

Mà lúc này đây, cường tráng nhất cái kia một đầu Tử Linh hổ đã tỉnh lại.

Nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy hung quang.

Cái này một đầu Tử Linh hổ, xem như là nhất giai hạ phẩm yêu thú, nhưng hắn khí tức, mới chỉ là Luyện Khí tầng một.

Mà còn lại hai đầu, liền Luyện Khí kỳ còn không có đạt tới.

Đầu kia hùng hổ ra ngoài săn bắn, bị dẫn yêu hương hấp dẫn, gặp được Trương Hoài Cẩn, cuối cùng bị đánh giết.

Hổ cái vừa vặn sinh đẻ, nguyên khí đại thương, còn phải trông coi ba đứa hài tử, không thể ra ngoài săn bắn.

Cho nên dẫn đến hiện tại ba đầu Tử Linh hổ con non, vô cùng suy yếu..