Chương 17: Trương Hoài Cẩn đề nghị

Chương 17: Trương Hoài Cẩn đề nghị

Đầu kia cường tráng nhất Tử Linh hổ thân thể căng cứng, chậm rãi rướn người lên, tử nhãn bên trong, tràn đầy hung ác.

Rống

Nó vậy mà hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn đánh tới, dã tính khó thuần.

Ầm

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ cái gì ba động, trực tiếp một chưởng quạt ra, hung hăng đánh vào trên mặt của nó.

Trương Hoài Cẩn hiện tại nhục thân, đã đủ để bằng được Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà đầu này Tử Linh hổ, mới vừa vặn bước vào Luyện Khí tầng một.

Giữa song phương chênh lệch tựa như lạch trời.

Oanh

Tử Linh hổ dài nửa mét thân thể, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một bàn tay đánh bay.

Lập tức lấn người mà lên, đống cát quả đấm to tựa như như mưa rơi rơi xuống, đem Tử Linh hổ đập tiếng kêu rên liên hồi.

Trương Hoài Cẩn không hiểu được khống chế yêu thú pháp quyết, nhưng hắn trong lòng rõ ràng.

Muốn để đầu này Tử Linh hổ phát ra từ nội tâm e ngại, liền muốn đem hắn triệt để đánh phục.

Tử Linh hổ kêu thảm, bừng tỉnh hôn mê hai cái huynh đệ.

Nhìn trước mắt một màn này, bọn họ cũng hướng về Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Nhưng kết quả là mãnh liệt.

Một khắc đồng hồ về sau, ba đầu Tử Linh hổ thoi thóp nằm rạp trên mặt đất.

Phát ra từng tiếng gào thét.

Trương Hoài Cẩn mặt không hề cảm xúc, ánh mắt bên trong vô cùng lạnh nhạt.

Túi trữ vật bên trong, đen trắng tia sáng lưu chuyển, Phá Cảnh châu lực lượng đem mấy con yêu thú thân thể thôn phệ.

Hữu dụng tài nguyên, Trương Hoài Cẩn đã lưu lại.

Phá Cảnh châu bên trong lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng, Trương Hoài Cẩn nhục thân, cũng lại một lần nữa nghênh đón cường hóa.

Kinh mạch bên trong linh lực, cũng biến thành càng thêm tinh luyện, tự thân tu vi, chậm rãi tăng lên.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như hỗn độn thần ma, không ngừng xoay tròn rèn luyện, để Trương Hoài Cẩn thần hồn, thay đổi đến càng thêm hùng hồn.

Hướng về Luyện Khí viên mãn đánh tới.

Trong nháy mắt vung lên, bảy ngày đã qua.

Ba đầu Tử Linh hổ con non, đã bị Trương Hoài Cẩn thu phục, nhìn qua Trương Hoài Cẩn mắt hổ bên trong, tràn đầy e ngại.

Trương Hoài Cẩn thần hồn cực kỳ cường đại, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo thần hồn tia, chui vào Tử Linh hổ yếu đuối thức hải bên trong.

Tử Linh hổ có dị tâm lời nói, trong khoảnh khắc, là đủ mẫn diệt thần hồn của nó.

Bảy ngày thời gian, Thiên Dương sơn linh điền bên trong linh mễ đều đã phá đất mà lên, mọc vô cùng khả quan.

Trương Hoài Cẩn thỉnh thoảng quan sát trải qua, dốc lòng chăm sóc.

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đốt lên Truyền Tin phù, thông báo Trương Lễ Hiền.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Lễ Hiền trực tiếp chạy tới Thiên Dương sơn.

"Ngươi tìm tới Tử Linh hổ con non?"

Trương Lễ Hiền nhìn xem nhi tử của mình, ánh mắt rơi vào một bên ba đầu Tử Linh hổ con non trên thân.

Đáp án đã rõ ràng.

"Ta đã thuần hóa một đầu, còn lại hai đầu, chuẩn bị giao cho gia tộc!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo mỉm cười.

"Tốt! Ta sẽ đem hắn hối đoái thành ngang nhau giá trị tài nguyên, chắc chắn sẽ không để ngươi thua thiệt."

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn, càng ngày càng hài lòng.

Chính mình đứa nhi tử này, trời sinh thần hồn cường đại, ngộ tính siêu tuyệt.

Cho dù thân là ngũ linh căn, nhưng tự thân tốc độ tu luyện không kém gì tam linh căn.

Vừa vặn rời núi lịch luyện, liền được không ít cơ duyên.

Phải biết, chỉ cần có đầy đủ yêu thú huyết nhục.

Không đủ thời gian mười năm, liền có thể đem Tử Linh hổ bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn đây là cho Trương thị gia tộc mang đến hai vị luyện kỳ hậu kỳ chiến lực.

Nếu có cơ duyên lời nói, còn có thể tấn thăng Trúc Cơ kỳ.

Yêu thú tốc độ tu luyện mặc dù chậm chạp, thế nhưng đại cảnh giới bình cảnh không có tu sĩ như thế khó khăn.

Chỉ cần Trương thị gia tộc có khả năng thuần hóa bọn họ, đủ để tăng cường gia tộc nội tình.

Yêu thú khắp nơi có thể thấy được, thế nhưng yêu thú con non cũng không thấy nhiều.

Trương Hoài Cẩn duy nhất một lần liền có thể được đến ba đầu, khí vận bất phàm nha!

"Bây giờ cách niên quan đã không tới ba tháng.

Đợi đến ăn tết thời điểm, ta sẽ an bài những người khác thay ngươi đóng giữ mấy ngày, trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, ta sẽ đem tài nguyên cùng gia tộc khen thưởng cho ngươi."

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn nhà tranh.

"Tiểu tử này, làm sao thay đổi đến cố gắng như vậy?"

Trương Hoài Kiệm khoanh chân, bốn phía thiên địa linh lực, không ngừng bị hắn dẫn dắt mà đến.

Thân thể bên trong công pháp không ngừng vận chuyển.

Rèn luyện tự thân kinh mạch, tu vi vững bước đẩy tới.

Luyện Khí sơ kỳ, vì về sau con đường  bình thường không đề nghị phục dụng đan dược.

Chỉ có thể hấp thu thiên địa linh lực, không ngừng mài giũa kinh mạch của mình, tích lũy hùng hậu nội tình.

"Ta đáp ứng hắn, tấn thăng Luyện Khí trung kỳ thời điểm tiễn hắn một đầu yêu thú con non."

Trương Hoài Cẩn hồi đáp, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

"Tiểu tử này, ngược lại là sẽ đưa yêu cầu."

Trương Lễ Hiền cũng là cái cớ bật cười nói.

"Phụ thân, ta nhớ kỹ Trung bá thương thế có phải là từ cái kia âm hàn linh lực tạo thành?"

Trương Hoài Cẩn đột nhiên đặt câu hỏi, để Trương Lễ Hiền hơi sững sờ.

"Đúng, đã từng tại một lần chiến đấu bên trong, bị đối phương âm hàn linh lực oanh trúng, nhận ám thương, càng là chặt đứt tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ đường."

Trương Lễ Hiền nói đến đây, cũng là thở dài một tiếng.

Nếu như Trương Lễ Trung không bị thương lời nói, tu vi hiện tại cũng có thể đi vào Luyện Khí chín tầng.

Trương gia thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Cũng có thể chiếm cứ càng nhiều tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng tộc nhân tu luyện.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Lập tức từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một đạo hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, tử quang lưu chuyển, bốn phía nhiệt độ đột nhiên lên cao.

"Nhất giai thượng phẩm linh dược, Tử Dương hoa!"

Trương Lễ Hiền buột miệng nói ra.

"Không sai, gia tộc không có luyện đan sư, ta hi vọng gia tộc có thể ra mặt, đánh đổi khá nhiều, đem Tử Dương hoa luyện chế thành là Tử Dương đan!

Trung bá bị âm hàn linh lực đã lâu, nếu như có Tử Dương đan lời nói, sau khi dùng, có rất lớn cơ hội khỏi hẳn, nói không chừng còn có thể bằng vào Tử Dương đan dược lực, trực tiếp tấn thăng Luyện Khí tầng bảy!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói.

Lúc trước được đến Tử Dương hoa thời điểm, trong đầu của hắn bên trong liền hiện ra đạo này ý nghĩ.

Nếu như Trương Lễ Trung có khả năng khôi phục thương thế lời nói, gia tộc lại tăng thêm một vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Chính mình cũng không cần tiếp tục trấn thủ Thiên Dương sơn.

Đương nhiên tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Trương gia có khả năng dùng Tử Dương hoa luyện chế ra Tử Dương đan.

Bằng không tất cả những thứ này, đều là nói suông.

Trương gia có luyện khí cùng luyện phù truyền thừa.

Tộc nhân bước vào Luyện Khí trung kỳ về sau, đại bộ phận đều sẽ tiếp xúc một phen.

Nếu như hiện ra thiên phú lời nói, liền sẽ tiếp tục tu hành.

Nếu như xác thực không có thiên phú lời nói, liền lựa chọn trở thành linh thực phu.

Linh thực phu mặc dù cũng có nhất định cánh cửa, nhưng nhập môn độ khó nhỏ rất nhiều.

Liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, chỉ cần không ngừng tu luyện Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ thuật, cũng có thể trở thành linh thực phu.

Trương gia đại bộ phận tộc nhân, đều là linh thực phu.

Trương Lễ Hiền nhìn xem Trương Hoài Cẩn trong tay Tử Dương hoa, trầm mặc một chút.

"Ngươi muốn cái gì bồi thường?"

"Ta nghĩ rời đi Thiên Dương sơn, nếu quả thật có khả năng luyện chế ra Tử Dương đan lời nói, ta muốn một viên!

Hi vọng gia tộc mau chóng bồi dưỡng được một vị Luyện Khí trung kỳ!"

Trương Hoài Cẩn đưa ra yêu cầu của mình.

Thiên Dương sơn tuy tốt, thế nhưng linh mạch chỉ có nhất giai hạ phẩm, hay là ảnh hưởng Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện.

Tốt

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Cẩn tìm kiếm được đồ vật, đối với Trương gia đến nói, đều có rất tác dụng lớn chỗ.

Để hắn tiếp tục ở tại Thiên Dương sơn, quả thật có chút chậm trễ hắn.

Mà còn điểm trọng yếu nhất, Trương Hoài Cẩn tìm kiếm được đồ vật, đủ để ngăn chặn những người khác miệng.

"Tử Dương đan không có vấn đề, ta sẽ mời ngươi cô phụ xuất thủ.".