Chương 18: Bên trên phụ Vũ gia, niên quan

Chương 18: Bên trên phụ Vũ gia, niên quan

"Cô phụ?"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, não hải bên trong hiện ra một vệt thân ảnh mơ hồ.

Lang Gia huyện cùng bên trên phụ huyện cùng nhau tiếp giáp.

Mà bên trên phụ trong huyện, có hai đại Trúc Cơ gia tộc, trong đó một vị chính là Vũ gia.

Mà Trương Hoài Cẩn cô phụ, chính là Vũ gia một vị tu sĩ.

Năm nay hơn năm mươi tuổi, đã bước vào Luyện Khí viên mãn, chính là Vũ gia Trúc Cơ hạt giống.

Trọng yếu hơn là, hắn còn là một vị nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Hai trọng thân phận điệp gia phía dưới, tại Vũ gia bên trong, có địa vị cực cao.

Liền hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng đối hắn vô cùng coi trọng.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn cô cô Trương Lễ Tuyết cùng Vũ gia Vũ An Hòa vừa thấy đã yêu.

Một cái là Luyện Khí gia tộc ngũ linh căn tu sĩ, một cái là Trúc Cơ gia tộc Trúc Cơ hạt giống.

Rất hiển nhiên, bị Vũ gia mãnh liệt phản đối.

Nhưng cuối cùng không lay chuyển được Vũ An Hòa, lập tức liền đồng ý hai người bọn họ hôn sự.

Mà Trương gia, cũng bởi vậy dựng vào Vũ gia dây.

Lúc trước Trương gia cùng Hồ gia tranh đấu vô cùng lợi hại, Trương gia một mực ở vào hạ phong.

Nhưng chính là trải qua chuyện này, Hồ gia có chút kiêng kị, cuối cùng hành quân lặng lẽ, song phương bảo trì mười mấy năm bình tĩnh.

Lẫn nhau ở giữa, phân biệt rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông.

Trương Lễ Trung thương thế, chính là lúc trước cùng Hồ gia đại chiến lưu lại.

Cho nên đánh giết hai vị Hồ gia tu sĩ, Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Hiện tại Hồ gia đã phát hiện nhà mình tu sĩ vẫn lạc, đã bắt đầu tìm kiếm.

Nhưng tìm tới, chỉ có bạch cốt cùng vỡ vụn quần áo, còn có riêng phần mình túi trữ vật.

Túi trữ vật không có mất đi, mà còn còn sót lại chiến trường, cũng không có thuật pháp ba động.

Đầu tiên loại bỏ tán tu tập sát!

Hồ gia trọn vẹn truy tra một tháng thời gian, cũng không có tìm tới bất luận cái gì dấu vết để lại.

Bọn họ dẫn đầu đem ánh mắt hoài nghi, nhìn về phía Trương gia.

Dù sao giữa song phương quan hệ không thế nào tốt!

Thế nhưng không ngừng tìm kiếm, Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều không có bất luận cái gì hiềm nghi.

Hồ gia vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này, đem lúc trước thôn phệ huyết nhục mười mấy đầu yêu thú, toàn bộ chém giết.

Hồ gia tổn thất hai vị tu sĩ, một vị Luyện Khí bảy tầng, một vị Luyện Khí tầng năm.

Đối với Hồ gia đến nói, trực tiếp tổn thất một phần năm lực lượng.

Hồ gia tộc trưởng, tâm đều nhanh rỉ máu.

Vô duyên vô cớ tổn thất hai tên tu sĩ, đối với Hồ gia đến nói, không thể nghi ngờ là trọng thương.

Phải biết, đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, mỗi một vị nắm giữ linh căn tộc nhân, đều phi thường trọng yếu.

"Không sai, ngươi cô phụ là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, từ hắn xuất thủ, khẳng định có thể luyện chế ra Tử Dương đan!"

Trương Lễ Hiền lời nói, mười phần chắc chắn.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Đến mức Vũ gia có hay không Tử Dương Đan Đan phương, vậy thì không phải là Trương Hoài Cẩn quan tâm sự tình.

"Vậy liền tốt!"

"Việc này không nên chậm trễ, ta trước hết đem cái này hai đầu Tử Linh hổ cùng Tử Dương hoa mang đi.

Đợi đến niên quan thời điểm, ta sẽ phái người tới thay thế ngươi."

Trương Lễ Hiền mở miệng, thuận tiện đánh gãy Trương Hoài Kiệm tu luyện, đem hắn từ nhà tranh bên trong kéo ra ngoài.

"Ngươi nhị ca đã về núi, theo ta trở về Thanh Trúc sơn đi."

Trương Hoài Kiệm khổ khuôn mặt, nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

"Nhị ca, ta đi! Nhớ tới không nên quên chúng ta ước định!"

"Tốt! Ta nhớ kỹ, chờ ngươi chừng nào thì bước vào Luyện Khí trung kỳ lại nói!"

Trương Hoài Cẩn tức giận, lại lần nữa sờ soạng một cái Trương Hoài Kiệm đầu.

"Nói bao nhiêu lần, không muốn sờ đầu của ta!"

Trương Hoài Kiệm thở phì phò nói.

"Yên tâm, sẽ cao lớn!"

"Ngươi gạt người, ta đều cảm giác được chính mình không dài."

Tại hai người huynh đệ đối thoại bên trong, Trương Lễ Hiền mang theo Trương Hoài Kiệm rời đi Thiên Dương sơn.

Hiện tại linh điền, đã bị đỏ thẫm bao phủ.

Linh lúa phá đất mà lên, một tấc cao, Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên trong hỏa diễm chi lực, tản ra nồng đậm nhiệt độ cao.

Là Xích Viêm linh mễ cung cấp chừng đủ nhiệt độ.

Hiện tại cần linh thực phu dốc lòng chăm sóc, mới có thể để cho Xích Dương linh mễ càng tốt trưởng thành, sản xuất càng nhiều linh mễ.

Cho nên Thiên Dương sơn, còn cần Trương Hoài Cẩn đến trấn thủ.

Thời gian tựa như nước chảy, trong nháy mắt tức thì!

Trong nháy mắt, khoảng cách niên quan, đã không đủ ba ngày thời gian.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên ngoài, đã là một mảnh trắng xóa.

Bao phủ trong làn áo bạc, tất cả thiên địa yên lặng.

Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên trong, hỏa diễm chi lực bộc phát ra hừng hực nhiệt độ cao, là Xích Dương linh mễ chế tạo ra thích hợp nhất nhiệt độ.

Xích Dương linh mễ mọc vô cùng khả quan.

Hiện tại đã lớn lên đến ba thước cao, bốn mươi mẫu linh điền, lại lần nữa bị cây lúa mùi thơm nơi bao bọc.

Thời gian ba tháng, Trương Hoài Cẩn trừ tu luyện, tu hành thuật pháp, chính là chăm sóc những này linh mễ.

Sau một tháng, những này linh mễ liền sẽ lại lần nữa thành thục.

Mà hai tháng phía trước, Trương Lễ Hiền liền truyền đến thông tin.

Trương gia trả giá nhất định tài nguyên, Vũ An Hòa đem Tử Dương hoa luyện chế thành Tử Dương đan.

Bởi vì Vũ An Hòa là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư, Vũ gia bên trong cũng có Tử Dương Đan Đan phương.

Tỉ lệ thành đan cũng không tệ lắm!

Có chừng sáu cái!

Chính Vũ An Hòa lưu lại hai viên, còn lại bốn viên, toàn bộ cho Trương gia.

Đây cũng chính là song phương là quan hệ thân thích.

Bằng không, có thể cho Trương gia hai viên cũng không tệ rồi.

Bản thân tìm luyện đan sư luyện đan, liền cần chuẩn bị ba phần tài liệu.

Không quản nhân gia dùng mấy phần, chỉ cần đan thành về sau, cho ngươi đan dược là được rồi.

Mà Trương gia, chỉ chuẩn bị một phần tài liệu luyện đan.

Đồng dạng luyện đan sư, căn bản là không tiếp, ngược lại sẽ trực tiếp đắc tội đối phương.

Xét đến cùng, Vũ An Hòa hay là xem tại Trương Lễ Tuyết mặt mũi.

Trương Lễ Tuyết gả vào Vũ gia, đã nhanh thời gian hai mươi năm.

Là Vũ An Hòa, sinh hạ hai cái con cái.

Để người ghen tị chính là, đều nắm giữ linh căn.

Cái này để Trương Lễ Tuyết tại Vũ gia, cũng nhận mấy phần tôn trọng.

Trương Lễ Trung đã đem Tử Dương đan nuốt, thương thế khôi phục, hiện tại ngay tại luyện hóa khổng lồ dược lực, xung kích Luyện Khí bảy tầng.

Có lẽ có rất lớn cơ hội, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Mà cái kia hai đầu Tử Linh hổ, cũng bị trực tiếp thuần dưỡng.

Cũng bước vào Luyện Khí tầng một!

Hiện tại Trương gia, trực tiếp bắt đầu tìm kiếm Hổ tộc yêu thú.

Tử Linh hổ bước vào thành thục kỳ thời điểm, liền bắt đầu bồi dưỡng, để hắn sinh sôi huyết mạch.

Nắm giữ Tử Linh hổ huyết mạch con non, tiếp tục bồi dưỡng.

Nếu như không có, đợi đến trưởng thành, liền bắt đầu đem hắn giết chết.

Bất kể như thế nào, đây cũng là tăng cường gia tộc chiến lực một loại phương thức!

Hiện tại gia tộc cũng tại tìm kiếm ngự thú truyền thừa, muốn càng tốt thuần dưỡng Tử Linh hổ.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí tầng năm viên mãn.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn ra ngoài thời điểm, đánh giết đại đại Tiểu Tiểu, hơn ba mươi con yêu thú.

Phần lớn yêu thú huyết nhục, toàn bộ bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Mà bây giờ Phá Cảnh châu, đen trắng năng lượng, đã lại lần nữa tràn đầy.

Phá Cảnh châu thôn phệ gần tới tám đầu Luyện Khí trung kỳ yêu thú huyết nhục, có khả năng sinh ra năng lượng, là thiên địa linh lực gấp mười!

Hiện tại năng lượng tích góp xong xuôi, cũng chẳng có gì lạ!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn muốn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, còn cần thời gian mấy tháng..