Chương 19: Trở về Thanh Trúc sơn, muội muội Trương Hoài Yên!

Chương 19: Trở về Thanh Trúc sơn, muội muội Trương Hoài Yên!

Nguyên bản dựa theo Trương Hoài Cẩn tự thân dự đoán, muốn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng, cần thời gian hai năm.

Thế nhưng khoảng thời gian này, Phá Cảnh châu không ngừng thôn phệ huyết nhục, cường hóa lấy Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Mà còn Trương Hoài Cẩn tự thân yêu thú thịt, cũng chưa từng có từng đứt đoạn!

Lúc trước Tôn Tú Chi cho hắn hai mươi cân linh tửu, càng làm cho hắn uống sạch sành sanh.

Linh tửu cùng yêu thú thịt bên trong, đều ẩn chứa cực lớn linh khí.

Thời gian nửa năm, liền đến Luyện Khí tầng năm viên mãn.

Đợi đến một đoạn thời gian mài giũa, liền có thể một cách tự nhiên bước vào Luyện Khí sáu tầng.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, mỗi thời mỗi khắc đều tại ma luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Đủ để bằng được tam linh căn tu sĩ tốc độ tu luyện.

Mà còn Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, mình bây giờ tốc độ tu luyện, loáng thoáng ở giữa, lại tăng nhanh mấy phần.

Theo chính mình tu vi tăng lên, tốc độ tu luyện của mình, sẽ càng lúc càng nhanh!

Mà còn bởi vì chính mình ngũ linh căn thiên tư, tự thân nội tình, sẽ vô cùng hùng hồn.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, tâm thần đắm chìm thiên địa!

Linh điền trên không, xuất hiện to khoảng mười trượng mây đen!

Từng giọt nước mưa không ngừng rơi xuống, làm dịu linh điền bên trong linh lúa.

"Vân Vũ thuật đã viên mãn! Ta hiện tại cũng coi là nhất giai thượng phẩm linh thực phu!"

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, mang theo một vệt cảm thán.

Tự thân thần hồn cường đại, thuật pháp đối với hắn mà nói, căn bản không có cái gì độ khó.

Thuộc tính ngũ hành cơ sở pháp thuật, đã bị hắn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Thiên Hỏa viêm công bên trong, ghi lại hai đạo thuật pháp!

Phân biệt là Thiên Hỏa kiếm cùng Huyền Hỏa Phong Bạo!

Trong đó Thiên Hỏa kiếm, Trương Hoài Cẩn đã tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Mà Huyền Hỏa Phong Bạo, bởi vì uy lực to lớn, tiêu hao linh lực rất nhiều, hiện tại mới tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Lấy hiện tại Trương Hoài Cẩn tu vi, một khi bộc phát, liền xem như Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Một cái sơ sẩy, cũng trực tiếp sẽ bị đánh cho trọng thương.

Mà Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, ba đạo Hắc Bạch thần châm chậm rãi lơ lửng, từng sợi hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo lên bốn phía tất cả.

Luyện Khí trung kỳ, Trương Hoài Cẩn chỉ có thể ngưng luyện ra ba đạo Hắc Bạch thần châm!

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, liền có thể ngưng luyện ra càng nhiều Hắc Bạch thần châm.

Thiên Dương sơn linh điền bên trong linh mễ, bị Trương Hoài Cẩn xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Khẳng định so sánh với nửa năm sản lượng cao hơn!

Trương gia có thể có được tài nguyên, cũng sẽ biến nhiều.

. . .

Hôm sau, sáng sớm!

Trương Hoài Cẩn kết thúc hôm nay tu luyện, chuẩn bị tu luyện thuật pháp.

Mà Lục Nhâm Xích Viêm Trận bên ngoài, đột nhiên ở giữa, truyền đến khí tức quen thuộc.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Người tới chính là Trương Lễ Trung!

Hiện tại Trương Lễ Trung, tinh thần quắc thước, thân thể thẳng tắp.

Trong lúc hành tẩu, vậy mà còn có một ít long hành hổ bộ cảm giác.

Trương Lễ Trung thương thế, đã khôi phục, đồng thời còn bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Đây chính là Tử Dương đan hiệu lực và tác dụng.

Tử Dương đan lửa tím lực lượng, đối với âm hàn linh lực cực kì khắc chế, mà còn bên trong còn kèm theo một tia nhàn nhạt sinh cơ lực lượng.

Đây đối với Trương Lễ Trung đến nói, chính là tốt nhất chữa thương đan dược!

Tử Dương hoa số lượng cực kỳ ít ỏi, Trương gia cũng tìm tòi rất nhiều lần, nhưng đều không có tìm tới.

Không nghĩ tới, lại bị Trương Hoài Cẩn tìm tới.

"Chúc mừng Trung bá! Tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ!"

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt tiếu ý, cúi người hành lễ.

Đối với gia tộc trưởng bối, Trương Hoài Cẩn một mực rất cung kính.

"Hoài Cẩn, đa tạ ngươi! Nếu như không có ngươi, ta. . ."

Trương Lễ Trung hai mắt bên trong, lệ nóng doanh tròng.

Thời gian mười mấy năm bên trong, hắn chịu đủ âm hàn linh lực tra tấn, cảnh giới không tiến ngược lại thụt lùi, hình dung khô héo.

Gia tộc cũng tìm rất nhiều tài nguyên, nhưng không có chút nào tác dụng.

Dù sao Trương gia chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, có khả năng điều động tài nguyên vô cùng ít ỏi.

Không nghĩ tới, đời này còn có khôi phục một ngày.

Trương Lễ Trung nhìn xem Trương Hoài Cẩn thân ảnh, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì.

"Trung bá, tất cả đều đi qua! Về sau chúng ta Trương gia, sẽ càng ngày càng tốt."

Trương Hoài Cẩn tiến lên, cầm Trương Lễ Trung trong tay, ánh mắt kiên định, từng chữ từng câu nói.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, không biết vì sao, Trương Lễ Trung có mãnh liệt lòng tin.

Trương gia sẽ tại Trương Hoài Cẩn dẫn dắt phía dưới, đi Hướng Huy hoàng.

"Niên quan sắp tới, ngươi tranh thủ thời gian trở về gia tộc đi!

Nơi đây tạm thời do ta trấn thủ!"

Trương Lễ Trung bình phục tâm tình, mở miệng nói ra.

"Gia tộc không bao lâu, khẳng định sẽ có người tấn thăng Luyện Khí trung kỳ, đến lúc đó, ngài liền có thể trở về Thanh Trúc sơn, tĩnh tâm tu luyện!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói, đây chính là Luyện Khí gia tộc khó khăn.

Không có thích hợp linh mạch, nhưng lại không thể mất đi linh điền!

Muốn bồi dưỡng linh mạch, lại cần trả giá đại lượng linh thạch.

Tựa như lâm vào một cái vòng lặp vô hạn!

"Vô sự! Vô sự!"

Trương Lễ Trung xua tay, từ Trương Hoài Cẩn trong tay, thu hồi Lục Nhận Xích Viêm Trận trận bàn.

Phất phất tay, thân hình chui vào nhà tranh bên trong.

Trương Hoài Cẩn cùng hắn tạm biệt về sau, mang theo Tử Linh hổ, rời đi Thiên Dương sơn!

Thời gian ba tháng, Tử Linh hổ trưởng thành rất nhanh, đã cao một thước.

Màu tím thân thể mặt ngoài, vằn đen lưu chuyển, cái trán chữ Vương dữ tợn, đi theo Trương Hoài Cẩn bên cạnh.

Mỗi ngày thôn phệ đại lượng huyết nhục, Tử Linh hổ đã tấn thăng đến Luyện Khí tầng hai.

Đã có thể phát huy ra nhất định chiến lực!

Trở về Thanh Trúc sơn trên đường, Trương Hoài Cẩn lại đánh giết ba đầu nhất giai hạ phẩm yêu thú.

Trong đó có một đầu, hay là Tử Linh hổ đánh giết.

Sau khi thấy máu Tử Linh hổ, càng lộ vẻ hung thần.

Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, đã tràn đầy.

Cho nên hiện tại yêu thú huyết nhục, đối với Phá Cảnh châu đã không có tác dụng gì.

Trương Hoài Cẩn đem thu vào, chuẩn bị xem như Tử Linh hổ đồ ăn!

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn trở về Thanh Trúc sơn!

Hiện tại Thanh Trúc sơn, bao phủ trong làn áo bạc, rừng trúc bên trên, sương tuyết bao trùm, có một phong vị khác.

Trương Hoài Cẩn quay trở về trong nhà!

Mà Trương Lễ Hiền cùng Tôn Tú Chi đã nhận được thông tin, làm tốt phong phú yến hội.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Mà tại bên người Tôn Tú Chi, còn ngồi một vị trên người mặc thải y mười tuổi nữ đồng.

Màu da trắng nõn, một đôi mắt sáng lấp lánh, gò má chỗ còn có hai cái lúm đồng tiền, thoạt nhìn vô cùng đáng yêu.

Trên đầu, ghim một cái bím tóc hướng lên trời!

Chính là Trương Hoài Cẩn thân muội muội, Trương Hoài Yên!

Năm nay vừa vặn dẫn khí nhập thể, trở thành Luyện Khí tầng một tu sĩ.

Nàng chính là tứ linh căn, tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ sáu!

Bất quá thời khắc này Trương Hoài Yên, hai tay vòng ngực, trên mặt thở phì phò, liền như thế nhìn chằm chằm Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn trên mặt lộ ra một vệt xấu hổ.

Trong nhà đối với cô muội muội này, đặc biệt sủng ái.

"Nhị ca, lúc trước không từ mà biệt, là không muốn nhận ta cô muội muội này sao?"

Trương Hoài Yên mở miệng, trang tiểu đại nhân dáng dấp.

Tôn Tú Chi nghe vậy, liếc mắt trắng dã, rồi thẳng tay búng cho nàng một cái vào sau gáy.

"Người nào dạy ngươi nói như vậy, ngươi nhị ca đây không phải là trở về rồi sao? Tranh thủ thời gian ăn cơm đi!"

Trương Hoài Yên bị đau, lập tức liền phá phòng.

Ngươi

"Ngươi cái gì ngươi?"

Trương Hoài Yên quay đầu, sắc mặt đỏ lên, nhưng nhìn Tôn Tú Chi sắc mặt, hay là uể oải xuống..