Chương 20: Túi yêu sủng, gia tộc hội nghị!

Chương 20: Túi yêu sủng, gia tộc hội nghị!

"Ăn thì ăn, động thủ cái gì?"

Trương Hoài Yên che lấy chính mình cái ót, nhìn xem Tôn Tú Chi sắc mặt, không nhịn được mềm nhũn ra.

Trương Hoài Yên ôm bát của mình, bắt đầu thần tốc khoe khoang cơm.

Hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, hung hăng phát tiết.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu bật cười.

Ngồi xuống về sau, cũng bắt đầu ăn.

Tôn Tú Chi cùng Trương Lễ Hiền cũng không có nhiều lời.

Người một nhà sau khi cơm nước no nê, Trương Hoài Yên hướng về Trương Hoài Cẩn làm một cái mặt quỷ, nhanh như chớp lại không biết chạy đi nơi nào.

"Đây là ngươi viên kia Tử Dương đan!"

Ăn cơm xong về sau, Trương Lễ Hiền đem Tử Dương đan đưa cho Trương Hoài Cẩn.

Lập tức lại lấy ra tám trăm linh thạch!

"Đây là gia tộc cho ngươi bồi thường, ta cùng gia gia ngươi, cũng sẽ không để ngươi bị thua thiệt!"

Trương Lễ Hiền lời nói bình tĩnh.

Lại lấy ra một cái túi màu đen.

"Ngươi đã thuần phục Tử Linh hổ, một mực mang theo cũng không tiện, gia tộc mua cho ngươi một cái túi yêu sủng."

Trương Lễ Hiền đem hắn đưa tới.

Túi yêu sủng, cũng coi là một loại không gian pháp bảo.

Có thể tiếp nhận yêu thú, ở trong đó tự do hoạt động!

Trương Lễ Hiền trong tay kiện này túi yêu sủng, phẩm giai là nhất giai thượng phẩm!

Có thể đồng thời tiếp nhận ba đầu nhất giai thượng phẩm yêu thú.

Có giá trị không nhỏ.

Trừ cái đó ra, còn có một viên Tử Dương đan cùng tám trăm linh thạch.

Trong đó giá trị, đã vượt qua Trương Hoài Cẩn giao cho gia tộc đồ vật.

"Cái này quá nhiều đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói.

Nhưng động tác trên tay vô cùng nhanh chóng đem hắn nhận lấy.

"Ha ha! Dư thừa là ngươi bồi thường."

"Ta cùng gia gia ngươi thương lượng qua, ngươi Trung bá đã khôi phục, niên quan sau đó, ngươi cũng không cần tiến về Thiên Dương sơn."

"Tiếp xuống, ngươi liền tại Thanh Trúc sơn thật tốt tu luyện, tranh thủ sang năm, tấn thăng Luyện Khí sáu tầng."

Trương Lễ Hiền khẽ mỉm cười.

Tốt

Trương Hoài Cẩn gật đầu xác nhận.

Tôn Tú Chi cũng bắt đầu bận rộn thu thập, không có quấy rầy hai cha con nói chuyện.

"Phụ thân, trong tay của ta có một ít yêu thú tài liệu, ngươi xem trước một chút!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn đem chính mình túi trữ vật bên trong yêu thú tài liệu, toàn bộ đổ ra.

"Được rồi, đừng đổ!"

"Những gia tộc này đều muốn! Gia tộc có luyện khí truyền thừa, yêu thú tài liệu gia tộc đều cần!"

"Những này yêu thú tài liệu, gia tộc đều cho ngươi hối đoái thành linh thạch."

Trương Lễ Hiền nhìn thấy những này yêu thú tài liệu, thần sắc không thay đổi.

Bởi vì hắn trừ là nhất giai thượng phẩm linh thực phu bên ngoài, còn là một vị nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Mà Trương Hoài Cẩn nhị thúc, thì là một vị nhất giai trung phẩm luyện phù sư!

Cho nên lúc ban đầu Trương Sùng Văn dễ như trở bàn tay liền lấy ra hai đạo nhất giai trung phẩm pháp khí.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, đem yêu thú tài liệu toàn bộ giao cho Trương Lễ Hiền.

"Ngươi cũng tấn thăng Luyện Khí trung kỳ, đợi đến niên quan đi qua, ngươi liền đi gia gia ngươi bên kia, học tập luyện khí cùng luyện phù truyền thừa!

Nhìn có phương diện này thiên phú sao?"

Trương Lễ Hiền mở miệng, trong mắt mang theo một vệt chờ mong.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, mang theo một vệt tự tin.

"Phụ thân, ngươi yên tâm đi! Ta khẳng định sẽ trở thành còn mạnh hơn ngươi luyện khí sư!"

"Ha ha! Vậy ta rửa mắt mà đợi."

Thân là phụ thân, khẳng định hi vọng nhi tử của mình vượt qua chính mình.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng tự thân ngộ tính siêu phàm, có rất lớn cơ hội, trở thành luyện khí sư.

"Tốt! Ngươi vừa trở về! Trước nghỉ ngơi một chút!

Ba ngày sau đó, tham gia gia tộc hội nghị!"

Trương Lễ Hiền nói xong về sau, liền đứng dậy rời đi.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng quay trở về chính mình nguyên bản vị trí động phủ.

Tử Linh hổ giờ phút này đã quen thuộc xung quanh sân bãi, yên tĩnh nằm trên đất.

Trương Hoài Cẩn đã đem túi yêu sủng luyện hóa, đánh lên chính mình cấm chế.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, liền đem Tử Linh hổ thu vào túi yêu sủng.

Túi yêu sủng bên trong không gian cùng khí tức, đối với yêu thú đến nói, cùng ngoại giới không hề khác gì nhau.

Tiêu hao linh lực, đối tự thân không có cái gì ảnh hưởng.

Trương Hoài Cẩn nhiều quen thuộc mấy lần, Tử Linh hổ cũng thần tốc thích ứng.

Thanh Trúc sơn chính là nhất giai thượng phẩm linh mạch, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ đến nói, sẽ không thiếu thiên địa linh lực.

Mà tại Thiên Dương sơn bên trong, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, có đôi khi liền sẽ sinh ra linh lực không đủ quẫn cảnh.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tu luyện!

Nháy mắt ở giữa, ba ngày đã qua!

Niên quan đã qua.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn mười sáu tuổi.

Tu vi càng ngày càng ổn định, kinh mạch bên trong linh lực, càng ngày càng hùng hồn.

Tự thân cảnh giới hàng rào, bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Đông

Đỉnh núi Thanh Trúc, một tòa thanh đồng cổ chung phát ra một tiếng chuông vang, bao trùm cả tòa Thanh Trúc sơn.

Gia tộc chủ điện bên trong, Trương gia tu sĩ không ngừng xuất hiện, bắt đầu mỗi năm một lần gia tộc hội nghị.

Trương Sùng Văn ngồi tại chủ vị bên trên, mặt mang nụ cười.

Trương Lễ Trung thương thế khôi phục, hơn nữa còn tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng!

Mà Trương Hoài Cẩn tu vi, cũng tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm.

Tu vi đột phá tiến độ, thậm chí so song linh căn thiên tài, đều muốn hung mãnh!

Trương Sùng Văn lúc này, bắt đầu hoài nghi Trương Hoài Cẩn, có phải là người mang đặc thù nào đó thể chất. . .

Tu tiên giới bên trong, không chỉ có linh căn phân chia.

Có ít người thể chất, trời sinh liền vô cùng cường đại.

Có linh thể, thánh thể, thần thể cùng tiên thể!

Còn có cái khác đặc thù thiên phú, ví dụ như Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đồng loại thiên phú.

Đều có thể giao cho tu sĩ chiến lực mạnh mẽ cùng nghịch thiên tốc độ tu luyện!

Những người này, đều là tu tiên giới thiên kiêu chi tử.

Trương Sùng Văn hoài nghi, Trương Hoài Cẩn khả năng người mang đặc thù nào đó thể chất.

Bằng không, liền xem như thần hồn có mạnh đến đâu, cũng không có khả năng có như thế nghịch thiên tốc độ tu luyện.

Đáng tiếc là, Trương gia chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí gia tộc, căn bản không có cái kia nội tình đến tìm kiếm Trương Hoài Cẩn nội tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, thanh danh không hiển hách!

Còn không có gây nên mặt khác gia tộc chú ý.

Trương Sùng Văn tâm sự nặng nề, về sau Trương Hoài Cẩn, hay là ở tại Thanh Trúc sơn cho thỏa đáng, thường xuyên ra ngoài, nói không chừng sẽ có vẫn lạc nguy hiểm.

Là vàng, sẽ có một ngày sẽ phát sáng.

Không bao lâu, Trương gia tại bên trên Thanh Trúc sơn tu sĩ, đã toàn bộ đến đông đủ.

"Chư vị, năm nay gia tộc thu hoạch không sai, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tăng lên một vị."

"Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cũng tăng lên một vị!"

"Ta hi vọng sang năm, gia tộc thực lực có khả năng càng mạnh!"

Trương Sùng Văn nói xong về sau, liền đem vị trí nhường cho Trương Lễ Hiền.

Dù sao hiện tại Trương Sùng Văn, đã thối vị nhượng chức.

Trương Lễ Hiền không nói gì, thì là lấy ra một số lớn linh thạch, đem năm nay bổng lộc phát xuống.

Luyện Khí sơ kỳ, ba khối hạ phẩm linh thạch!

Luyện Khí trung kỳ, sáu khối hạ phẩm linh thạch.

Luyện Khí hậu kỳ, chín khối hạ phẩm linh thạch!

Đây chính là Trương gia tu sĩ bổng lộc.

Mặt khác Luyện Khí gia tộc tiêu chuẩn cũng không sai biệt lắm.

Lần này, chính là mấy trăm khối linh thạch không có.

Trừ cái đó ra, còn có vì gia tộc lập xuống công lao, cũng đều sẽ được đến khen thưởng.

Đây cũng là một số lớn chi tiêu.

Đây là Trương gia tu sĩ số lượng thưa thớt.

Tựa như là những cái kia Trúc Cơ gia tộc, một năm tu sĩ bổng lộc, ít mấy ngàn, nhiều khoảng chừng hơn vạn.

Luyện Khí gia tộc mỗi năm, cũng đều đến hướng Trúc Cơ gia tộc dâng lên một chút tài nguyên, tìm kiếm che chở!

Trương gia chủ yếu thu vào nơi phát ra, chính là linh mễ!

Một phần trong đó bán đi, là tộc nhân cấp cho linh thạch.

Một bộ phận khác, lưu lại ủ chế linh tửu, trừ cái đó ra, còn muốn hướng về gia tộc khác thu mua..