Chương 21: Cải cách, công huân, thân phận ngọc bài

Chương 21: Cải cách, công huân, thân phận ngọc bài

Mỗi cái tộc nhân lấy được bổng lộc của mình, vui vẻ ra mặt.

Liền Trương Hoài Yên đều không ngoại lệ, dù sao nàng hiện tại cũng bước vào Luyện Khí tầng một, cũng thuộc về Trương gia tu sĩ.

Trương Lễ Hiền chậm rãi ngồi xuống.

"Năm nay gia tộc thu hoạch mặc dù không tệ, nhưng bây giờ gia tộc tài nguyên lỗ hổng cũng phi thường lớn!

Gia tộc cần tăng thu giảm chi, nhưng phàm là có tộc nhân phát hiện cái gì trân quý tài nguyên, ví dụ như mạch khoáng, linh điền, trân quý yêu thú con non các loại.

Thượng bẩm gia tộc về sau, trừ có thể được đến đại lượng tài nguyên bên ngoài, còn có thể được đến mạch khoáng hai thành quyền chia hoa hồng!

Vĩnh cửu hữu hiệu, phụ chết tử kế, cho đến tài nguyên khô kiệt!

Chỉ cần gia tộc bất diệt, vĩnh viễn hữu hiệu."

Trương Lễ Hiền âm thanh chậm rãi vang lên.

Ở đây ngồi Trương gia tu sĩ, xì xào bàn tán, thấp giọng trò chuyện.

Chỉ cần có thể tìm tới một cái mạch khoáng, vậy cái này cả một đời, một mảnh đường bằng phẳng.

Nộp lên cho gia tộc, gia tộc cần trả giá tài nguyên khai thác, thủ hộ!

Còn cần cùng mặt khác gia tộc thương lượng, đánh đổi khá nhiều.

Thậm chí, còn cần cùng mặt khác gia tộc cùng một chỗ cộng đồng khai thác.

Có khả năng chiếm cứ hai thành số định mức, gia tộc đã thể hiện ra rất lớn thành ý.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Hiền âm thanh vang lên lần nữa.

"Về sau gia tộc bổng lộc bắt đầu cải cách, về sau bên trong gia tộc, hết thảy tất cả, đều từ điểm công lao cấp cho.

Một điểm công huân, có khả năng hối đoái một khối hạ phẩm linh thạch."

Trương Lễ Hiền không có để ý mọi người phản ứng, từ túi trữ vật bên trong, lấy ra mấy chục đạo trống không thân phận ngọc bài.

"Đây là ta luyện chế thân phận ngọc bài, mỗi người một cái, về sau điểm công lao chuyển đổi, tất cả từ thân phận ngọc bài đến tiến hành!"

Trương Lễ Hiền tiếng nói rơi xuống, mọi người tại đây lập tức thay đổi đến không bình tĩnh.

"Cái này có thể được sao? Chúng ta chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, còn chưa tới cấp cho điểm công lao tình trạng đi!"

Trương Sùng Văn một vị khác nghĩa tử, Trương Lễ Nghĩa đưa ra nghi ngờ của mình.

Trương Lễ Nghĩa tu vi không yếu, Luyện Khí bảy tầng.

Trương Sùng Văn có ba đại nghĩa tử, đều là từ đứa bé thời kỳ, hắn một tay bồi dưỡng ra được.

Trong đó một vị, chết tại cùng Hồ gia chém giết bên trong.

Trương Lễ Trung chịu đủ âm hàn linh lực tra tấn, hoang phế thời gian mười mấy năm.

Mà bây giờ, cũng coi là khổ tận cam lai, cũng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng.

Hiện tại Trương gia, đã có năm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền, là Luyện Khí chín tầng.

Trương Lễ Trung, Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Hoài Cẩn nhị thúc, Trương Lễ Lương, là Luyện Khí bảy tầng.

Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, chỉ có Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân.

Còn có Trương Sùng Văn con nhỏ nhất, cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi tiểu thúc, Trương Lễ Khiêm!

Trương Lễ Khiêm là đất hỏa mộc tam linh căn tu sĩ, tự thân thiên tư, so Trương Lễ Hiền mạnh hơn nhiều.

Bởi vì đất hỏa mộc ba loại thuộc tính, thuộc về ngũ hành tương sinh, Trương Lễ Khiêm tốc độ tu luyện so với bình thường tam linh căn tu sĩ càng mạnh.

Không quản là luyện khí, luyện đan hay là luyện phù, đều là làm ít công to.

Trương Hoài Nhân là tứ linh căn tu sĩ, năm nay ba mươi tuổi, tự thân cảnh giới cũng là Luyện Khí tầng năm.

Bây giờ tại Lang Gia huyện bên trong linh tửu trải tọa trấn, không có trở về gia tộc.

Trương gia tộc nhân, số lượng hay là quá ít.

Đời thứ ba tộc nhân, còn không có trưởng thành.

Đại bộ phận đều là Luyện Khí sơ kỳ cảnh giới.

Lại có thời gian mười năm, Trương gia lực lượng trung kiên, liền sẽ trưởng thành.

Đến lúc đó, Trương gia cục diện, liền sẽ không như thế quẫn bách.

"Hiện tại chúng ta đã nắm giữ năm vị Luyện Khí hậu kỳ, theo thời gian trôi qua, gia tộc thực lực sẽ vững bước tăng cường!

Trước đây gia tộc, không có điều lệ chế độ, tương đối hỗn loạn.

Hiện tại chương trình, nhất định phải sớm hơn định ra!

Nếu như về sau tộc nhân số lượng càng ngày càng nhiều, gia tộc bên trong linh thạch, có thể chèo chống sao?

Mà còn gia tộc bên trong cũng cần dự trữ linh thạch, gặp phải một chút trân quý tài nguyên cùng đấu giá hội, cũng có thể điều linh thạch mua sắm!"

Trương Lễ Hiền rất hiển nhiên nghĩ sâu tính kỹ, trong lòng sớm có dự án.

Mấy câu nói, trực tiếp để chủ điện bên trong người rơi vào trầm mặc.

Ở gia tộc bên trong, điểm công lao thay thế linh thạch tác dụng.

Tộc nhân quyền lợi không có biến hóa chút nào, nhưng gia tộc có thể điều động linh thạch liền nhiều rất nhiều.

Điểm này, có thể để gia tộc càng tốt phát triển!

"Điểm công lao có thể hối đoái linh thạch, thế nhưng linh thạch không thể hối đoái điểm công lao!"

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói.

"Theo năm nay bắt đầu, gia tộc bên trong tất cả tài nguyên, đều từ điểm công lao cấp cho!"

"Gia tộc bảo khố bên trong tài nguyên, đều đã đánh dấu lên giá cả, đều có thể cố gắng huân điểm hối đoái."

"Nếu có ý kiến phản đối, hiện tại có thể nói ra."

Trương Lễ Hiền nói xong về sau, nhìn hướng mọi người.

Trương Hoài Cẩn tương đối tán đồng Trương Lễ Hiền ý nghĩ, dạng này có thể càng tốt phát triển gia tộc.

Mà còn thân phận ngọc bài, cũng có thể tăng cường tộc nhân lực ngưng tụ.

"Ta bổ sung một điểm! Vì gia tộc đóng giữ linh điền, trông coi cửa hàng tu sĩ, mỗi năm có thể được đến ngoài định mức điểm công lao!

Điểm này, thích hợp với tất cả tộc nhân!

Vì gia tộc làm việc, có thể được đến thù lao tương ứng."

Trương Sùng Văn dẫn đầu phát biểu ý kiến của mình.

"Tán thành!"

Trương Hoài Cẩn cũng dẫn đầu tỏ thái độ.

Bởi vì đây đối với Trương gia đến nói, là trăm sắc không một hại sự tình.

"Tán thành!"

Trương Lễ Nghĩa cái thứ hai phát biểu ý kiến của mình.

Rất hiển nhiên, hắn bị Trương Lễ Hiền thuyết phục.

Những tộc nhân khác cũng nhộn nhịp đồng ý.

Hiện tại Trương gia, chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể tu tiên gia tộc.

Chỉ có hơn mười vị tu sĩ, lẫn nhau ở giữa, không có như vậy nhiều bẩn thỉu.

Mỗi người đều mọi người đồng tâm hiệp lực, nghĩ đến đều là làm sao đem gia tộc phát triển lớn mạnh. . .

Trương Lễ Hiền đề nghị, bị toàn bộ thông qua!

Sau đó lại kiểm lại một cái gia tộc bên trong tài nguyên, dự báo một cái tương lai, liền kết thúc gia tộc hội nghị.

Gia tộc bên trong, trừ Thanh Trúc sơn bên ngoài, còn có ba tòa linh sơn!

Phân biệt là Thiên Dương sơn, Thiên Viêm sơn cùng Thanh Phong sơn!

Ba tòa linh sơn, đều là nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Mỗi tòa bên trong linh sơn, đều có bốn mươi mẫu linh điền.

Năm nay Trương gia tộc khố bên trong, linh thạch hơi có lợi nhuận.

Cho nên muốn tăng lên ba tòa linh sơn linh mạch đẳng cấp.

Linh mạch cấp bậc là có thể tăng lên.

Tu tiên giới bên trong, chỉ cần trả giá đầy đủ linh thạch, có thể cố ý tấn thăng linh mạch đẳng cấp.

Hiện tại Trương gia ba tòa linh sơn linh mạch đẳng cấp quá thấp, cực kỳ ảnh hưởng tọa trấn tu sĩ tốc độ tu luyện.

Trương gia linh thạch, mặc dù có chỗ lợi nhuận, nhưng chỉ có thể tăng lên một tòa linh sơn!

Trương Lễ Hiền thương lượng với Trương Sùng Văn về sau, lựa chọn tăng lên Thiên Dương sơn linh mạch.

Trương Lễ Hiền từ gia tộc bảo khố bên trong, điều một ngàn năm trăm khối linh thạch.

Đem hắn đầu nhập vào Thiên Dương sơn linh mạch bên trong.

Trương Lễ Trung tiếp tục tọa trấn, không đủ một tháng thời gian, linh mạch liền có thể tấn thăng nhất giai trung phẩm.

Đến lúc đó, Trương Lễ Trung tốc độ tu luyện, liền sẽ không nhận đến ảnh hưởng quá lớn.

Lần này, đem gia tộc bảo khố bên trong linh thạch, rút ra hơn phân nửa.

Tiêu hao gần tới năm năm tích lũy.

Nhưng làm tất cả, đều là đáng giá.

Bởi vì linh mạch chỉ cần không bạo lực hấp thu, sẽ liên tục không ngừng rút ra thiên địa linh khí, khiến cho thay đổi đến vô cùng ôn hòa.

Đối với tu tiên gia tộc đến nói, đó là tế thủy trường lưu sự tình!.