Chương 22: Thiên Dương sơn linh mạch tấn thăng, trên tàn đồ âm chữ

Chương 22: Thiên Dương sơn linh mạch tấn thăng, trên tàn đồ âm chữ

Trương gia chế định công huân quy chế, kích phát tộc nhân nhiệt tình.

Mà đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, không có cái gì ảnh hưởng.

Hiện tại hắn mới vừa vặn Luyện Khí tầng năm, hiện tại Trương gia, còn chưa tới phiên hắn đương gia làm chủ.

Có phụ thân cùng gia gia ở phía trước che gió che mưa, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, cũng là một kiện vô cùng hài lòng sự tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cần có, chính là bắt đầu tu luyện.

Một tháng thời gian trôi qua, Thiên Dương sơn linh mạch chính thức tấn thăng, trở thành nhất giai trung phẩm linh mạch.

Có thể là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cung cấp đầy đủ thiên địa linh lực.

Mà Trương gia cũng lại lần nữa tấn thăng một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong đứng hàng lão tam Trương Hoài Chí.

Trương Hoài Chí năm nay cũng là mười sáu tuổi, so Trương Hoài Cẩn nhỏ đại khái một tháng.

Tu sĩ niên kỷ là theo cốt linh tính toán.

Trương Hoài Chí phụ mẫu, là Thanh Trúc trấn bên trên người.

Bọn hắn cũng đều là Trương Sùng Văn huyết mạch, thế nhưng chỉ có linh căn tộc nhân, mới có thể kế tục Trương gia chữ lót, bị mang lên Thanh Trúc sơn.

Phàm nhân sinh ra hài tử, cũng là có nhất định tỉ lệ nắm giữ linh căn.

Đồng dạng, tu sĩ dựng dục huyết mạch, cũng không nhất định có thể toàn bộ nắm giữ linh căn.

Nhưng nghe đồn bên trong, một khi bước vào Kim Đan kỳ, sinh ra dòng dõi, là nhất định có thể nắm giữ linh căn.

Dù sao Kim Đan tu sĩ, đã bước vào cấp độ mới, tự thân nắm giữ lớn lao thần thông.

Nhưng lớn như vậy Đường Quốc tu tiên giới, Kim Đan tu sĩ mới bất quá hơn mười vị.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, mênh mông vô ngần, chư quốc san sát.

Đông Vực Đại Hoang hoàn cảnh vô cùng ác liệt, yêu ma đồng thời lên.

Ma đạo tu sĩ tầng tầng lớp lớp, lại càng không cần phải nói, còn có cường hoành phồn thịnh yêu tộc.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, khoảng chừng mấy trăm quốc gia, mà Đường Quốc chính là một cái trong số đó.

Tại Đông Vực Đại Hoang bên trong, chỉ có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, mới bị chuẩn Hứa Lập Quốc, gánh chịu một phương khí vận.

Không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, quốc gia khí vận căn bản gánh chịu không được, trực tiếp sẽ phân liệt.

Trương Hoài Chí là tứ linh căn tu sĩ.

Kỳ thật lấy tốc độ tu luyện của hắn, cái này niên kỷ căn bản không có khả năng tấn thăng Luyện Khí trung kỳ.

Chủ yếu là hiện tại Trương gia, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ không ít, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ không nhiều.

Cho nên được Trương Hoài Chí đồng ý, gia tộc vì đó mua một viên Linh Nguyên đan.

Là nhất giai trung phẩm đan dược.

Lúc trước trong tay Trương Hoài Cẩn được đến Tinh Nguyên đan, mặc dù cũng là nhất giai trung phẩm đan dược.

Thế nhưng Linh Nguyên đan giá trị đủ để là Tinh Nguyên đan gấp ba bốn lần.

Linh Nguyên đan có thể phụ trợ tu sĩ phá cảnh.

Đồng dạng chỉ cần tu luyện tới Luyện khí tầng ba viên mãn, phục dụng Linh Nguyên đan, liền có thể đánh vỡ bình cảnh, trực tiếp bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Mà Trương Hoài Chí trả ra đại giới, thì là miễn phí vì gia tộc trấn thủ năm năm linh sơn.

Trương Hoài Chí tấn thăng Luyện Khí trung kỳ về sau, liền chạy tới Thanh Phong sơn tọa trấn.

Hắn ít nhất cũng phải kiên trì thời gian hai năm.

Trương gia hiện tại đổi thành công huân chế độ, mỗi năm góp nhặt linh thạch là trước kia mười mấy lần.

Thời gian một năm, liền có thể để dành linh thạch, vì gia tộc linh sơn tăng lên linh mạch.

Đến lúc đó tự thân tu luyện, liền không bị ảnh hưởng.

Mà bây giờ Trương gia, đại lượng góp nhặt khoáng thạch, yêu thú tài liệu.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, tự thân đã bước vào luyện khí tầng chín, chỉ cần không ngừng mài giũa tu vi, liền có thể bước vào Luyện Khí viên mãn.

Hắn hiện tại, có thời gian dài.

Hắn tự thân là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, lúc này, liền có thể điều ra thời gian dài, đến luyện khí.

Phải biết, luyện khí cũng là một môn vô cùng bạo lợi thủ đoạn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi luyện khí tỷ lệ thành công cao hơn.

Ba trăm mẫu linh điền bên trong linh lúa, cũng lại lần nữa thành thục.

Vì gia tộc có thể mang đến mấy ngàn khối linh thạch.

Trương Hoài Cẩn tu vi không ngừng mài giũa, căn cơ càng thâm hậu.

Hắn hiện tại, trong lòng có một loại cảm giác.

Mười ngày ở giữa, liền có thể tấn thăng, phá vỡ mà vào luyện khí tầng sáu.

Bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh lực, so với bên trên Thiên Dương sơn nồng nặc gấp mấy lần.

Sẽ không ảnh hưởng Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn ngồi ngay ngắn động phủ, trong tay cầm một bức tàn đồ!

Tàn đồ toàn thân đen nhánh, thấy không rõ lắm là làm bằng vật liệu gì.

Từ xúc cảm đến xem, vẫn tương đối bóng loáng.

Phía trên có tinh mịn màu đen đường cong, phác họa ra một đạo mơ hồ tình cảnh.

Trương Hoài Cẩn cũng thấy không rõ lắm.

Nhưng tàn đồ trung ương nhất, có một cái "Âm" chữ.

Trừ cái đó ra, không còn có cái gì nữa.

Trương Hoài Cẩn không ngừng điều tra, tự thân linh lực cùng thuộc tính ngũ hành năng lượng, đều rót vào trong đó.

Nhưng tàn mưu đồ gì phản ứng đều không có. . .

"Từ biên giới vết nứt nhìn lại, đạo này tàn đồ có lẽ có bốn phần?"

Trương Hoài Cẩn không ngừng đánh giá, nhưng vẫn là không có cái gì đầu mối.

Hắn cũng dùng chính mình thần hồn lực lượng đụng vào qua, nhưng không có chút nào gợn sóng.

Trương Hoài Cẩn cũng không tại xoắn xuýt, đem hắn thu vào.

Đợi đến chính mình thực lực cường đại, lại tìm tòi hư thực.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, hắc bạch thần ma xoay chầm chậm, nghiền ép rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã đi vào Luyện Khí viên mãn.

Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, cũng đã lâm vào tràn đầy.

Ba đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức, lóe ra băng lãnh hàn mang, làm người chấn động cả hồn phách.

Cái này đạo thần hồn thuật pháp, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, quá trọng yếu!

Phối hợp với hắn cường đại thần hồn, mọi việc đều thuận lợi.

Liền xem như Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị hắn trực tiếp tập sát.

Thần hồn thuật pháp, vô cùng hiếm thấy!

Liền xem như Trúc Cơ kỳ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có thể có được.

Theo thần hồn không ngừng thuế biến, Hắc Bạch thần châm cũng sẽ sinh ra rất nhiều biến hóa, để Trương Hoài Cẩn thần hồn công kích, sẽ thay đổi càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, tràn đầy chờ mong.

Hiện tại Trương gia, cho thấy cục diện, phát triển không ngừng.

Mà tới tiếp giáp Hồ gia, thì là mây đen u ám.

Tổn thất hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, gia tộc thực lực suy yếu.

Mặc dù Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, so Trương gia nhiều.

Nhưng cao cấp chiến lực bên trên, đã bị Trương gia vượt qua.

Trương gia sinh ra biến hóa, để Hồ gia lại một lần nữa đem ánh mắt hoài nghi, rơi vào trên thân Trương gia.

Nhưng mặc cho bằng Hồ gia làm sao tìm kiếm, cũng tìm không được bất luận cái gì liên quan đến tại Trương gia dấu vết để lại.

Hồ gia một mực đối Trương gia luyện khí cùng cất rượu truyền thừa, có chỗ ngấp nghé.

Lúc trước hai đại gia tộc lẫn nhau ở giữa tranh phong không ngừng, cũng là bởi vì như vậy.

Mãi đến Trương Lễ Tuyết gả vào Vũ gia về sau, trở ngại Vũ gia uy thế, giữa song phương xung đột mới giảm bớt mấy phần.

Đó là bởi vì Trương gia ở vào hạ phong.

Mà bây giờ, Trương gia thực lực tăng cường, Trương Lễ Hiền tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Mà còn Hồ gia đột nhiên vẫn lạc hai vị tu sĩ, đối với Trương gia đến nói, cái kia càng là cơ hội trời cho.

Giữa song phương tiếp giáp địa phương, hai đại gia tộc tu sĩ, xung đột lại nổi lên!

Lúc trước Trương gia nhận đến khổ sở, lần này, muốn toàn bộ để Hồ gia còn trở về.

Đương nhiên, song phương hiện tại vẫn còn tương đối khắc chế.

Trương Lễ Hiền chỉ là vững bước đẩy tới, không ngừng vì gia tộc luyện chế pháp khí.

Mỗi luyện chế một kiện, đều sẽ được đến tới giá trị cùng nhau ghép đôi điểm công lao.

Gia tộc bên trong, có kỹ nghệ kèm thân tu sĩ, đều là như vậy..