Chương 23: Luyện Khí sáu tầng, sơ thí luyện khí!

Chương 23: Luyện Khí sáu tầng, sơ thí luyện khí!

Tựa như là Trương Hoài Cẩn nhị thúc, Trương Lễ Lương!

Tự thân Luyện Khí bảy tầng, nhưng tự thân hay là nhất giai trung phẩm luyện phù sư!

Trước đây không có điều lệ chế độ, Trương Lễ Lương hứng thú cũng không lớn.

Nhưng bây giờ vì gia tộc luyện chế phù chú, đều có thể thu hoạch được điểm công lao.

Trương Lễ Lương nhàn hạ thời khắc, vì gia tộc luyện chế phù chú, bỏ vào bảo khố.

Tự thân thu hoạch được điểm công lao về sau, lại hối đoái thích hợp chính mình tài nguyên.

Chậm rãi rèn luyện chính mình tu vi.

Theo luyện chế phù chú tỷ lệ thành công càng ngày càng cao, Trương Lễ Lương đã bắt đầu chạm đến nhất giai thượng phẩm phù chú.

Đợi đến luyện chế ra đạo thứ nhất nhất giai thượng phẩm phù chú.

Cái kia Trương gia, cũng liền nắm giữ nhất giai thượng phẩm luyện phù sư!

Trương gia phát triển không ngừng, tất cả đều tại hướng tốt phương hướng phát triển!

Ba ngày sau đó!

Răng rắc!

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, truyền đến một tiếng vang trầm.

Thân thể bên trong, bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, lập tức chậm rãi thu lại.

Kinh mạch bên trong linh lực, thay đổi đến càng thêm hùng hồn.

Thiên Hỏa viêm công vận chuyển tốc độ, lại lần nữa tăng nhanh.

Kinh mạch bên trong tạp chất, bị linh lực xoay tròn cọ rửa, kinh mạch cường độ thay đổi đến cứng cáp hơn.

Mà nhục thân cường độ, thay đổi đến càng mạnh.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, muốn tìm kiếm được một bộ thể tu công pháp.

Có thể đem nhục thân của mình, rèn luyện cường hãn hơn.

Đến lúc đó, Luyện Khí, luyện thể còn có thần hồn!

Tam vị nhất thể, Trương Hoài Cẩn nội tình, sẽ vô cùng hùng hậu.

2 canh giờ về sau!

Trương Hoài Cẩn tu luyện hoàn tất, Luyện Khí sáu tầng cảnh giới, đã triệt để ổn định.

Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đi ra động phủ!

Hướng về Trương Sùng Văn trụ sở đi đến.

Bên trên Thanh Trúc sơn Trương gia tộc nhân, vô cùng thưa thớt.

Cho nên lộ ra vô cùng tĩnh mịch, chỉ có niên quan thời điểm, mới sẽ hơi náo nhiệt mấy phần.

Trương Hoài Yên đã trở thành tu sĩ, tự nhiên cảm nhận được dẫn khí nhập thể mỹ diệu.

Cũng không đoái hoài tới ham chơi, mỗi ngày nhịn xuống buồn tẻ, phun ra nuốt vào thiên địa linh lực, tăng lên cảnh giới của mình.

Trương Sùng Văn hiện tại đã không thế nào quản sự!

Hoàn thành mỗi ngày tu luyện về sau, chính là cất rượu.

Trương gia sở dĩ có thể có hiện tại cơ nghiệp, toàn bộ đều là Trương Sùng Văn một người phấn đấu đi ra.

Nhưng muốn để gia tộc trở nên càng thêm cường đại.

Cần hậu bối tử tôn, lịch đại cuối cùng, không màng sống chết, mới có thể bước vào cấp độ mới.

Trương Sùng Văn đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là vì gia tộc bồi dưỡng được một vị Trúc Cơ tu sĩ!

Có thể làm cho Trương gia, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Mà bây giờ Trương gia, Trương Lễ Hiền không thể nghi ngờ là đột phá Trúc Cơ mạnh mẽ nhất nhân tuyển.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, mới bất quá bốn mươi chín tuổi.

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại quan, còn có thời gian mười một năm.

Đầy đủ hắn xung kích Luyện Khí viên mãn.

Thế nhưng duy nhất quấy nhiễu Trương gia, chính là Trúc Cơ đan!

Trúc Cơ đan đơn thuần phẩm giai, chỉ là nhị giai thượng phẩm đan dược.

Nhưng luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược, thì là tam giai linh dược Kim Dương hoa.

Trừ cái đó ra, còn cần tầm mười loại nhị giai linh dược xem như phụ dược.

Trúc Cơ đan còn có một loại phương pháp luyện chế, chủ yếu vì nhị giai thượng phẩm yêu thú yêu đan, phối hợp mặt khác tầm mười loại trân quý nhị giai linh dược, mới có thể luyện chế thành công!

Đồng dạng Trúc Cơ gia tộc, căn bản không có luyện chế tư cách!

Trúc Cơ đan đan phương lưu truyền rộng rãi, nhưng có luyện chế tư cách Trúc Cơ gia tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cũng chỉ có một chút uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc, có thể ổn định chế tạo Trúc Cơ đan.

Chưa xuất hiện một cái Trúc Cơ đan, đều sẽ gây nên gió tanh mưa máu.

Trúc Cơ đan giá trị  bình thường tại một vạn linh thạch tả hữu.

So với bình thường nhị giai thượng phẩm đan dược, giá trị cao hơn nhiều!

Lấy Trương gia tài lực, muốn có được một viên Trúc Cơ đan, quá mức khó khăn.

Nhưng bây giờ còn có thời gian mười một năm, nếu như đến lúc đó, không có Trúc Cơ đan xuất hiện.

Trương Lễ Hiền vì Trúc Cơ, cũng chỉ có thể mạo hiểm, vọt thẳng đóng.

Luyện Khí đến Trúc Cơ, vô cùng hung hiểm!

Một cái sơ sẩy, liền sẽ trực tiếp kinh mạch đoạn tuyệt, nguyên khí đại thương, thọ nguyên đại giảm.

Thậm chí có chút, trực tiếp ảm đạm vẫn lạc.

Phục dụng Trúc Cơ đan, có thể cường hóa nhục thân cùng kinh mạch, lắng lại cuồng bạo thiên địa linh lực.

Đủ để tăng cường Luyện Khí tu sĩ ba thành phá cảnh cơ hội.

Đây đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, đủ để cho người điên cuồng.

Xung kích Trúc Cơ, càng trẻ càng tốt, tự thân khí huyết càng thêm bàng bạc.

Mỗi một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, bản thân liền có ba thành tỷ lệ, xung kích Trúc Cơ!

Mà tăng thêm Trúc Cơ đan, liền có sáu thành cơ hội.

Mà tự thân tâm chí kiên định, lại có thể gia tăng một thành.

Cho nên Trúc Cơ đan giá trị, mới cao như thế!

Dù sao sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể vì gia tộc kéo dài hai trăm năm thời gian.

Nói không chừng, gia tộc con cháu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, còn có nhìn trộm Tử Phủ khả năng.

Luyện Khí tu sĩ tuổi thọ, một trăm hai mươi tuổi!

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp gấp bội, tăng vọt đến hai trăm bốn mươi tuổi.

Trọng yếu hơn một điểm, tu sĩ có thể phục dụng kéo dài tuổi thọ linh vật.

Nhưng mỗi một đạo kéo dài tuổi thọ linh vật, đều vô cùng trân quý!

Mà còn mỗi vị tu sĩ, cả đời bên trong, chỉ có ba lần phục dụng cơ hội.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đã đi tới Trương Sùng Văn trúc lâu bên trong.

"Ha ha! Xem ra ta Trương thị nên Đại Hưng, ngươi đã bước vào Luyện Khí sáu tầng?"

Trương Sùng Văn cảm thụ được Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, cười ha ha.

Tâm tình vô cùng thoải mái, trong lòng hắn càng thêm xác định, tôn tử của mình trên thân, khẳng định người mang một loại nào đó linh thể!

Phải biết, người mang linh thể tu sĩ, chỉ cần không vẫn lạc, kém cỏi nhất cũng là Tử Phủ Tu Sĩ!

Bình thường mà nói, đại bộ phận người mang linh thể tu sĩ, đều có thể đi vào Kim Đan.

Đây chính là linh thể chỗ kinh khủng.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Trương Hoài Cẩn không kiêu không gấp, cúi người hành lễ.

Trương Sùng Văn trong mắt ý tán thưởng, lộ rõ trên mặt.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới mười sáu tuổi!

Nếu như bảo trì cái này sức mạnh, cái kia Trương Sùng Văn cảm giác, Trương Hoài Cẩn ba mươi tuổi thời điểm, liền có thể vọt tới Luyện Khí viên mãn.

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại nạn, còn có ba mươi năm thời gian.

Liền xem như Trương Lễ Hiền không thành công, Trương Hoài Cẩn cũng có rất lớn nắm chắc.

Bởi vì còn có gần tới hơn bốn mươi năm thời gian, Trương gia khẳng định có thể để dành mua sắm Trúc Cơ đan linh thạch.

Trong mắt Trương Sùng Văn, thiêu đốt ra vô tận ánh lửa.

Còn sót lại thời gian, hắn phải không ngừng ủ chế linh tửu, là Trương gia tích góp tài nguyên.

Lễ chữ lót thế hệ này không được, vậy liền đem hi vọng thả tới Hoài chữ lót!

Chỉ cần Trương gia tộc nhân, mọi người đồng tâm hiệp lực, khẳng định có thể sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Sùng Văn chưa từng có mãnh liệt như vậy lòng tin.

"Ngươi đến tìm gia gia, chuyện gì?"

Trương Sùng Văn trên mặt, mang theo ôn hòa nụ cười, trong lòng càng thêm cấp bách.

Chuyện cất rượu, một khắc cũng không thể dừng lại.

"Ta hiện tại cũng tấn thăng Luyện Khí sáu tầng! Trong thời gian ngắn, tu vi cũng không đột phá nổi!

Cho nên ta muốn thấy xem xét, chính mình có hay không luyện khí cùng luyện phù thiên phú!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói, trong mắt lóe lên vô tận tự tin.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ mỗi thời mỗi khắc, đều tại rèn luyện hắn thần hồn.

Để ngộ tính của hắn, trác tuyệt bất phàm!

Trương Sùng Văn chậm rãi đứng dậy, nhẹ gật đầu.

"Hiện tại gia tộc cải chế, ngươi muốn có được truyền thừa, cần trả giá nhất định công huân!"

"Ta minh bạch, chiến công của ta đầy đủ!"

Tốt.