Chương 24: Hai năm, nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Chương 24: Hai năm, nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Trương gia mặc dù cải chế, nhưng chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc.

Cũng không có phòng ngừa công pháp tiết lộ tâm ma đại thệ truyền thừa.

Cho nên, chỉ có được đến người tán thành Trương Sùng Văn, mới có tư cách, quan sát Trương gia hai đại truyền thừa.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đối với luyện phù, còn không có gì hứng thú.

Tham thì thâm, Trương Hoài Cẩn còn không có dã tâm lớn như vậy.

Mà còn tu tiên tứ đại kỹ nghệ, chỉ cần trong đó một hạng đẳng cấp đi lên.

Về sau được đến mặt khác truyền thừa, muốn xung kích đẳng cấp, độ khó liền sẽ không đặc biệt lớn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, chuẩn bị tạm thời trước xung kích luyện khí nhất đạo.

Tu tiên bách nghệ bên trong, tứ đại nghề nghiệp là nhất được ưa thích.

Mà tứ đại chức nghiệp bên trong, luyện đan cầm đầu, thứ nhì luyện khí.

Về sau chính là trận pháp, đến mức luyện phù, thì là ở vào cuối cùng.

Trương Sùng Văn từ Trương Hoài Cẩn thân phận ngọc bài bên trên, vạch một trăm công huân.

Trương Hoài Cẩn thân phận ngọc bài bên trên, có mấy trăm điểm công lao.

Đều là lúc trước những cái kia yêu thú tài liệu, còn có gia tộc đối hắn khen thưởng.

Dù sao theo năm nay bắt đầu, Trương gia liền không cấp cho linh thạch.

Trương Sùng Văn nhận lấy công huân về sau, liền đem luyện khí truyền thừa, truyền cho Trương Hoài Cẩn.

"Chính ngươi trước nghiên cứu một cái, có cái gì không hiểu, có thể đi hỏi phụ thân ngươi."

Trương Sùng Văn mở miệng nói ra.

Hắn không có phương diện này thiên tư, hắn duy nhất hội, chính là cất rượu.

Mà Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân, cũng có phương diện này thiên phú.

Từ nhỏ liền đi theo Trương Sùng Văn học tập, trở thành một vị nhưỡng tửu sư.

Hiện tại Trương gia hai đại truyền thừa.

Luyện khí từ Trương Lễ Hiền nắm giữ, luyện phù từ Trương Lễ Lương khống chế.

Đến mức Trương Sùng Văn hai đại nghĩa tử, không có cái thiên phú này, đều là linh thực phu.

Tu tiên giới bên trong, chỉ cần ngươi cố gắng, kém cỏi nhất cũng có thể trở thành linh thực phu, làm một cái cần cù chăm chỉ lão nông.

"Tốt! Đa tạ gia gia, vậy ta rời đi trước!"

Trương Hoài Cẩn thu hồi truyền thừa, cùng Trương Sùng Văn tạm biệt về sau, liền quay trở về động phủ của mình.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong truyền thừa, hóa thành tro tàn.

Tu tiên con em của gia tộc, gia tộc công pháp cùng tu tiên kỹ nghệ, đều ghi vào trong lòng mình.

Muốn từ tu tiên gia tộc trong tay tu sĩ, được đến truyền thừa, vô cùng khó khăn.

Trừ phi là trực tiếp đem hắn khống chế, trực tiếp sưu hồn.

"Ta cảm giác, độ khó cũng không phải rất khó khăn!"

Trương Hoài Cẩn cẩn thận cảm ngộ, trong lòng tự lẩm bẩm.

Thanh Trúc kiếm, chính là Trương gia tiêu chí pháp khí!

Không những gia tộc mình tu sĩ sử dụng, cũng hướng ngoại giới bán ra.

Bởi vì bên trên Thanh Trúc sơn, thanh trúc khắp nơi trên đất, trong đó cũng có một chút nhất giai linh mộc.

Cái này một hạng tài nguyên, đối với Trương gia đến nói, cũng cống hiến không ít giá trị.

Đem tự thân được đến nhất giai luyện khí truyền thừa dung hội quán thông về sau, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị Liễu Thanh trúc kiếm cần có tài liệu.

Bắt đầu chính mình lần thứ nhất luyện khí!

Trương Hoài Cẩn sử dụng luyện khí lô, là lúc trước Trương Lễ Hiền đào thải xuống nhất giai hạ phẩm luyện khí lô.

Đối với hiện tại Trương Hoài Cẩn đến nói, đã đủ!

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị kỹ càng tài liệu, trong đầu trước cấu tứ một cái, sau đó bắt đầu động thủ!

Hắn đem Thanh Trúc kiếm tài liệu, chiếu theo trình tự, từng bước một đem hắn dung luyện.

Đợi đến hỏa hầu không sai biệt lắm thời điểm, đem hắn tạo hình, cuối cùng định hình.

Sau đó lòng bàn tay bên trong, phác họa ra ba đạo đơn giản sắc bén phù văn, đem hắn lạc ấn tại pháp kiếm nội bộ, đây là một bước khó khăn nhất.

Trương Hoài Cẩn một lần là xong, không có dừng chút nào ngưng đọng!

Khắc xong về sau, Trương Hoài Cẩn liền bắt đầu đánh cùng ôn dưỡng, từng bước một điều chỉnh cùng rèn luyện.

Một khắc đồng hồ về sau, một thanh Thanh Trúc kiếm, trực tiếp xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

"Cái này liền thành công rồi!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chính mình lòng bàn tay bên trong Thanh Trúc kiếm, tự lẩm bẩm.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, xác thực không có cái gì độ khó?"

Nếu như bị người khác nghe đến Trương Hoài Cẩn khoe khoang khiêm tốn phát biểu, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh nổ hắn đầu chó.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, duy nhất một lần liền trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư!

Không có chút nào độ khó!

"Ân! Tiếp tục!"

Trương Hoài Cẩn tiếp tục luyện chế!

Một khắc đồng hồ về sau, lại một thanh Thanh Trúc kiếm mới mẻ xuất hiện.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn vừa vặn đột phá, tự thân cảnh giới, còn có chút suy yếu.

Không ngừng luyện khí, tự thân linh lực không ngừng tiêu hao vận chuyển, cảnh giới dần dần vững chắc.

Sau nửa canh giờ!

Răng rắc!

Luyện chế thứ mười chuôi Thanh Trúc kiếm thời gian, chỉ nghe một tiếng răng rắc, luyện khí lô trực tiếp phát ra một tiếng oanh minh.

Bên trong vật liệu luyện khí, trực tiếp báo hỏng, thanh trúc một mảnh cháy đen.

"Ân! Cái này còn tạm được! Tỷ lệ thành công cao, đều để ta sinh ra cảm giác không chân thật."

Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Hiện tại hắn thân thể bên trong linh lực, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Không có đầy đủ tu vi, liền luyện khí đều làm không được a!

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn ôm ba mươi kiện nhất giai hạ phẩm Thanh Trúc kiếm, tìm tới Trương Lễ Hiền.

Nhìn xem Trương Lễ Hiền đờ đẫn khuôn mặt, Trương Hoài Cẩn trên mặt, nổi lên một vệt mỉm cười.

"Đem những này Thanh Trúc kiếm, toàn bộ cho ta hối đoái thành công huân, sau đó đem hắn đổi thành vật liệu luyện khí, ta muốn bắt đầu luyện chế mới pháp khí."

Trương Lễ Hiền trầm mặc, nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, tựa như một cái quái vật.

Mặc dù rõ ràng, Trương Hoài Cẩn ngộ tính siêu tuyệt, nhưng cũng không có khủng bố như vậy đi!

Trương Lễ Hiền bị đả kích, nhưng động tác không ngừng, đem Thanh Trúc kiếm tiếp nhận, là Trương Hoài Cẩn chuẩn bị đại lượng vật liệu luyện khí!

Hắn ngược lại muốn xem xem, Trương Hoài Cẩn còn có thể hay không luyện chế thành công.

Thế nhưng ba ngày sau đó, nhìn xem một đống lớn nhất giai hạ phẩm pháp khí, Trương Lễ Hiền lập tức chịu phục.

Trương Sùng Văn biết được thông tin thời điểm, thì là ngửa mặt lên trời thét dài, càng có động lực.

Vì gia tộc tương lai, nhất định phải tiếp tục làm!

Một năm về sau!

Lang Gia huyện thành bên trong, Trương gia đem nhà mình linh tửu trải sát vách cửa hàng sang lại.

Chuyên môn thu mua yêu thú tài liệu cùng khoáng thạch, thuận tiện còn bán nhất giai pháp khí.

Thời gian một năm, Trương Hoài Cẩn là Trương gia luyện chế ra đại lượng nhất giai hạ phẩm pháp khí.

Tỷ lệ thành công đạt tới khiến người giận sôi trăm phần trăm.

Sau đó Trương Hoài Cẩn càng là trực tiếp trùng kích nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Thất bại một lần về sau, lần thứ hai liền thành công.

Thời gian một năm, Trương gia linh mễ, lại thành thục hai lần.

Pháp khí cũng bắt đầu bán.

Trương gia góp đủ tăng lên còn lại hai tòa linh sơn linh mạch linh thạch.

Tiêu phí ba ngàn linh thạch, đem Thanh Phong sơn cùng Thiên Viêm sơn linh mạch, đều tấn thăng đến nhất giai trung phẩm!

Mà tại năm nay, Trương gia lại lần nữa gia tăng một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Chính là Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ tư Trương Hoài Ngọc!

Trương Hoài Ngọc là ngũ linh căn tu sĩ, cũng là Thanh Trúc trấn người, phụ mẫu đều là phàm nhân!

Một năm này, Trương gia tộc lực, phát triển không ngừng.

Tại không ảnh hưởng gia tộc phát triển tình huống phía dưới, bắt đầu bồi dưỡng tộc nhân!

Trương Hoài Ngọc tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, đem Trương Lễ Trung từ Thiên Dương sơn gọi trở về.

Sau đó để hắn tiến về Lang Gia huyện thành, trông coi cửa hàng.

Mà Trương Hoài Kiệm, cũng tấn thăng đến Luyện Khí tầng ba.

Bởi vì hiện tại gia tộc mặt khác ba tòa linh sơn, đều đã bồi dưỡng đến nhất giai trung phẩm.

Căn bản sẽ không ảnh hưởng tu luyện!

Vì kiếm lấy công huân, Trương Hoài Kiệm chọn rời đi Thanh Trúc sơn, vì gia tộc trấn thủ linh sơn!

Hiện tại Trương gia, thực lực từng bước tăng cường!

Cùng Hồ gia tranh đấu bên trong, một mực ở vào thượng phong, gia tộc tu sĩ thực lực, tại vững bước tăng cường.

Mặt khác tán tu càng là không dám tùy tiện khiêu khích Trương gia.

Nháy mắt ở giữa, lại là một năm qua đi!

Năm nay Trương Hoài Cẩn, đã mười tám tuổi!

Tu vi Luyện Khí sáu tầng viên mãn, tự thân càng là trở thành nhất giai trung phẩm luyện khí sư.

Luyện khí tỷ lệ thành công, càng là đạt tới kinh người trăm phần trăm..