Chương 25: Thanh Trúc trấn, Trương thị tộc nhân bị giết!

Chương 25: Thanh Trúc trấn, Trương thị tộc nhân bị giết!

Thời gian hai năm, Trương Hoài Cẩn là Trương gia luyện chế ra mấy trăm kiện nhất giai trung phẩm pháp khí.

Mỗi luyện chế một kiện, Trương Hoài Cẩn đều có thể được đến không ít điểm công lao.

Mà Trương gia cửa hàng luyện khí, cũng tại Lang Gia huyện thành đánh ra danh khí.

Trương gia nhất giai pháp khí, so mặt khác gia tộc pháp khí, phẩm chất rõ ràng cao một tầng.

Quan trọng nhất là, Trương Hoài Cẩn hiện tại tỷ lệ thành công, cơ hồ là trăm phần trăm!

Chỉ bằng vào cái này một hạng, là đủ là Trương Hoài Cẩn cùng Trương gia, kiếm lấy ích lợi thật lớn.

Bằng vào cửa hàng luyện khí nóng nảy sinh ý, Trương gia linh tửu trải sinh ý đều tốt mấy phần.

Gia tộc thu vào cũng bắt đầu tăng lên!

Mà Trương Lễ Lương, cũng có đầy đủ tài nguyên luyện tập.

Tại một tháng phía trước, liền trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư!

Hiện tại Trương gia, phát triển không ngừng, gia tộc tu sĩ thực lực, cũng tại vững bước tăng lên!

Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân tu vi tăng lên, tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng!

Trương Hoài Nhân là tứ linh căn tu sĩ, lúc trước Trương gia so hiện tại càng thêm nhỏ yếu, Trương Hoài Nhân càng là thật sớm liền vì gia tộc làm việc!

Chính mình tu vi tiến triển chậm chạp!

Thế nhưng thân là Trương gia đời thứ ba tộc nhân lão đại, hắn không thể đổ cho người khác.

Một cái gia tộc muốn phát triển, dù sao cũng phải có người muốn hi sinh.

Trương Lễ Nghĩa tu vi cũng tăng thêm một bước, bước vào Luyện Khí tám tầng!

Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Trung, tự thân tuổi tác đều đã hơn sáu mươi tuổi.

Đã đánh mất xung kích Trúc Cơ tư cách!

Mà trái tim của bọn họ thái dã vô cùng rộng rãi, đời này có khả năng tấn thăng đến Luyện Khí viên mãn, tự thân liền thỏa mãn.

Mà Trương Lễ Hiền tự thân cảnh giới, trải qua hơn hai năm tích lũy, khoảng cách Luyện Khí viên mãn, đã không xa rồi.

Thời gian hơn hai năm, Trương gia phát triển trạng thái cực kì tấn mãnh, đem Hồ gia gắt gao áp chế!

Hồ gia đối với cái này cũng cảm giác được vô cùng biệt khuất.

Trong lúc bất tri bất giác, giữa song phương cảnh ngộ, liền trực tiếp điên đảo.

. . .

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền ngồi đối diện nhau.

Trương Lễ Hiền nhìn xem chính mình đứa nhi tử này, ánh mắt hết sức phức tạp.

Trương Hoài Cẩn tại luyện khí nhất đạo bên trên, cho thấy thiên tư, quá mức kinh khủng.

Liền tính chính hắn hiện tại là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, thế nhưng luyện chế nhất giai trung phẩm pháp khí, cũng thỉnh thoảng sẽ thất thủ.

Chỉ có thể bảo trì bảy thành tỷ lệ thành công!

Nhất giai hạ phẩm pháp khí, có khả năng làm đến chín thành thành tỷ lệ thành công.

Nhưng Trương Hoài Cẩn, lại cơ hồ là trăm phần trăm tỷ lệ thành công.

Ở trong đó khác biệt, có thể có nhiều lắm!

Chính là có Trương Hoài Cẩn tồn tại, Trương gia tại Lang Gia huyện thành cửa hàng luyện khí, mới có thể duy trì, thậm chí một lần là nổi tiếng.

Cực hạn tỷ lệ thành công, có thể là Trương gia tiết kiệm bên dưới rất nhiều tài nguyên.

"Ngươi bây giờ đã đi vào Luyện Khí sáu tầng viên mãn! Càng là trở thành nhất giai trung phẩm luyện khí sư!

Dựa theo thiên tư của ngươi, cũng đã có thể trở thành nhất giai thượng phẩm luyện khí sư đi!"

Trương Lễ Hiền chậm rãi mở miệng.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Không sai! Ta cảm giác đã có thể bắt đầu luyện chế ra! Ta còn không có thời gian xuất thủ luyện chế!"

Trương Lễ Hiền trầm mặc.

Nhi tử quá ưu tú, làm lão tử áp lực cũng có có chút lớn.

"Đi vào Luyện Khí sáu tầng viên mãn, có phải là gặp phải bình cảnh?"

Trương Lễ Hiền tiếp tục hỏi.

Bình thường mà nói, Luyện Khí sáu tầng cùng Luyện Khí bảy tầng ở giữa, là một cái không nhỏ bình cảnh.

Trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa, ngày đêm khác biệt.

Muốn đột phá, cần đại lượng thời gian cùng tài nguyên, mới có thể đánh vỡ bình cảnh, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Cần thời gian hao phí, là trước kia mấy lần!

Nhưng đối với có Phá Cảnh châu Trương Hoài Cẩn đến nói, tất cả đều không phải vấn đề!

Phá Cảnh châu tại thật lâu phía trước, liền đã tích góp đủ hắc trắng năng lượng.

Chỉ cần Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, ẩn chứa trong đó lực lượng, là đủ oanh phá trong đó bình cảnh, để hắn bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Có Phá Cảnh châu, Trương Hoài Cẩn căn bản không có cái gì bình cảnh.

"Cảm giác vẫn tốt chứ!" Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản.

Trương Lễ Hiền mặt không đổi sắc, nhưng Trương Hoài Cẩn có thể thấy rõ ràng, cơ thể của hắn đường cong có chút hơi nhúc nhích một chút.

Trương Lễ Hiền cũng không có nói nhảm, trực tiếp lấy ra một đạo hộp ngọc.

"Đây là Phá Nguyên đan!"

"Ngươi đem cảnh giới mài giũa xong xuôi về sau, liền đem hắn nuốt, thần tốc tiến vào Luyện Khí bảy tầng, không muốn lãng phí thời gian."

Trương Hoài Cẩn hơi sững sờ, trong lòng nóng lên, cảm thấy Trương Lễ Hiền yêu mến.

Phá Nguyên đan là nhất giai thượng phẩm đan dược, có thể phụ trợ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đánh vỡ bình cảnh, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Đồng dạng nhất giai thượng phẩm đan dược, giá trị tại hai trăm linh thạch tả hữu.

Nhưng giống Phá Nguyên đan loại này có khả năng phụ trợ tu sĩ đột phá đan dược, ít nhất cũng phải ba trăm linh thạch!

"Đa tạ phụ thân!"

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn thu hồi.

Liền xem như chính mình không cần, cũng có thể lưu làm hắn dùng!

"Tốt! Cảm giác được không sai biệt lắm, liền đột phá!"

"Không cần thiết lãng phí thời gian."

Trương Lễ Hiền lại lần nữa dặn dò một câu, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng lúc này, Trương Lễ Lương lại đột nhiên vọt vào, sắc mặt có chút khó coi.

Thậm chí đôi mắt bên trong, còn mang theo một vệt sát cơ.

"Làm sao vậy? Nôn nôn nóng nóng?"

Trương Lễ Hiền hơi nhíu mày, quát lớn.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng là đem ánh mắt nhìn về phía chính mình nhị thúc.

Trương Lễ Lương phụ trách gia tộc tình báo, bình thường đều tại bên trên Thanh Trúc sơn.

"Đại ca, Thanh Trúc trấn truyền đến thông tin, chúng ta có hơn mười vị tộc nhân chết thảm!

Thi thể hoàn toàn thay đổi, tử trạng vô cùng thảm!"

Trương Lễ Lương lời nói, để Trương Lễ Hiền sắc mặt đại biến.

"Ai làm? Chẳng lẽ là ma tu!"

Đây là Trương Lễ Hiền phản ứng đầu tiên.

"Không đúng! Bọn họ thân thể bên trong máu tươi bình thường, không phải ma tu, khẳng định là tu sĩ ra tay!"

"Thanh Trúc trấn người đã tại chủ điện bên trong, sự tình kỹ càng hắn rõ ràng nhất."

Trương Lễ Lương thần tốc giải thích nói, hắn cũng là từ đối phương trong miệng biết được.

Đi

Trương Lễ Hiền lao nhanh ra, tốc độ cực nhanh.

Đối với tu tiên gia tộc đến nói, tu sĩ trọng yếu, phàm nhân cũng trọng yếu.

Tu sĩ là gia tộc sống lưng, mà phàm nhân là gia tộc nền tảng.

Nắm giữ phàm nhân càng nhiều, thức tỉnh linh căn cơ hội liền sẽ càng lớn, sinh ra tu sĩ cũng sẽ càng nhiều.

Tu sĩ bình thường, là sẽ không đối phàm nhân động thủ.

Trừ ma đạo tu sĩ bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi, cũng vọt thẳng đi ra.

. . .

Gia tộc chủ điện!

Thời khắc này bầu không khí vô cùng trầm ngưng, bên trên Thanh Trúc sơn tu sĩ, tập hợp một đường.

Trương Sùng Văn cũng xuất hiện, sắc mặt khó coi vô cùng.

Đã thật lâu không có ác liệt như vậy tình huống phát sinh.

Mười mấy cái nhân mạng, đây là đối Trương gia khiêu khích.

Nhất định phải đem hung thủ tìm ra, đem hắn chém thành muôn mảnh, cảm thấy an ủi tộc nhân trên trời có linh thiêng!

Trong chủ điện ương, đứng một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên, trên mặt quần áo, nhiễm vết máu!

Khuôn mặt khô héo, trên mặt còn mang theo vết thương, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng hận ý.

Chỗ ngực, còn có một đạo dữ tợn vết kiếm.

Hơi thở mong manh, cơ hồ là ráng chống đỡ một hơi.

"Tộc trưởng, ngươi nhất định muốn làm chủ cho chúng ta a!"

Cái này thanh niên, vừa vặn nhìn thấy Trương Lễ Hiền thân ảnh, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất, gào khóc.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Trương Lễ Hiền sắc mặt cực kì âm trầm.

Mười mấy cái nhân mạng chết thảm, không phải một chuyện nhỏ.

Mặt khác Trương gia tu sĩ, cũng là sắc mặt khó coi, nhìn xem trung ương thanh niên..