Chương 26: Quặng sắt tranh, tuyên chiến Hồ gia

Chương 26: Quặng sắt tranh, tuyên chiến Hồ gia

Thanh niên cố nén nước mắt, bắt đầu đem sự tình tiền căn hậu quả mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Theo thanh niên không ngừng kể ra, Trương gia tu sĩ sắc mặt càng ngày càng âm trầm, trong mắt sát cơ không ngừng bắn ra.

Trương gia phàm nhân chỗ ở, tên là Thanh Trúc trấn!

Mà Hồ gia cũng có thuộc về mình phàm nhân thành trấn.

Tên là Thiên Hồ trấn!

Giữa song phương khoảng cách, bất quá mấy chục dặm chi địa.

Thời gian mấy chục năm đi qua, hai tòa thành trấn bên trong phàm nhân càng ngày càng nhiều, phạm vi cũng càng lúc càng lớn.

Hai cái thị trấn phàm nhân, bởi vì khai hoang thổ địa, cướp đoạt nguồn nước, lẫn nhau ở giữa, thì có ma sát.

Thậm chí có đôi khi đã đến giới đấu tình trạng.

Mỗi năm thế gian đều có người bởi vậy mất mạng.

Mấy năm này, bởi vì hai đại gia tộc quan hệ trong đó, hai tòa thành trấn tranh đấu cũng mười phần hung mãnh.

Thường xuyên đều có nhân mạng mất mạng.

Nhưng giống lập tức mười mấy cái nhân mạng mất mạng, quá hiếm thấy.

Sự tình nguyên nhân gây ra là, Thanh Trúc trấn hơn mười vị thôn dân, tại khai hoang ruộng đồng thời điểm, ngẫu nhiên ở giữa, tìm đến một chỗ quặng sắt.

Quặng sắt đối với phàm nhân mà nói, cũng cực kỳ trọng yếu.

Có thể rèn đúc nông cụ, chế tạo binh khí!

Nhưng hảo chết không chết, Thiên Hồ trấn thôn dân cũng xuất hiện.

Đây chính là quặng sắt, Thiên Hồ trấn thôn dân tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Song phương thôn dân giằng co, giương cung bạt kiếm.

Mà cái này thanh niên chính là một thành viên trong đó.

Song phương đều phái người tiến vào quặng sắt bên trong, không có một khắc đồng hồ thời gian, người Hồ gia tựa như phát hiện cái gì.

Trực tiếp thống hạ sát thủ!

Trương gia người cũng lập tức phản kích, giữa song phương tranh đấu mười phần mãnh liệt.

Nhưng hỗn chiến thời điểm, Hồ gia đột nhiên xuất hiện một vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Lấy cực kỳ thủ đoạn tàn nhẫn, đem tất cả mọi người đánh giết.

Thanh niên bởi vì trái tim trời sinh ở vào lồng ngực phía bên phải, tránh thoát tên tu sĩ kia một kích trí mạng.

Mà bên cạnh hai vị tộc thúc, mất mạng về sau, vừa vặn đem hắn đặt ở dưới thân.

Hồ gia thôn dân, trực tiếp đào một cái hố, đem hắn vùi lấp.

Sau đó liền qua loa thối lui!

Thanh niên trong lòng có vô tận không cam lòng, ý chí cầu sinh kích phát hắn thân thể tiềm lực.

Từ cái hố bên trong bò đi ra.

Ráng chống đỡ một hơi, trở về Thanh Trúc trấn.

Thanh Trúc trấn thôn dân, mang theo hắn đi thẳng tới Thanh Trúc sơn.

Đây chính là sự tình tiền căn hậu quả!

Thanh niên nói xong về sau, trực tiếp thổ huyết mà chết.

Hai mắt bên trong, tràn đầy vô tận không cam lòng.

"Hậu táng!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt cực kì băng lãnh.

Người ở chỗ này đều là tu sĩ, tự nhiên có thể thấy được cái này thanh niên đã là nỏ mạnh hết đà.

Ráng chống đỡ cuối cùng một hơi.

Đã hết cách xoay chuyển, dược thạch nan y.

"Chư vị, sự tình tiền căn hậu quả đã rất rõ ràng!

Hồ gia tu sĩ đối phàm nhân động thủ, đã xúc phạm tu tiên giới thiết luật.

Chúng ta duy nhất có khả năng làm liền là hướng Hồ gia tuyên chiến. Để Hồ gia trả giá đắt, thậm chí trực tiếp hủy diệt."

Trương Lễ Hiền lời nói bên trong mang theo thiết huyết cùng sát phạt, vô tận ý lạnh tràn ngập bốn phía.

"Không sai, hiện tại đối Hồ gia tuyên chiến, liền xem như bọn họ minh hữu cũng sẽ không ra tay trợ giúp bọn họ."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong không có chút nào nhiệt độ.

"Bình thường quặng sắt chắc chắn sẽ không để Hồ gia tu sĩ thống hạ sát thủ, chẳng lẽ là Huyền Thiết khoáng?"

Trương Lễ Lương nhíu mày, mở miệng nói ra.

"Tất cả những thứ này không trọng yếu, chỉ cần hủy diệt Hồ gia, tự nhiên đều rõ ràng."

Trương Lễ Hiền mở miệng nói, lập tức đem ánh mắt nhìn hướng Trương Sùng Văn.

"Phụ thân, một trận chiến này ngươi cũng không cần tham dự. Liên hệ minh hữu của chúng ta đối Hồ gia tạo áp lực.

Lễ Lương lời nói không sai, tòa này quặng sắt có rất lớn khả năng là Huyền Thiết khoáng.

Hủy diệt Hồ gia về sau, chúng ta cần minh hữu thay chúng ta chia sẻ áp lực!"

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, tự nhiên minh bạch Trương Lễ Hiền ý tứ.

Nếu như Huyền Thiết khoáng bại lộ, Trương gia muốn kiếm một chén canh, tự nhiên cần kéo lên mặt khác gia tộc, chia sẻ áp lực.

"Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng, tuyên chiến Hồ gia."

Trương Lễ Hiền trực tiếp hạ lệnh, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Minh bạch!"

Trương gia tu sĩ trong mắt, tràn đầy sát ý.

Hiện tại Hồ gia, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chỉ có bốn vị.

Hai vị Luyện Khí chín tầng, hai vị Luyện Khí bảy tầng.

Nhưng Hồ gia hai vị Luyện Khí chín tầng, một vị hơn bảy mươi tuổi, một vị gần tới chín mươi tuổi.

Tự thân huyết khí đã tiến vào suy yếu kỳ, mỗi một lần chiến đấu, đều sẽ cực lớn tiêu hao tự thân tiềm lực, thậm chí ảnh hưởng tự thân thọ nguyên.

Trương Lễ Hiền hiện tại long tinh hổ mãnh, chính vào trung niên, liền xem như đối đầu Hồ gia hai vị tu sĩ, cũng không sợ chút nào.

Trương Lễ Hiền ra lệnh một tiếng, trấn thủ linh sơn tu sĩ, toàn bộ về núi.

2 canh giờ về sau.

Chuẩn bị xong xuôi Trương gia tu sĩ, tại Trương Lễ Hiền dẫn đầu phía dưới, hướng thẳng đến chỗ kia quặng sắt đánh tới.

Hiện tại Hồ gia còn không rõ ràng lắm Trương gia đã nhận được thông tin.

Nếu như chỗ kia quặng sắt thật là Huyền Thiết khoáng lời nói, Hồ gia khẳng định đã tổ chức nhân viên, tại quặng sắt chỗ bày ra trận pháp.

Trương gia Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ, toàn bộ điều động, thế tất có thể trực tiếp giải quyết Hồ gia một phần lực lượng.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương gia chín vị tu sĩ trực tiếp lặng yên không tiếng động đi tới quặng sắt vị trí.

Trương Hoài Cẩn thần hồn cường đại, chỉ một thoáng liền cảm giác được nơi đây có trận pháp ba động.

Bên trong có ba vị Luyện Khí tu sĩ!

Một vị Luyện Khí tầng bảy, một vị Luyện Khí tầng năm, sau cùng một vị, là Luyện Khí bốn tầng.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, vị kia Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, chính là đối Trương gia phàm nhân hạ thủ hung thủ.

Không đủ ba canh giờ thời gian, Hồ gia đã tại nơi đây bày ra trận pháp.

Nơi đây đã xác định, khẳng định là một chỗ Huyền Thiết khoáng!

Bằng không, lúc trước vị kia Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cũng sẽ không ra tay ác như vậy cay.

Hiện tại trong lòng Trương Hoài Cẩn hi vọng, chỗ này Huyền Thiết khoáng mạch chỉ là cỡ nhỏ, cứ như vậy, Trương gia mới có cơ hội kiếm một chén canh.

Nếu như là loại nhỏ Huyền Thiết khoáng mạch, vậy thì không phải là Luyện Khí gia tộc có thể nhúng tay, Trúc Cơ gia tộc tự nhiên sẽ can thiệp.

Giết

Trong mắt Trương Lễ Hiền hàn quang bốn phía, sát cơ nghiêm nghị.

Túi trữ vật lóe lên, xích hồng kiếm lơ lửng hư không, Luyện Khí chín tầng linh lực, đem hắn kích phát đến cực hạn.

Một đạo ba trượng lớn nhỏ đỏ thẫm kiếm mang bắn mạnh mà ra, trực tiếp trảm tại Hồ gia vội vàng bày ra nhất giai trung phẩm trận pháp bên trên.

Ầm ầm!

Trương gia còn lại tu sĩ, cũng đều ngự lên chính mình pháp khí.

Bàng bạc linh lực tia sáng hiện ra hư không, tám đạo công kích theo sát phía sau, trực tiếp trọng Trọng Trảm tại trận pháp màn sáng bên trên.

Răng rắc!

Sau một khắc, trận pháp màn sáng bên trên, trực tiếp xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe nứt, lập tức ầm vang nổ tung.

Phải biết, Trương gia ở chỗ này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, khoảng chừng bốn vị.

Còn có năm vị Luyện Khí trung kỳ.

Cùng một chỗ động thủ, bộc phát ra lực lượng, để Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng phải vì đó ghé mắt.

Lại càng không cần phải nói một tòa nho nhỏ nhất giai trung phẩm trận pháp.

Hồ gia ba vị tu sĩ còn không có kịp phản ứng, trận pháp pháp liền trực tiếp vỡ vụn.

Trương gia tập sát đến quá tấn mãnh, quá kịch liệt.

Trương Lễ Hiền một ngựa đi đầu, trong tay xích hồng kiếm bộc phát ra chói mắt hồng mang, trong nháy mắt, xuất hiện Lục Đạo óng ánh kiếm mang.

Trực tiếp bao phủ Hồ gia tên kia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Còn lại hai tên Hồ gia tu sĩ, nhìn xem tám vị đằng đằng sát khí Trương gia tu sĩ, sắc mặt trắng bệch!.