Chương 27: Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, toàn diện khai chiến

Chương 27: Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, toàn diện khai chiến

Hồ gia bày ra trận pháp, tại Trương gia tu sĩ đồng loạt ra tay phía dưới, trực tiếp bị công phá.

Nhìn xem Trương gia tu sĩ thân ảnh, Hồ gia ba vị tu sĩ sắc mặt trắng bệch, ngay lập tức hướng về gia tộc đưa tin.

Oanh

Trương Lễ Hiền xích hồng kiếm, có thể là nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Trải qua Trương Lễ Hiền thôi động, mỗi một kích đều có thể bộc phát ra Luyện Khí viên mãn lực lượng.

Âm vang!

Đánh xuống một đòn, đỏ thẫm kiếm mang lưu chuyển, trực tiếp đem Hồ gia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ đánh bay!

Liền trong tay pháp khí đều vù vù rung động, run rẩy không ngớt!

"Trương Lễ Hiền, các ngươi Trương gia muốn làm gì? Muốn cùng ta Hồ gia toàn diện khai chiến sao?"

Luyện Khí bảy tầng Hồ gia tu sĩ, sắc mặt trắng bệch, giận dữ hét.

"Hồ Linh Hải, trả ta Trương gia mười năm cái nhân mạng!"

"Ta Trương gia, chờ ngươi Hồ gia! Tu sĩ đối phàm nhân động thủ, ngươi Hồ gia xong."

Trương Lễ Hiền âm thanh bên trong, ẩn chứa vô tận băng lãnh.

Hồ Linh Hải nghe vậy, trong mắt lập tức loé ra một vệt tuyệt vọng.

"Đạp mã, không phải nói tất cả mọi người giết chết sao? Làm sao nhanh như vậy liền bại lộ!"

"Phế vật a! Liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong."

Hồ Linh Hải đem hết toàn lực, ngăn trở Trương Lễ Hiền điên cuồng tấn công, trong lòng điên cuồng tức giận mắng.

Mà còn lại hai vị Hồ gia tu sĩ, trong lòng không nói gì!

Tình huống hiện tại đã rất rõ, sự tình đã bại lộ.

"Không có khả năng a! Ta rõ ràng đem hắn đều giết a!"

Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ, đầy mặt không thể tin.

Oanh

Trương Hoài Cẩn một ngựa đi đầu, tốc độ cực nhanh!

Thanh Trúc kiếm bắn ra chói mắt kiếm mang, hỏa diễm chi lực lưu chuyển, bộc phát ra thanh thế, cùng Luyện Khí bảy tầng tu sĩ không sai biệt lắm.

"Thiên Hỏa kiếm!"

Trong nháy mắt, hừng hực kiếm mang, liền xuất hiện ở Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ trước mặt.

Oanh

Kiếm mang bên trong ẩn chứa lực lượng, cực kì bàng bạc, trong tay đối phương pháp khí, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn đánh bay!

Phốc

Sau một khắc, Thanh Trúc kiếm lướt qua, một vệt huyết sắc nổi lên!

Tên này Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kiếm bêu đầu.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn lúc xoay người, còn lại cái kia một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ, cũng bị Trương Lễ Nghĩa chém giết!

Trong nháy mắt, huyết sắc khắp nơi trên đất.

Sau một nén nhang, Hồ Linh Hải bị Trương Lễ Hiền chém giết.

"Hoài Cẩn, ngươi đi vào tra xét mạch khoáng!

Hiện tại Hồ gia đã nhận được tin tức, ba tên tu sĩ, đối với hiện tại Hồ gia đến nói, bọn họ là sẽ không bỏ qua.

Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy bọn hắn."

Trương Lễ Hiền đem Hồ Linh Hải túi trữ vật thu hồi, lời nói bên trong không có chút nào nhiệt độ.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, trực tiếp tiến vào đã đào ra quặng sắt.

Mà cái khác Trương gia tu sĩ, thì là bắt đầu khôi phục linh lực.

Chém giết Hồ Linh Hải, Trương Lễ Hiền căn bản không có hao phí quá nhiều linh lực.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn đi ra.

"Nhị thúc đoán được không sai, nơi này đúng là một chỗ Huyền Thiết khoáng!

Ta đơn giản khám xét một cái, là cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương gia tu sĩ, toàn bộ thở dài một hơi.

Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, Trương gia liền có thể kiếm một chén canh.

Nếu như là loại nhỏ, chỉ có thể đem tin tức báo cáo Trúc Cơ gia tộc, đổi lấy một bút tài nguyên.

Muốn chiếm hữu, đó là tự tìm đường chết.

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Một khắc đồng hồ về sau, Huyền Thiết khoáng bên ngoài, xuất hiện bảy tám đạo thân ảnh.

Chính là Hồ gia tu sĩ!

Người cầm đầu, chính là Hồ gia hiện tại tộc trưởng, Hồ Linh Tư!

Hồ Linh Tư Luyện Khí chín tầng, năm nay đã hơn bảy mươi tuổi!

Đi theo phía sau Hồ gia còn lại tu sĩ.

Hồ Linh Tư nhìn xem Hồ Linh Hải ba người thi thể, sắc mặt khó coi vô cùng.

"Trương Lễ Hiền, ngươi tự tìm cái chết!"

Hồ Linh Tư nhìn qua Trương Lễ Hiền, trong mắt sát cơ lộ ra.

Nhưng nhìn xem phía sau hắn Trương gia tu sĩ, trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ không ổn.

"Tự tìm cái chết chính là ngươi! Hôm nay ta Trương gia cùng Hồ gia toàn diện khai chiến, không chết không thôi!"

Trương Lễ Hiền tựa như nhìn ra Hồ Linh Tư trong mắt thoái ý, hướng thẳng đến hắn giết đi qua.

"Trương gia tử đệ, giết cho ta!"

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đi theo Trương Lễ Hiền trực tiếp giết ra.

Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Trung, hướng về Hồ gia một tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ vây giết mà đến.

Hồ gia bản thân có năm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

Lúc trước Trương Hoài Cẩn tập sát một vị, lúc trước Hồ Linh Hải, cũng bị Trương Lễ Hiền đánh giết.

Còn lại vị kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ, có lẽ tại trấn thủ gia tộc.

Cho nên hiện tại Hồ gia tràng diện, thay đổi đến dị thường xấu hổ.

Hồ Linh Tư cùng Trương Lễ Hiền vừa mới giao thủ, sắc mặt trực tiếp liền thay đổi.

Mặc dù đều là Luyện Khí chín tầng cảnh giới, nhưng Trương Lễ Hiền khí huyết, cường thịnh hơn hắn quá nhiều.

Vừa mới bắt đầu, còn có thể đánh có qua có lại.

Nhưng mười mấy hơi thở đi qua, liền trực tiếp rơi vào hạ phong!

Mà Hồ gia còn lại cái kia một tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, càng thêm thê thảm.

Bị Trương gia hai vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ vây công, đỡ trái hở phải, cực kỳ nguy hiểm.

Đến mức Hồ gia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ!

Trương gia một phương này, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều là Luyện Khí tầng bốn.

Kinh nghiệm chiến đấu không đủ, chỉ có Trương Hoài Cẩn thực lực là Luyện Khí sáu tầng.

Nhưng tràng diện, nhưng là nghiêng về một bên.

Bởi vì Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá cường hãn!

Trừ cái đó ra, còn có Trương Lễ Lương vị này Luyện Khí bảy tầng.

Phốc

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn Thanh Trúc kiếm bên trên, liền xuất hiện một vệt huyết sắc!

Một tên Luyện Khí tầng bốn Hồ gia tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn miểu sát.

Hồ gia chỉ có một vị Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, bị Trương Lễ Lương không ngừng áp chế.

Hồ gia còn có hai vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ, Trương Hoài Cẩn một đối hai, không rơi vào thế hạ phong.

Còn lại Trương gia tu sĩ, cũng bên cạnh mở rộng thế công, để Hồ gia tu sĩ ngưng thần đề phòng.

Hồ gia tới tám vị tu sĩ, vừa mới bắt đầu chiến đấu, liền trực tiếp bị chém giết một vị.

Hồ Linh Tư trong lòng, đều nhanh muốn chảy ra máu.

Nhưng Hồ gia ai cũng không thể trách, muốn trách thì trách nhà mình tộc nhân tay chân, không có thu thập sạch sẽ.

Hồ Linh Tư càng đánh càng kinh hãi, Trương Lễ Hiền gắt gao áp chế hắn, không chút phí sức.

Mà Trương gia còn lại tu sĩ, càng là toàn diện chiếm cứ thượng phong.

Hồ Linh Tư trong lòng, đã sinh ra ý muốn rời đi.

Tiếp tục chiến đấu đi xuống, Hồ gia tổn thương, sẽ càng lúc càng lớn.

Hiện tại Hồ gia, đều đã thương cân động cốt!

Từ khi ba năm phía trước, Hồ gia hai vị tu sĩ táng thân yêu thú trong miệng, Hồ gia liền đi lên đường xuống dốc.

Thời gian ba năm, tiếp giáp Trương gia, nhưng là phát triển không ngừng.

Lần này, ngẫu nhiên phát hiện một chỗ cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, Hồ gia đương nhiên phải nắm lấy cơ hội.

Dù sao, một chỗ cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, kém cỏi nhất cũng có thể khai thác ra mấy vạn cân nhất giai Huyền Thiết.

Tế thủy trường lưu phía dưới, đại biểu cho liên tục không ngừng linh thạch.

Cho nên không để ý tu tiên giới chuẩn tắc, trực tiếp đối Trương gia phàm nhân động thủ.

Thế nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà còn có cá lọt lưới.

Sự tình truyền đi, Hồ gia cũng sẽ bị ngàn người chỉ trỏ.

Bởi vì đây là bọn họ đuối lý trước.

Bởi vì Huyền Thiết khoáng cũng là Trương gia tộc nhân dẫn đầu phát hiện, mà còn Hồ gia tu sĩ, còn đánh chết Trương gia phàm nhân.

Hồ gia không quản từ cái gì góc độ, đều chân đứng không vững!

Liền xem như cùng Trương gia toàn diện khai chiến, Hồ gia minh hữu đều không nhất định trợ giúp đối phương.

Bởi vì thực sự là thật mất thể diện.

Trừ phi là Hồ gia trả giá khiến người tâm động đại giới. . ..