Chương 28: Miêu Dương hai nhà hòa giải, ba nhà khai thác!

Chương 28: Miêu Dương hai nhà hòa giải, ba nhà khai thác!

Hồ Linh Tư trong lòng, đã sinh ra thoái ý!

Âm vang!

Thanh Trúc kiếm vạch qua, Hồ gia một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ, chỗ cổ đột nhiên huyết nhục lật lên, máu tươi bắn mạnh mà ra, trực tiếp mất mạng!

Trương Hoài Cẩn lại chém giết một vị Hồ gia tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt vô cùng bình tĩnh, nhục thân, linh lực cùng thần hồn, tam vị nhất thể!

Cùng giai vô địch!

Liền xem như Luyện Khí tám tầng tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng dám cùng đánh một trận.

Trương Hoài Cẩn lấy một địch hai, Hồ gia hai vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ, đều không phải đối thủ của hắn.

Hiện tại càng là bị chém giết một vị.

Còn lại vị kia, sắc mặt sợ hãi, nhìn xem một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn, trong lòng tràn đầy không thể tin.

Lúc nào, Trương gia xuất hiện dạng này thiên tài?

Trương gia còn lại Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, nhìn xem như thế cuồng mãnh Trương Hoài Cẩn, sĩ khí đại chấn, không ngừng mà đánh lén.

"Lui! Mau bỏ đi!"

Hồ Linh Tư lúc này, đã cố bất cập thể diện.

Tiếp tục chờ đợi đi xuống, Hồ gia bị đánh giết tu sĩ, sẽ càng ngày càng nhiều.

Theo Hồ Linh Tư ra lệnh một tiếng, Hồ gia tu sĩ nhanh chóng lùi về phía sau.

Hồ Linh Tư ngự sử pháp khí, đem Trương Lễ Hiền bức lui.

Hồ gia vị kia Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, toàn thân máu me đầm đìa, đã là bản thân bị trọng thương.

Vị kia Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cũng không chịu nổi.

Bị Trương Lễ Lương áp chế, thỉnh thoảng bộc phát ra một đạo phù chú, để hắn vô cùng chật vật.

Trừ cái đó ra, Hồ gia còn có hai vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cũng là bản thân bị trọng thương, trong mắt một mảnh tuyệt vọng.

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy?"

Trương Lễ Hiền không ngừng truy kích, muốn đem Hồ Linh Tư, triệt để chém giết.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng không có bất luận cái gì mềm tay, Thanh Trúc kiếm tại sự thao khống của hắn phía dưới, lướt qua đạo đạo tàn ảnh, không ngừng phong tỏa đối phương đường lui!

Hồ gia toàn diện tan tác, hướng về nơi xa trốn chạy mà đi.

Trương gia tu sĩ thừa thắng xông lên.

Sau một nén nhang!

Hồ gia vị kia Luyện Khí tầng năm tu sĩ, bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Mà hai tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, đào thoát một vị.

Còn lại một vị, bị Trương gia ba bốn vị Luyện Khí trung kỳ đuổi kịp, trực tiếp đem hắn chém giết.

Còn lại Hồ gia tu sĩ, cuối cùng chạy trốn!

Nhưng toàn bộ bản thân bị trọng thương, Hồ Linh Tư là thoát khỏi Trương Lễ Hiền truy sát, thậm chí thiêu đốt huyết khí của mình.

Ít nhất cũng tiêu hao bảy tám năm tuổi thọ!

Lần này Hồ gia, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Gia tộc thực lực, lập tức biến thành Lang Gia huyện mười hai Luyện Khí gia tộc cuối cùng nhất.

Mà Trương gia thực lực, trong lúc bất tri bất giác, đã tấn thăng đến trung du.

Trương gia cao cấp chiến lực không yếu, cùng mặt khác Luyện Khí gia tộc so sánh, chỉ là thiếu trung cấp chiến lực.

"Hiện tại cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng thông tin, cũng đã tiết lộ ra ngoài!

Lưu lại hai người trấn thủ, chúng ta trở về gia tộc đi!"

Trương Lễ Hiền mở miệng nói ra.

Trương Lễ Lương nhìn thoáng qua Huyền Thiết khoáng, nói: "Không cần bố trí trận pháp sao?"

"Không cần, hiện tại Hồ gia vừa vặn chiến bại! Phụ thân liên hệ gia tộc, cũng đã đến!

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, quyết định Huyền Thiết khoáng quy thuộc."

Trương Lễ Hiền đối nó nhìn vô cùng thấu triệt.

Đây chính là tu tiên giới, có nhiều thứ, ăn một mình là bảo hộ không được.

"Minh bạch! Vậy liền ta cùng Nghĩa ca trấn thủ đi!"

Trương Lễ Lương mở miệng nói ra.

Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng Trúc Cơ gia tộc không để vào mắt, nhưng cũng là một khối thịt mỡ.

Không thể để tán tu chiếm tiện nghi.

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Trương gia người, trở về Thanh Trúc sơn.

Trên đường đi, Trương gia tu sĩ, nhìn xem sắc mặt bình tĩnh Trương Hoài Cẩn, trong lòng vô cùng bội phục.

Phải biết, một trận chiến này, Trương Hoài Cẩn có thể là trọn vẹn đánh giết ba vị Hồ gia tu sĩ.

Tăng thêm phía trước vị kia Luyện Khí tầng bốn, đó chính là bốn vị.

Có thể nói như vậy, Hồ gia người, đối Trương Hoài Cẩn hận thấu xương.

Nếu để cho Hồ gia biết, lúc trước bọn họ vẫn lạc hai vị tu sĩ, Trương Hoài Cẩn cũng là phía sau màn hắc thủ, sợ rằng sẽ tức giận phun ra máu tới.

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không có cảm giác gì, bởi vì chính mình căn bản không có bộc phát ra toàn lực.

Nếu như toàn lực bộc phát lời nói, liền xem như Hồ Linh Tư, cũng không nhất định có khả năng ngăn lại Trương Hoài Cẩn tập sát.

Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức!

Tại Luyện Khí kỳ, thần hồn thuật pháp, chính là đại sát khí.

Một đường gió êm sóng lặng!

Đợi đến Trương gia tu sĩ trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, phát hiện Thanh Trúc sơn bên ngoài đón khách trong đình, đã có người chính chờ đợi.

Đón khách trong đình, ba người ngồi xuống!

Trong đó người cầm đầu, chính là Trương Sùng Văn.

Đến mức còn lại hai người, một người mặc áo bào đỏ, một cái một bộ áo lam!

Nhìn hắn khí tức, đều là Luyện Khí viên mãn.

Nhìn hắn trên quần áo đồ án, nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, hẳn là Miêu gia cùng Dương gia người.

Miêu gia cùng Dương gia, lập tộc đã gần hai trăm năm thời gian.

Chính là Lang Gia huyện bên trong, cường đại nhất Luyện Khí gia tộc.

Mỗi nhà bên trong, Luyện Khí viên mãn tu sĩ, đều có mấy vị.

Nhưng chính là vận khí không tốt, hai trăm năm thời gian bên trong, cũng không có tấn thăng một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Lúc trước Miêu gia, hao hết gia tài, được đến một viên Trúc Cơ đan!

Cho gia tộc Trúc Cơ hạt giống phục dụng, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc  liên quan vị kia tu sĩ, cũng trực tiếp tọa hóa!

Dương gia thảm hại hơn, ba mươi năm trước, đã từng cũng phải đến qua một viên Trúc Cơ đan.

Nhưng lại bị một tên thực lực cường hãn Luyện Khí viên mãn tán tu dương Thiên Cương, trực tiếp nửa đường tập sát.

Chém giết Dương gia ba vị Luyện Khí viên mãn, đem Trúc Cơ đan cướp đi!

Dương gia cũng bởi vậy nguyên khí đại thương, mà dương Thiên Cương, đã Trúc Cơ thành công, trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Dương gia chỉ có thể nén giận, đem huyết lệ giấu ở trong bụng của mình.

Hai đại gia tộc, có thể nói là người cùng cảnh ngộ.

Cái này cũng từ bên cạnh hiển lộ ra, con đường tu tiên tàn khốc.

Muốn Trúc Cơ, thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được!

Mà Luyện Khí gia tộc muốn trở thành Trúc Cơ gia tộc, càng là khó càng thêm khó.

Đương nhiên, cũng có loại kia không cần Trúc Cơ đan, liền có thể Trúc Cơ tuyệt thế thiên tài.

Nhưng rất hiển nhiên, Miêu Dương hai nhà, không có cái kia khí vận.

Trương gia cùng Miêu gia quan hệ tương đối tốt, song phương lẫn nhau là minh hữu.

Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân chính là cưới Miêu gia tộc nhân.

Mà Hồ gia, thì là cùng Dương gia quan hệ tương đối tốt.

Trên người mặc áo bào đỏ, tên là Miêu Thiên Hồng!

Chính là Miêu gia tộc trưởng.

Trên người mặc áo lam, chính là Dương gia tộc trưởng, Dương Tĩnh An!

Miêu Thiên Hồng hai mắt bên trong, mang theo một vệt trêu tức.

Mà Dương Tĩnh An trong mắt, nhưng là hiện lên một vệt tức giận.

"Hai vị, Hồ gia lần này, là gieo gió gặt bão!"

"Thế nhưng bọn họ cũng trả giá cái giá cực lớn, Huyền Thiết khoáng mạch số định mức, không thể có bọn họ một phần sao?"

Dương Tĩnh An mở miệng nói ra.

Miêu Thiên Hồng lòng bàn tay bên trong, một chén trà an nhiên ngồi yên, hương trà lượn lờ, bốc hơi nóng.

Nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, "Dương tộc trưởng, từ giờ trở đi, Hồ gia đã không có tư cách chiếm cứ tòa này Huyền Thiết khoáng mạch số định mức!

Ngươi chẳng lẽ không hiểu sao?"

Trương Sùng Văn cũng là nhẹ gật đầu.

"Hồ gia phong cách hành sự, các ngươi cũng nhìn thấy! Cái này hoàn toàn là cho chúng ta tu tiên gia tộc trên mặt bôi đen.

Huyền Thiết khoáng mạch, bản thân là ta Trương gia tộc nhân phát hiện, Hồ gia lại làm trái tu tiên chuẩn tắc, đối phàm nhân động thủ!

Người người có thể tru diệt!"

Miêu Thiên Hồng nghe lấy Trương Sùng Văn lời nói, nhẹ gật đầu.

Tựa như nhận đến tin tức gì, thuận thế nói ra: "Hồ gia đều nhanh muốn diệt tộc, ngươi cảm thấy Hồ gia còn có tư cách kiếm một chén canh sao?".