Chương 29: Luyện Khí bảy tầng, nhất giai thượng phẩm luyện khí sư!

Chương 29: Luyện Khí bảy tầng, nhất giai thượng phẩm luyện khí sư!

"Có ý tứ gì?"

Dương Tĩnh An trong lòng hiện ra một vệt nghi hoặc.

Hồ gia diệt tộc?

Không thể nào! Hồ gia thực lực vẫn là vô cùng cường đại.

Mà lúc này đây, Dương Tĩnh An cũng nhận đến thông tin.

Ánh mắt nhìn hướng vừa vặn trở về Trương Lễ Hiền.

"Ha ha! Trương gia ngược lại là xuất hiện một vị Chân Long, ta đồng ý!"

Dương Tĩnh An trên mặt, lập tức hiện ra một vệt nụ cười xán lạn.

Trương Lễ Hiền cùng trong lòng Trương Sùng Văn rõ ràng, Trương gia cùng Hồ gia đại chiến nguyên nhân, khẳng định sẽ tiết lộ ra ngoài.

Cho nên Trương Lễ Hiền dẫn người rời đi thời điểm, Trương Sùng Văn liền trực tiếp liên hệ Miêu gia.

Đối với Huyền Thiết khoáng, Miêu gia tự nhiên cũng là hứng thú.

Hồ gia tu sĩ không quyết tử vong, tự nhiên để Hồ gia ngồi không yên.

Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thông báo Dương gia!

Hi vọng có thể để Dương gia, thay Hồ gia tranh thủ Huyền Thiết khoáng mạch số định mức.

Dương Tĩnh An cũng làm như thế, nhưng Hồ gia phong cách hành sự, thực sự là làm người ta chán ghét.

Đối phàm nhân hạ thủ, nghĩ như thế nào. . .

Trọng yếu nhất sự tình, đầu đuôi còn không có dọn sạch. . .

Đụng tới dạng này đồng đội, Dương Tĩnh An đều phục.

Hồ gia có minh hữu, nhân gia Trương gia cũng có.

Trương gia đối Hồ gia khai chiến, đó là phải có chi ý.

Thế nhưng Dương Tĩnh An không có nghĩ tới là, Hồ gia vậy mà bại thê thảm như thế.

Gia tộc tu sĩ tổn thương hơn phân nửa, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, càng là người người mang thương.

Bản thân mình đuối lý, hiện tại gia tộc thực lực càng là tổn thương hơn phân nửa.

Còn có cái gì bức mặt, còn có cái gì tư cách, muốn Huyền Thiết khoáng mạch số định mức. . .

"Tốt! Dương tộc trưởng đã đồng ý!"

"Huyền Thiết khoáng mạch là Trương gia phát hiện, chiếm cứ bốn thành số định mức.

Hai nhà chúng ta, mỗi người chiếm lấy ba thành số định mức! Mỗi nhà phái ra một vị Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ tu sĩ đóng giữ.

Có ý kiến gì hay không?"

Miêu Thiên Hồng nói xong về sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía Trương Sùng Văn cùng Dương Tĩnh An.

"Không có!"

"Không có!"

Hai người đối Miêu Thiên Hồng phân phối, phi thường hài lòng.

"Vậy liền nhanh điểm điều tài nguyên, các nhà ra một bộ phận linh thạch, bồi dưỡng linh mạch, đem hắn bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm, còn có trận pháp bảo vệ!"

"Sau đó tuyển nhận tán tu, bắt đầu khai thác!"

Miêu Thiên Hồng nói lần nữa, hai người đều không có ý kiến gì.

Tam đại gia tộc đạt tới quyết nghị, tự có phía dưới tộc nhân gặp mặt.

Mà lúc này đây, Dương Tĩnh An ánh mắt, nhìn về phía Trương Lễ Hiền.

"Hồ gia đã trả giá cái giá cực lớn, ta hi vọng các ngươi giữa song phương tranh đấu, có khả năng khiêm tốn một chút, dù sao Lang Gia huyện thành, cần bình tĩnh!"

Dương Tĩnh An nói bóng gió, Trương Lễ Hiền tự nhiên rõ ràng.

"Ta minh bạch!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt cực kì bình tĩnh.

Hồ gia hiện tại đã nửa chết nửa sống, theo thời gian trôi qua, Trương gia sẽ càng ngày càng mạnh.

Không sớm thì muộn có thể thu thập đối phương.

Hiện tại chuyện quan trọng nhất, là đem cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng sự tình làm tốt.

Trương Sùng Văn không nói gì, dù sao Trương gia thực lực, căn bản so ra kém Dương gia cùng Miêu gia.

Có khả năng chiếm cứ bốn thành số định mức, là vì Trương gia dẫn đầu phát hiện, mà còn cũng tổn thất không nhỏ.

Đương nhiên, bồi dưỡng linh mạch cùng bố trí trận pháp cần có tài nguyên, Trương gia cũng cần ra bốn thành.

Có Huyền Thiết khoáng thạch, Trương gia luyện khí sinh ý, sẽ thay đổi đến càng tốt hơn.

Mà Hồ gia tổn thất nặng nề, chẳng đạt được gì.

Về sau Huyền Thiết khoáng khai thác xong xuôi, chỗ kia linh mạch cũng có thể trực tiếp bán đi, hoặc là khai khẩn linh điền.

Đến lúc đó, liền nhìn ba nhà bên trong, ai muốn!

Cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng thông tin, đã lan rộng ra ngoài.

Nhưng Miêu Dương hai nhà cùng Trương gia kết hợp khai thác, còn lại Luyện Khí gia tộc, chỉ có thể ước ao ghen tị.

Mà Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Dù sao, chỉ là một tòa cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng, không cần thiết đắc tội ba đại Luyện Khí gia tộc.

Huyền Thiết khoáng mạch khai thác, đã từng bước đưa vào danh sách quan trọng!

Mà Trương Hoài Cẩn cùng Hồ gia một trận chiến bên trong, được đến bốn cái túi trữ vật!

Lấy Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn, vô dụng bao lâu thời gian, liền trực tiếp đem hắn ma diệt.

"Năm kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, mấy chục đạo phù chú, còn có mấy bình đan dược.

Nhất giai hạ phẩm pháp khí, cũng có bốn cái! Còn tính là không sai!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chính mình chiến lợi phẩm, trong lòng cũng minh bạch, thu hoạch không lớn.

Sau trận chiến này, Hồ gia tổn thất nặng nề.

Từ đó về sau, chỉ có thể co đầu rút cổ tại chính mình linh mạch bên trong, làm con rùa đen rút đầu.

Tất cả những thứ này, đều là Hồ gia gieo gió gặt bão!

Trương Hoài Cẩn đem phù chú lưu lại, đồ còn dư lại, toàn bộ đưa vào gia tộc bảo khố, đổi thành điểm công lao.

Đối với hiện tại Trương Hoài Cẩn đến nói, đã không có cái gì dùng.

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt về sau, lập tức liền tuyên bố bế quan!

Hắn muốn xung kích Luyện Khí hậu kỳ.

Đối với người khác mà nói, muốn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ, là một cái không nhỏ bình cảnh.

Nhưng bây giờ Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong Phá Cảnh châu, năng lượng đã sớm tích góp xong xuôi, đạt tới tràn đầy trạng thái.

Một ý niệm, liền có thể đánh vỡ bình cảnh, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Nhưng Trương Hoài Cẩn cũng cần cân nhắc tộc nhân phản ứng.

Hiện tại trải qua cùng Hồ gia chiến đấu, Trương Hoài Cẩn cũng coi là thanh danh lên cao, đã đưa tới mặt khác gia tộc chú ý.

Trương Hoài Cẩn đem chiến công của mình điểm, toàn bộ hối đoái vì linh thạch.

Sau đó đổi luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí tài liệu.

Trọn vẹn năm phần!

Mà còn lại linh thạch, thì là để Trương Lễ Trung tại Lang Gia huyện thành, toàn bộ hối đoái là Tuyết Linh đan!

Tuyết Linh đan là nhất giai thượng phẩm linh dược, có thể phụ trợ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tu luyện, mài giũa tự thân tu vi.

Đợi đến đan dược tới tay, Trương Hoài Cẩn liền trực tiếp bế quan.

Mà Trương gia cũng bắt đầu đi vào quỹ đạo, cỡ nhỏ Huyền Thiết khoáng mỗi ngày đều có thể khai thác ra không ít nhất giai Huyền Thiết.

Tam đại gia tộc căn cứ tự thân số định mức, trực tiếp chở về riêng phần mình gia tộc.

Bế quan không đủ một ngày, Trương Hoài Cẩn đem Phá Cảnh châu lực lượng tiêu hao, đánh vỡ bình cảnh, trực tiếp tấn thăng Luyện Khí bảy tầng!

Sau đó hắn một bên mài giũa cảnh giới của mình, một bên bắt đầu luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí!

Thời gian tựa như nước chảy, trong nháy mắt một chết.

Ba năm về sau, Trương Hoài Cẩn xuất quan!

Lúc trước được đến Tuyết Linh đan, đã toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn hấp thu.

Cách mỗi một tháng, Trương Hoài Cẩn đều sẽ nuốt một viên Tuyết Linh đan, không ngừng tăng lên linh lực của mình!

Bế quan năm thứ nhất, Trương Hoài Cẩn liền thành công luyện chế được nhất giai thượng phẩm Thanh Trúc kiếm, trở thành nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn không ngừng mài giũa tu vi, mỗi một lần luyện khí, đều sẽ rèn luyện tự thân tu vi.

Đồng thời cũng đem thân thể bên trong nuốt đan dược để lại đan độc rửa sạch, sẽ không ảnh hưởng chính mình căn cơ!

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trải qua ba năm không ngừng ma luyện.

Tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng viên mãn!

Mà bây giờ, cũng là thời điểm xuất quan!

Mà Phá Cảnh châu, trải qua ba năm không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa linh lực, tự thân cũng tích súc năng lượng nhất định.

Thế nhưng cùng thôn phệ yêu thú huyết nhục so sánh, tích góp năng lượng tốc độ quá chậm.

Trương Hoài Cẩn sau khi xuất quan, liền chuẩn bị săn giết yêu thú, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Đợi đến tự thân bước vào Luyện Khí viên mãn thời điểm, liền có thể không cần phục dụng Trúc Cơ đan, trực tiếp tấn thăng!

Đến lúc đó, Trương gia liền sẽ có được chính mình Trúc Cơ tu sĩ.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn hai mươi mốt tuổi!.