Chương 30: Gia tộc phát triển, trắc linh đại hội!

Chương 30: Gia tộc phát triển, trắc linh đại hội!

Trương Hoài Cẩn xuất quan!

Một bộ áo trắng, phong thần tuấn tú, sừng sững đỉnh núi!

Ba năm thời gian, Trương gia thực lực, đâu vào đấy tăng cường.

Linh tửu trải, cửa hàng luyện khí sinh ý thay đổi đến càng ngày càng tốt!

Mà gia tộc ba tòa linh sơn, bởi vì toàn bộ tấn thăng làm nhất giai trung phẩm linh mạch.

Cho nên có thể tích góp khai khẩn linh điền!

Mà tọa trấn ba tòa linh sơn Trương gia tộc nhân, đều là linh thực phu, mỗi ngày trừ đả tọa tu luyện về sau, chính là khí thế ngất trời khai khẩn linh điền!

Bởi vì gia tộc hứa hẹn, nhưng phàm là chính mình khai khẩn linh điền.

Trong vòng ba mươi năm, đều có thể được hưởng linh điền một phần mười thu hoạch.

Trừ cái đó ra, còn có trấn thủ linh sơn bổng lộc.

Mỗi một vị trấn thủ linh sơn gia tộc tu sĩ, đều vô cùng ra sức!

Bọn họ cũng vô cùng lý giải, dù sao linh mạch là gia tộc, còn có linh chủng đều là gia tộc.

Bọn họ có khả năng bình yên vô sự khai khẩn linh điền, đều là gia tộc uy thế!

Giống phía trước tán tu tập kích Thiên Dương sơn sự tình, sẽ không còn có.

Hiện tại Trương gia, tu sĩ lại tăng lên năm vị.

Mặc dù đều là tứ linh căn cùng ngũ linh căn, nhưng đối với Trương gia đến nói, chỉ cần là nắm giữ linh căn hài đồng, đều là vô cùng trọng yếu.

Mà gia tộc tu sĩ thực lực, cũng đều có chỗ đột phá!

Phụ thân của mình, Trương gia đương đại tộc trưởng, tự thân tu vi, chính là bước vào Luyện Khí viên mãn.

Năm nay Trương Lễ Hiền, mới bất quá năm mươi bốn tuổi.

Nếu như có thể được đến Trúc Cơ đan lời nói, hiện tại Trương Lễ Hiền, liền có thể trực tiếp trùng kích Trúc Cơ.

Mấy năm này, theo Huyền Thiết khoáng không tách ra lấy, Trương gia có khả năng lấy được tài nguyên, cũng so trước đó nhiều hơn nhiều.

Trương Lễ Lương cảnh giới, cũng tiến thêm một bước.

Tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng.

Trương Lễ Nghĩa cũng là như thế, cũng tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng.

Mà Trương Lễ Trung bởi vì thương thế vừa vặn khôi phục, cho nên không có đột phá.

Nhưng tự thân cảnh giới, cũng đi vào Luyện Khí tầng bảy viên mãn.

Mà Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân!

Cũng tấn thăng làm Luyện Khí tầng bảy, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Thời gian ba năm bên trong, Trương gia lại tăng lên hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Phân biệt là Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Nhân.

Bởi vì gia tộc nguyên nhân, Trương Hoài Nhân bị chậm trễ.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hắn căn cơ so với bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, muốn hùng hậu rất nhiều.

Hiện tại gia tộc tăng thu giảm chi, được đến tài nguyên là trước kia mấy lần, đối với gia tộc tu sĩ bồi dưỡng, cũng bắt đầu tăng thêm.

Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cũng tăng lên mấy vị.

Xét đến cùng, hay là lúc trước Trương gia thực lực nhỏ yếu, tài nguyên không đủ.

Tựa như là Trúc Cơ gia tộc, liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, chỉ cần cần cù chăm chỉ, chuyên cần không ngừng, một cách tự nhiên liền có thể tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Tu tiên giới, thiên tư trọng yếu, tài nguyên quan trọng hơn!

Tài lữ pháp địa, thiếu một thứ cũng không được.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền xem như một con lợn, cũng có thể đem hắn đắp đến Nguyên anh cảnh giới.

Tựa như là tu sĩ cấp cao dòng dõi, liền xem như ngũ linh căn, tại phụ mẫu che chở cho, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ cảnh giới.

Luyện Khí gia tộc và Trúc Cơ gia tộc, mấy chục năm cũng không chiếm được một viên Trúc Cơ đan.

Đối với này loại nhân vật đến nói, chính là bình thường đan dược.

Một viên không đột phá nổi Trúc Cơ, liền đến năm viên mười khỏa.

Cũng không biết, lúc nào, Trương gia mới có thể đến tình trạng này.

Trương Hoài Cẩn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, đem não hải bên trong tạp niệm vung ra.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn nhận đến Trương Lễ Hiền truyền âm.

"Gia tộc có việc, mau tới!"

Trương Hoài Cẩn không dám thất lễ, chậm rãi hướng về gia tộc chủ điện đi đến.

Trương Lễ Hiền nhìn xem nhi tử của mình, trong lòng là thật hài lòng.

Hai mươi mốt tuổi Luyện Khí tầng bảy, Trúc Cơ có hi vọng!

Trong lòng Trương Lễ Hiền rõ ràng, chính mình khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi tuổi đại nạn, chỉ có thời gian sáu năm.

Mà lấy Trương gia tích lũy, căn bản không có mua sắm Trúc Cơ đan con đường.

Trương gia nội tình quá nông cạn.

Mình đời này, đều không có xung kích Trúc Cơ khả năng.

Tất cả cũng chờ sáu năm về sau lại nói.

Nếu như đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn đã trưởng thành, Trương gia thực lực cũng càng thêm cường đại.

Gia tộc tương lai không lo lời nói, Trương Lễ Hiền nói không chừng muốn trực tiếp trùng kích Trúc Cơ.

Vì chính là cho chính chính mình không lưu tiếc nuối.

Không có Trúc Cơ đan, có chút đạo tâm kiên định tu sĩ cũng có thể đột phá Trúc Cơ.

Nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, muốn xung kích Trúc Cơ cơ hội liền giảm mạnh.

Con đường vô vọng, chỉ có thể từng bước một chờ đợi khí huyết suy yếu.

Thành công, từ đây trở thành Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên tăng vọt, đến thọ hai trăm bốn mươi năm!

Đủ để che chở gia tộc hai trăm năm.

Thất bại, chỉ có thể kinh mạch đứt gãy, ảm đạm tọa hóa.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

"Phụ thân, gia tộc chuyện gì xảy ra?"

Trương Hoài Cẩn nói.

Hiện tại Trương gia, ở vào cao tốc phát triển con đường, chẳng lẽ là cùng mặt khác Luyện Khí gia tộc có chỗ xung đột. . .

"Gia tộc ba năm một lần trắc linh đại hội muốn bắt đầu, năm nay liền ngươi đi chủ trì đi!

Vừa vặn xuất quan, thuận tiện đi giải sầu một chút."

Trương Lễ Hiền lời nói, để Trương Hoài Cẩn thở dài một hơi.

Còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì!

Tốt

Trắc linh đại hội, ba năm một lần.

Mặt khác gia tộc cũng không sai biệt lắm.

Nhưng phàm là Trương gia sáu tuổi đến mười tuổi hài đồng, đều có thể tham gia trắc linh đại hội.

Mỗi người ít nhất đều có hai lần cơ hội, kiểm tra linh căn, nhìn có hay không trở thành tu sĩ khả năng.

Hiện tại bên trên Thanh Trúc sơn, không có đến tuổi hài đồng.

Trương gia Thanh Trúc trấn, hiện tại nhân khẩu, đã sắp đột phá hơn sáu ngàn người.

Thân là tu tiên gia tộc phàm nhân, bọn họ sinh hoạt không có gian nan như vậy.

Chỉ cần có thể dựng dục ra nắm giữ linh căn dòng dõi, cái kia tại Thanh Trúc trấn bên trong, càng là không lo ăn uống, tựa như hoàng đế đồng dạng.

Trương gia cũng sẽ trọng thưởng.

Dù sao chỉ có tu sĩ càng ngày càng nhiều, gia tộc mới sẽ càng lúc càng lớn.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Cẩn kém năm tuổi, năm nay đã mười sáu tuổi.

Tự thân trổ mã duyên dáng yêu kiều, một bộ áo đỏ, da thịt như sương như tuyết, một đôi mắt xán lạn như tinh thần.

Tự thân tu vi, cũng đã bước vào Luyện khí tầng ba.

Trương Hoài Yên chỉ là tứ linh căn, tốc độ tu luyện không có nhanh như vậy.

Nhưng người nào để nàng có hai cái ca ca đâu?

Linh mễ không thiếu, linh thạch cũng có, tốc độ tu luyện tự nhiên so cái khác tứ linh căn tu sĩ nhanh một chút.

Biết được Trương Hoài Cẩn xuất quan, muốn đi tới Thanh Trúc trấn là tộc nhân trắc linh, muốn cùng đi.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên đáp ứng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Tên là Trương Hoài Niệm!

Cũng là tứ linh căn tu sĩ, tuổi tác so Trương Hoài Yên non nửa năm, tu vi Luyện Khí bốn tầng!

Tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng lão thất!

Lúc trước Trương Hoài Kiệm, tại một năm phía trước, cũng tấn thăng làm Luyện Khí bốn tầng.

Hiện tại cũng đã sắp tu luyện tới Luyện Khí bốn tầng trung kỳ.

Một nhóm ba người, rời đi Thanh Trúc sơn, tiến về Thanh Trúc trấn!

Mỗi năm cùng một ngày, đều là Thanh Trúc trấn trắc linh ngày.

Thanh Trúc trấn bởi vì nhân khẩu càng ngày càng nhiều, Trương gia cũng bồi dưỡng một đầu nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Một vị Luyện khí tầng ba tộc nhân, ở chỗ này tọa trấn!

Từ khi mấy chục năm trước, Đường Quốc tu tiên giới diệt ma đến nay, liền không có ma tu tung tích.

Cho nên phàm nhân thành trấn bên trong, cũng không cần quá mạnh tu sĩ tọa trấn!

Mà Thanh Trúc trấn Trương gia tộc nhân, đã sớm chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi gia tộc tu sĩ đến..