Chương 31: Trương gia vị thứ nhất dị linh căn tộc nhân

Chương 31: Trương gia vị thứ nhất dị linh căn tộc nhân

Hôm nay Thanh Trúc trấn, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Sáu tuổi cùng mười tuổi ở giữa đến tuổi nhi đồng, tại phụ mẫu dẫn dắt phía dưới, toàn bộ đi tới Thanh Trúc trấn trung tâm quảng trường.

Trong trấn tộc lão đem hắn an bài ngay ngắn rõ ràng.

Chờ đợi gia tộc tu sĩ giáng lâm.

Tu tiên thế giới, cũng không có kế hoạch gì sinh đẻ.

Cũng không có cái gì giải trí hoạt động, phàm nhân kết thúc một ngày lao động về sau, buổi tối tiếp tục cày cấy.

Cho nên mỗi một nhà hài tử đều rất nhiều.

Mà năm nay, bên trong Thanh Trúc trấn đến tuổi hài đồng, khoảng chừng hơn ba trăm vị.

Theo thời gian trôi qua, gia tộc đứa bé sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà bên trong Thanh Trúc trấn, còn có một chỗ nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Có khả năng sinh ra có linh căn hài tử, bọn họ phụ mẫu liền có thể ở tại xây ở linh mạch phòng hảo hạng nhà.

Nơi này có đầy đủ thiên địa linh lực, có thể hữu hiệu điều dưỡng thân thể, giảm bớt sinh lão bệnh tử, có thể bình yên vô sự thọ hết chết già.

Mỗi một vị phàm nhân, đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là dựng dục ra một cái nắm giữ linh căn hài tử.

Đời này như vậy đủ rồi!

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn ba người, đi tới Thanh Trúc trấn!

Nhìn xem trên quảng trường cái kia một song song ánh mắt khát vọng, Trương Hoài Cẩn trong lòng, thở dài một hơi.

Không biết cái này hơn ba trăm vị hài đồng đến tột cùng có mấy người có thể nắm giữ linh căn?

Mỗi một vị hài đồng trong mắt đều tràn đầy vô tận chờ mong.

Con đường tu tiên vô cùng tàn khốc.

Nhưng con đường này, chỉ có nắm giữ linh căn, mới có thể bước lên.

Trương Hoài Cẩn ba người đến, tại Thanh Trúc trấn tọa trấn tên kia Trương gia tu sĩ cũng xuất hiện.

Người này tên là Trương Hoài Mạc, tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp thứ tám.

Tự thân là tứ linh căn, tu vi Luyện Khí tầng ba.

Bên trong Thanh Trúc trấn, có một đầu nhất giai hạ phẩm linh mạch.

Đối với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đến nói, tự thân tu luyện là sẽ không chịu ảnh hưởng.

Tất cả gia tộc bên trong tu sĩ, cũng vui vẻ tiến về các nơi linh mạch tọa trấn.

Trừ không ảnh hưởng tu luyện, mỗi năm còn có thể được đến gia tộc bổng lộc.

Trương Lễ Hiền đảm nhiệm tộc trưởng mấy năm này, vì gia tộc chế định điều lệ chế độ, Trương gia tộc nhân lực ngưng tụ càng ngày càng cao.

"Nhị ca, năm nay trắc linh đại hội, gia tộc vậy mà phái ngươi đến?"

Trương Hoài Mạc một bộ áo bào xám, trong mắt mang theo một vệt sùng kính.

Tại Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, hiện tại Trương Hoài Cẩn, là hoàn toàn xứng đáng khôi thủ.

Tại tộc nhân bên trong, cũng có rất cao uy tín.

"Ha ha! Vừa vặn xuất quan, trong lúc rảnh rỗi liền đi ra đi dạo."

Trương Hoài Cẩn cũng là mặt mỉm cười.

Mặc dù đều là đời thứ ba tộc nhân, nhưng lẫn nhau ở giữa liên hệ máu mủ đã vô cùng đạm bạc.

Trương Lễ Hiền hài tử khoảng chừng bảy tám vị.

Thế nhưng nắm giữ linh căn chỉ có ba vị.

Trương Hoài Nhân cùng Trương Hoài Cẩn ở giữa trọn vẹn kém mười lăm tuổi.

Trương Hoài Cẩn phía trên, kỳ thật còn có ba cái ca ca, nhưng đều không có linh căn.

Chỉ có thể rời đi Thanh Trúc sơn, tiến về Thanh Trúc trấn.

Đợi đến không sai biệt lắm mười lăm tuổi thời điểm, liền bắt đầu lấy vợ sinh con, thành gia lập nghiệp, vì gia tộc khai chi tán diệp.

Đây chính là không có linh căn bi ai.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Niệm cùng Trương Hoài Mạc chào hỏi.

Bọn họ lẫn nhau niên kỷ gần, cho nên quan hệ vẫn là vô cùng không tệ.

"Tốt! Trắc linh xong xuôi về sau, có bó lớn thời gian ôn chuyện, hiện tại hay là trước bận rộn chính sự đi!"

Trương Hoài Cẩn trầm giọng nói.

Trương Hoài Cẩn vừa nói, Trương Hoài Yên ba người lập tức ngậm miệng.

Trương gia trắc linh đại hội, chính thức bắt đầu.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một thanh toàn thân xanh tươi ngọc xích, phía trên có huyền diệu đường vân, đại khái ba thước có dư.

Vật này tên là Trắc Linh xích!

Có thể đo ra hài đồng thân thể bên trong, có cái gì thuộc tính linh căn!

Vật này xem như là tương đối trân quý, toàn bộ Trương gia bên trong, cũng chỉ có một đạo.

Đợi đến Trương gia nội tình tích lũy càng ngày càng thâm hậu lúc, liền có thể tiêu phí nhất định tài nguyên, mời người trực tiếp xây dựng trắc linh đài.

Đến lúc đó cũng không cần phiền toái như vậy.

"Hoài Yên, ngươi đi trước đi!"

Trương Hoài Cẩn đem trong tay Trắc Linh xích đưa cho Trương Hoài Yên.

Trắc Linh xích cũng coi là một loại đặc thù pháp khí, muốn thôi động, cần hao phí linh lực.

Đây cũng là gia tộc điều động nhiều vị tu sĩ nguyên nhân.

Cứ như vậy, đợi đến tu sĩ linh lực khô kiệt thời điểm, trắc linh đại hội cũng sẽ không dừng lại.

Tốt

Trương Hoài Yên cũng không luống cuống, trực tiếp đứng tại đội ngũ phía trước.

Xếp hạng thứ nhất hài đồng, sáu tuổi trên dưới, là lần đầu tiên kiểm tra linh căn, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Từ nhỏ liền nghe theo tu tiên giả truyền thuyết, mỗi người đều hi vọng chính mình nắm giữ linh căn, trở thành cao cao tại thượng tu sĩ!

Liền xem như chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi, cái kia cũng có thể được gọi là tu tiên giả, xem như là bước lên tiên lộ.

Trương Hoài Yên thân thể bên trong, linh lực thôi động, Trắc Linh xích rơi vào trán của hắn bên trên, óng ánh thanh sắc quang mang lấp lánh mà ra.

Thế nhưng sau một khắc, thanh sắc quang mang ảm đạm, cho đến dập tắt.

"Không có linh căn, kế tiếp!"

Trương Hoài Yên âm thanh truyền ra, nàng có thể thấy rõ ràng, vị này hài đồng trong mắt chờ mong thần tốc tán loạn.

Một đôi mắt thay đổi đến xám xịt, tràn đầy không cam lòng cùng mờ mịt.

Lý tưởng là đầy đặn, nhưng hiện thực là toàn xương.

Thân là phàm nhân, trăm người bên trong, có thể có được một vị nắm giữ linh căn hài đồng cũng không tệ rồi.

Trong đó đại bộ phận đều là ngũ linh căn cùng tứ linh căn.

Có khả năng xuất hiện một vị tam linh căn tu sĩ, tại Trúc Cơ gia tộc bên trong, cũng là hoàn toàn xứng đáng Trúc Cơ hạt giống.

Nắm giữ xung kích Trúc Cơ tiềm lực!

Trương Hoài Yên trong lòng nổi lên một vệt gợn sóng, lập tức thay đổi đến bình tĩnh.

Trắc linh tiếp tục, Trương Hoài Yên thân thể bên trong linh lực không ngừng tiêu hao!

Dần dần, Trương Hoài Yên trong lòng, hiện lên một vệt bực bội.

Bởi vì đã trắc linh năm mươi cái hài đồng, thậm chí ngay cả một cái nắm giữ linh căn đều không có.

Trương Hoài Yên tự thân linh lực, cũng đã tiêu hao hơn phân nửa.

"Hoài Niệm, ngươi thay Hoài Yên!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Hoài Niệm tiến lên, thay thế Trương Hoài Yên.

Tiếp tục bắt đầu trắc linh.

Trắc linh chính là như thế buồn tẻ.

Đối với những hài đồng này đến nói, hoàn toàn chính là nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục!

Trương Hoài Yên khoanh chân ngay tại chỗ, yên lặng khôi phục linh lực của mình.

Hiện tại trong lòng của nàng vô cùng phức tạp!

"Có! Có!"

Trắc linh đến một trăm linh tám cái hài đồng thời điểm, Trắc Linh xích bộc phát ra bốn cỗ hoàn toàn khác biệt, nhan sắc khác nhau hào quang óng ánh.

"Trương Tu, kim mộc thổ hỏa! Tứ linh căn!"

Trương Hoài Niệm âm thanh bên trong, mang theo vẻ vui mừng.

Vất vả hơn nửa ngày thời gian, cuối cùng khai quật ra một vị linh căn.

Người này là Trương gia đời thứ ba tộc nhân hài tử, thức tỉnh linh căn về sau, liền có thể gánh chịu Trương gia chữ lót!

Nói cách khác, người này chính là Trương gia đời thứ tư tộc nhân lão đại.

Dựa theo Trương gia chữ lót!

Hắn hiện tại, tên là Trương Nhân Tu!

Tu sĩ thành hôn niên kỷ  bình thường phi thường lớn.

Bởi vì không có thời gian có thể lãng phí.

Trừ phi là tiến triển chậm chạp, chính mình từ bỏ, lựa chọn bồi dưỡng đời sau tộc nhân.

Trương Hoài Nhân mặc dù đã thành hôn, nhưng còn không có thai nghén dòng dõi.

Cho nên Trương Nhân Tu, dựa theo Trương gia quy củ, chính là đời thứ tư tộc nhân lão đại.

Khai quật ra một vị linh căn, Trương Hoài Cẩn cũng tới tinh thần.

Trương Hoài Niệm cũng là như thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trương Hoài Niệm linh lực khô kiệt, Trương Hoài Mạc đón!

Bốn phía tình cảnh, lại lần nữa thay đổi đến buồn tẻ đứng lên.

Thế nhưng sau một khắc!

Tại trắc linh một trăm tám mươi chín cái hài đồng thời điểm, nguyên bản bình tĩnh Trắc Linh xích, đột nhiên ở giữa bộc phát ra chói mắt thanh sắc quang mang!

Thanh quang lấp lánh, tia sáng khoảng chừng mấy trượng cao.

"Đây là. . ."

"Phong linh căn. . ."

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, đột nhiên bộc phát ra óng ánh thần quang..