Chương 32: Thiên Hạc môn, Luyện Khí gia tộc bi ai!

Chương 32: Thiên Hạc môn, Luyện Khí gia tộc bi ai!

Đây là một người mặc màu xanh áo đuôi ngắn sáu tuổi nam đồng, nhìn xem trán mình bộc phát ra hào quang óng ánh Trắc Linh xích, trong mắt lóe lên một vệt mờ mịt.

Mà cả tòa Thanh Trúc trấn quan sát tộc nhân, đều lâm vào oanh động bên trong.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Niệm cũng là trực tiếp nhảy, hai mắt bên trong hiện lên vô tận hưng phấn.

"Đây chính là phong linh căn, dị linh căn bên trong, tốc độ tu luyện, đủ để bằng được thiên linh căn!

Kim Đan kỳ phía trước, căn bản không có bình cảnh, liền xem như không có Trúc Cơ đan, cũng có tám thành cơ hội, trực tiếp Trúc Cơ!"

Trương Hoài Niệm âm thanh đều đang run rẩy.

Đây là trời phù hộ bọn họ Trương gia a!

Trương Hoài Yên cũng là như thế, bọn họ đều nhận được gia tộc học đường giáo dục, tự nhiên rõ ràng phong linh căn đối với một cái gia tộc đến nói, ý vị như thế nào. . .

Chỉ cần hắn có khả năng trưởng thành, cái kia Trương gia khẳng định sẽ nghênh đón thịnh vượng.

Thanh Y hài đồng sửng sốt, Trương Hoài Mạc cũng sửng sốt!

Cầm Trắc Linh xích bàn tay, đều tại mơ hồ run rẩy!

Trương Hoài Mạc hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ, quay đầu nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

Thế nhưng hiện tại Trương Hoài Cẩn, sắc mặt lại không có đẹp như thế.

"Ba người các ngươi, tiếp tục chủ trì trắc linh!"

"Ngươi tên là gì?"

Trương Hoài Cẩn đi tới Thanh Y nam đồng trước mặt, ôn nhu hỏi.

"Ta gọi Trương An!"

Thanh Y nam đồng trong mắt, hiện lên một vệt sợ hãi, đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa phụ mẫu.

"Từ giờ trở đi, ngươi kêu Trương Nhân An!"

"Hiện tại ta muốn mang ngươi về gia tộc! Phụ mẫu ngươi cũng sẽ cùng theo đi."

Trương Hoài Cẩn âm thanh, cực kì nhu hòa.

Trương Nhân An còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể máy móc gật đầu.

Trương Hoài Cẩn ra hiệu Trương Nhân An phụ mẫu đem hắn mang tốt.

Lập tức bàn giao Trương Hoài Yên vài câu, liền trực tiếp mang theo ba người rời đi, tiến về Thanh Trúc sơn!

Thanh Trúc trấn trắc linh đại hội vẫn còn tiếp tục, nhưng mọi người cũng không có hào hứng.

Toàn bộ đắm chìm tại gia tộc xuất hiện phong linh căn tu sĩ vui sướng bên trong.

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, trực tiếp Truyền Tin phù thông báo Trương Lễ Hiền.

Trương Hoài Cẩn mới vừa đi ra một nửa lộ trình, Trương Lễ Hiền liền trực tiếp đến.

"Là cái này. . ."

Trong mắt Trương Lễ Hiền, không có chút nào vui mừng.

Đúng

Trương Hoài Cẩn cũng là như thế.

Hai người một đường trầm mặc, đem Trương Nhân An ba người mang về Thanh Trúc sơn.

Trương Sùng Văn cũng là sắc mặt nghiêm trọng, Thanh Trúc sơn còn lại tu sĩ, toàn bộ tập hợp một đường.

"Chư vị, thương lượng một chút đi!"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một vệt uể oải.

Cái ngạc nhiên này xuất hiện quá lớn, Trương gia có chút không chịu nổi a!

"Phụ thân, phong linh căn thiên tài, chúng ta Trương gia không gánh nổi!

Hiện tại thông tin đã bị tiết lộ đi ra, mặt khác gia tộc sẽ không trơ mắt nhìn để hắn quật khởi.

Hắn trừ chết yểu bên ngoài, không có cái khác hạ tràng."

Trương Lễ Hiền lời nói, để ở đây bảy tám vị tu sĩ, toàn bộ trầm mặc.

Bởi vì Trương Lễ Hiền nói là sự thật.

Luyện Khí gia tộc nắm giữ một vị phong linh căn thiên tài, không khác tiểu nhi ăn vàng.

Ai cũng nghĩ không ra, Luyện Khí gia tộc bên trong, vậy mà lại xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài.

Nếu như là bí ẩn trắc linh, tạm thời còn có thể che giấu.

Nhưng bên trong Thanh Trúc trấn, có mấy ngàn nhân khẩu, nhiều người phức tạp, thông tin căn bản không che giấu nổi.

Nói không chừng hiện tại thông tin đã bị tiết lộ đi ra.

Đối với Trương gia đến nói, nắm giữ một vị phong linh căn thiên tài, là họa không phải là phúc a!

Không nói mặt khác, Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, liền sẽ không để Trương gia đẹp mắt.

Bởi vì một vị phong linh căn thiên tài, đại biểu cho tương lai huy hoàng.

Mỗi quật khởi một cái gia tộc, đều đại biểu cho vốn có thế lực cách cục bị đánh vỡ, chia cắt lấy bọn hắn nguyên bản lợi ích.

Bọn họ khẳng định không làm!

Trương Hoài Cẩn cũng là trầm mặc, đây cũng là hắn lúc trước sắc mặt khó coi nguyên nhân.

Phong linh căn tu sĩ, không cần nói Luyện Khí gia tộc, liền xem như Trúc Cơ gia tộc, cũng không nhất định có khả năng bảo vệ.

Phía trên Tử Phủ gia tộc, cũng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi trưởng thành.

Tu tiên thế giới, tầng tầng chèn ép, vô cùng tàn khốc!

"Đại ca nói không sai, hiện tại biện pháp tốt nhất, chính là đem hắn đưa vào tông môn bên trong!

Nói không chừng, còn có thể cho chúng ta một bút tài nguyên, thậm chí là Trúc Cơ đan!

Cứ như vậy, đại ca có rất lớn cơ hội, trở thành Trúc Cơ tu sĩ!"

Trương Lễ Lương nhìn thoáng qua Trương Lễ Hiền, trực tiếp mở miệng nói ra.

Trương Lễ Hiền nhíu mày, há to miệng, lại cái gì cũng nói không nên lời, rơi vào trầm mặc.

Bốn phía Trương gia tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt bi thương.

Đây chính là Luyện Khí gia tộc bi ai, xuất hiện tuyệt thế thiên tài, đều thủ hộ không được.

Đây chính là tu tiên giới tàn khốc.

Trương Lễ Lương đưa ra kế hoạch, là có đủ nhất khả thi.

Trương gia cũng có thể được đến đại lượng tài nguyên, nói không chừng có thể xung kích Trúc Cơ gia tộc.

Trương Sùng Văn nhìn xem bốn phía trầm tư tu sĩ, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Bây giờ không phải là thời điểm do dự! Chỉ có thể làm như vậy!"

"Lễ Lương, hiện tại ngươi tranh thủ thời gian tiến về Thượng Phụ Vũ gia, tìm tới muội phu ngươi!

Thông qua Vũ gia quan hệ, liên hệ Thiên Hạc môn!

Chúng ta muốn tại thời gian ngắn nhất bên trong, đem Trương Nhân An, đưa vào Thiên Hạc môn."

Trương Sùng Văn trực tiếp làm quyết định.

Đường Quốc tu tiên giới, tổng cộng chia làm Cửu Châu.

Mà Thiên Hạc môn, chính là Tịnh Châu hai đại Kim Đan thế lực một trong, chính là cao cao tại thượng Kim Đan tông môn.

Mà Thanh Đài quận, chính là thuộc về Thiên Hạc môn phạm vi thế lực.

Tất nhiên muốn đem Trương Nhân An đưa ra ngoài, kia dĩ nhiên muốn đưa hướng Kim Đan thế lực.

Kim Đan thế lực chắc chắn sẽ không cự tuyệt một cái tựa như giấy trắng phong linh căn thiên tài.

Lang Gia huyện, thuộc về Thanh Đài quận chín huyện một trong.

"Tốt! Ta minh bạch!"

Trương Lễ Lương không có chút nào lưu lại, trực tiếp rời đi chủ điện, tiến về Thượng Phụ Vũ gia.

Luyện Khí gia tộc, liền liên hệ Kim Đan thế lực tư cách đều không có.

Nếu như không phải cùng Vũ gia có quan hệ thông gia quan hệ, Trương gia liền liên hệ Kim Đan thế lực con đường đều không có.

"Hoài Cẩn, ngươi bây giờ đem Trương Nhân An phụ mẫu thu xếp tốt.

Hiện tại Trương Nhân An, không biết chuyện gì xảy ra.

Đối với sáu tuổi hài tử đến nói, phụ mẫu là trọng yếu nhất."

Trương Sùng Văn đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, đứng dậy rời đi.

"Chư vị, ngưng thần đề phòng! Để phòng bất trắc."

Đột nhiên xuất hiện phong linh căn thiên tài, để Trương gia hơi có chút hỗn loạn.

Trương Lễ Hiền trầm mặc không nói.

Bởi vì đưa đi Trương Nhân An, toàn cả gia tộc bên trong, chỗ tốt lớn nhất, khẳng định rơi vào hắn trên đầu.

Nhưng đây là dùng chính mình tộc nhân tương lai đổi lấy.

Trương Lễ Hiền trong lòng, vô cùng không thoải mái.

Chủ điện bên trong, Trương gia tu sĩ đã toàn bộ rời đi.

Chỉ còn lại Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn hai người.

"Lễ Hiền, đây chính là hắn mệnh!

Cũng là chúng ta Trương gia mệnh.

Ngươi cũng không muốn có tâm lý áp lực, liền xem như chúng ta có khả năng đem hắn lưu lại, cũng bất quá là hại đối phương.

Chúng ta có thể là đối phương cung cấp tài nguyên tu luyện sao?"

Trương Sùng Văn lời nói, chữ chữ đâm tâm.

"Lưu lại Nhân An, hại đối phương, cũng hại gia tộc."

Trương Sùng Văn trong lòng cũng vô cùng không thoải mái, nhưng đây chính là hiện thực.

"Xét đến cùng, vẫn là chúng ta Trương gia quá yếu!"

Trương Lễ Hiền mở miệng.

"Không sai! Tại tu tiên giới bên trong, nhỏ yếu chính là nguồn gốc của tội lỗi!"

Trương Sùng Văn lời nói bên trong, hiện ra một vệt bi ai..