Chương 33: Tử Phủ tu sĩ, Ông Tinh Hỏa!

Chương 33: Tử Phủ tu sĩ, Ông Tinh Hỏa!

Nếu như bọn họ Trương gia, là Tử Phủ gia tộc, lại hoặc là Kim Đan gia tộc.

Tất cả những thứ này, đều không phải vấn đề!

Thế nhưng hiện tại Trương gia, chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí gia tộc.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Vì Trương Nhân An tương lai, Trương gia chỉ có thể như vậy làm việc.

Trương Lễ Lương tới cửa, trực tiếp kinh động đến Vũ gia.

Vũ gia cũng vô cùng lý giải Trương gia lựa chọn.

Vị này phong linh căn tu sĩ liền xem như tiến vào Thiên Hạc môn, cùng Trương gia liên hệ cũng đoạn không được.

Bởi vì bọn họ ở giữa, có cộng đồng huyết mạch.

Vũ gia cũng tự nhiên vui lòng, làm cái thuận nước giong thuyền.

Vũ gia đặt chân gần tới hơn ba trăm năm thời gian, tự nhiên cũng có tộc nhân, bái nhập Thiên Hạc môn bên trong.

Không đủ thời gian một ngày, Thiên Hạc môn liền biết được thông tin.

Dị linh căn tu sĩ, tại Thiên Hạc môn loại này Kim Đan tông môn bên trong, cũng là vô cùng thưa thớt tồn tại.

Tự nhiên đưa tới tông môn cao tầng chú ý!

Thiên Hạc môn phái ra một vị Tử Phủ tu sĩ, đến Trương gia.

Thanh Trúc trấn trắc linh đại hội, cũng sớm đã kết thúc.

Trừ Trương Nhân An bên ngoài, phía sau hài đồng, chỉ có một đứa bé con nắm giữ linh căn.

Hay là ngũ linh căn!

Lần này trắc linh đại hội, Trương gia xuất hiện ba vị nắm giữ linh căn hài đồng.

Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, tự nhiên cũng nhận đến thông tin.

Mặt khác Luyện Khí gia tộc, càng là ước ao ghen tị.

Đây chính là phong linh căn a!

Bọn họ cũng tại không ngừng suy nghĩ, về sau làm sao đối đãi Trương gia. . .

Nhưng Trương gia phản ứng cùng lấy hay bỏ quá nhanh.

Bọn họ còn không có làm ra quyết định, Thiên Hạc môn Tử Phủ tu sĩ, liền đã giáng lâm Thanh Trúc sơn.

Lang Gia huyện các đại thế lực, đều kinh hãi tại Trương gia quả quyết.

Trương gia chủ điện bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Thủ vị bên trên, một vị trên người mặc áo bào đỏ, thân hình cao lớn râu quai nón lão giả, bình yên ngồi ngay ngắn.

Tự thân khí độ siêu nhiên, trên mặt không giận tự uy, một đôi lông mày thậm chí đã nối liền với nhau, mơ hồ lưu chuyển ra một vệt đỏ thẫm.

"Lão phu Ông Tinh Hỏa, Thiên Hạc môn trưởng lão!

Các ngươi Trương gia vị kia phong linh căn thiên tài đâu?"

Ông Tinh Hỏa không có chút nào nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, đứng tại chủ điện hai bên, cảm thụ được khí tức đối phương, kinh hãi không thôi.

Đối phương ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, liền tựa như một đoàn bạo liệt tinh hải, sôi trào mãnh liệt.

Mang theo bàng bạc hùng hồn uy áp, tựa như một ngọn núi lửa.

Đây chính là Tử Phủ tu sĩ uy áp sao?

Cũng không biết đối phương, là Tử Phủ cảnh giới cái nào cấp bậc. . .

"Thượng tông trưởng lão ngài nhìn, đây chính là!"

Trương Lễ Lương đem Trương Nhân An đưa đến Ông Tinh Hỏa trước mặt.

Trương Nhân An mặc cẩm y, ép buộc chính mình trấn định lại, đầu chậm rãi nâng lên, nhìn xem Ông Tinh Hỏa, trong mắt lóe lên một vệt cung kính.

Mấy ngày nay thời gian, Trương Hoài Cẩn an cho Trương Nhân quán thâu rất nhiều đạo lý.

Hi vọng có thể làm cho đối phương đối gia tộc, sinh ra một chút lòng cảm mến.

Dù sao hắn chỉ là một cái sáu tuổi hài đồng.

Ông Tinh Hỏa bàn tay rơi vào Trương Nhân An cái trán, lập tức thấy rõ đối phương linh căn.

Đúng là phong linh căn, mà còn năng lượng thuộc tính nồng độ còn vô cùng cao!

Tương lai kém cỏi nhất cũng là một vị Tử Phủ tu sĩ, cơ duyên đầy đủ lời nói, có rất lớn khả năng, trở thành Kim Đan tu sĩ.

Ông Tinh Hỏa phi thường hài lòng trên mặt cũng hiện ra một vệt nụ cười.

"Nhân An, về sau ngươi liền cùng ta đi, xưng ta là sư phụ đi!"

Ông Tinh Hỏa âm thanh bình thản, nhưng rơi vào Trương gia trong tai của mọi người, lại là như thế đinh tai nhức óc.

Trương Nhân An thiên tư để Ông Tinh Hỏa động tâm, bây giờ lại sinh ra thu đồ suy nghĩ.

Phải biết, đây chính là Tử Phủ tu sĩ, cao cao tại thượng, quan sát một quận sinh linh.

Bây giờ đối phương không những đem Trương Nhân An mang vào Thiên Hạc môn, còn đem hắn thu làm đệ tử.

Đối với Trương gia đến nói, đây chính là một đầu thô không thể lại thô bắp đùi.

"Nhân An bái kiến sư phụ!"

Trương Nhân An mặc dù chỉ có sáu tuổi, nhưng cũng không phải đồ đần, dập đầu liền bái.

Trong mắt Ông Tinh Hỏa tràn đầy tiếu ý.

"Tốt, Nhân An, đến sư phụ sau lưng đến!"

Trương Nhân An tự nhiên làm theo.

Ông Tinh Hỏa ánh mắt rơi vào Trương gia mọi người trên thân, tại trên thân Trương Hoài Cẩn có chút dừng lại một chút.

Lập tức mở miệng nói: "Các ngươi Trương gia có cái gì yêu cầu?

Ta Thiên Hạc môn có khả năng thỏa mãn, nhất định thỏa mãn."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để Trương gia tu sĩ trong lòng vui mừng.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Trương Sùng Văn.

Trương gia hiện tại muốn nhất, khẳng định là Trúc Cơ đan nha.

Trương Sùng Văn văn sắc mặt bình tĩnh, khom người cúi đầu.

"Toàn bằng thượng tông trưởng lão làm chủ!"

Ông Tinh Hỏa đã đem Trương Nhân An thu làm đồ đệ, giữa song phương quan hệ tự nhiên kéo gần lại mấy phần.

Thiên Hạc môn chắc chắn sẽ không bạc đãi Trương gia.

Dù sao ngàn vàng mua xương ngựa.

Nếu như đối Trương gia khen thưởng không phong phú lời nói, về sau những tiểu gia tộc này sẽ còn đem nhà mình thiên tài đưa vào tông môn sao?

Ông Tinh Hỏa nghe vậy, khẽ mỉm cười.

"Ta biết, các ngươi gia tộc hiện tại cần nhất, chính là Trúc Cơ đan.

Mà lão phu bất tài, là một vị tam giai trung phẩm luyện đan sư."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để bốn phía Trương gia tu sĩ tâm thần chấn động.

Trương Hoài Cẩn cũng là tâm thần chấn động, tam giai trung phẩm luyện đan sư, liền Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Trúc Cơ đan mặc dù là nhị giai thượng phẩm đan dược, nhưng coi như là bình thường tam giai luyện đan sư, luyện chế tỷ lệ thành công cũng không phải quá cao.

Trúc Cơ đan càng là so với bình thường tam giai đan dược còn muốn quý.

Trương gia tu sĩ ánh mắt dần dần cực nóng, hô hấp thay đổi đến nặng nề.

Thế nhưng Ông Tinh Hỏa câu kế tiếp, tựa như một chậu nước lạnh, tưới lên trong lòng mọi người.

"Tông môn bên trong, hiện tại Trúc Cơ đan đã toàn bộ tiêu hao hoàn tất.

Ba năm về sau, lão phu sẽ mở lô luyện chế Trúc Cơ đan!

Đến lúc đó có thể cho các ngươi Trương gia một cái."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để Trương Sùng Văn có chút thở dài một hơi.

"Trừ cái đó ra, lão phu có thể đáp ứng.

Ba năm về sau, các ngươi gia tộc vị kia phục dụng Trúc Cơ đan tu sĩ, có thể trực tiếp trước đến Thiên Hạc môn.

Trực tiếp nuốt Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ!

Đến mức có thể thành công hay không? Liền nhìn các ngươi bản lĩnh."

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Lương nghe vậy, tâm thần rung động.

Thiên Hạc môn cử động lần này, đem Trương gia nguy hiểm hạ xuống thấp nhất.

Trương gia cũng không cần buồn rầu, ba năm về sau, làm sao đem Trúc Cơ đan từ Thiên Hạc môn mang về Trương gia!

Trúc Cơ đan đối với Luyện Khí gia tộc và Trúc Cơ gia tộc đến nói, là trọng yếu nhất bảo vật, liên quan đến tại nhất tộc hưng suy.

Mỗi một viên xuất hiện, đều sẽ gây nên các đại gia tộc tranh đoạt.

"Trừ cái đó ra, Thiên Hạc môn sẽ cho các ngươi một vạn hạ phẩm linh thạch, dùng làm các ngươi gia tộc phát triển."

"Nhân An là các ngươi gia tộc tộc nhân, bây giờ bị ta thu làm đệ tử.

Đây là ta đưa tin ngọc phù, còn có ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù!"

Ông Tinh Hỏa âm thanh cực kì bình tĩnh.

"Tại không tổn hại tông môn lợi ích cùng ta tự thân tình huống phía dưới, các ngươi có thể hướng ta đưa ra một cái điều kiện.

Chỉ cần ta còn sống, vĩnh cửu hữu hiệu."

Cả tòa Trương gia chủ điện bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trương gia đem nhà mình thiên tài, đưa vào Thiên Hạc môn.

Thiên Hạc môn cho một viên Trúc Cơ đan, còn có một vạn hạ phẩm linh thạch.

Không thể không nói, cái này khen thưởng, đã vô cùng phong phú.

Mà sau cùng ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù, thì là Ông Tinh Hỏa tư nhân bồi thường.

Thu Trương Nhân An vì đệ tử, liền cùng Trương gia nhiễm phải nhân quả.

Đối với Trương gia, Ông Tinh Hỏa tự nhiên sẽ không keo kiệt..