Chương 34: Địa Sát linh thể, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp

Chương 34: Địa Sát linh thể, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp

Đến mức cái điều kiện cuối cùng, đó chính là Ông Tinh Hỏa cảnh cáo.

Trương gia không thể dựa vào quy tắc này quan hệ, ỷ vào danh hào của hắn, làm xằng làm bậy.

Ông Tinh Hỏa chỉ cấp bọn họ một cơ hội!

Dùng cơ hội lần này, liền rốt cuộc không có quan hệ.

Thiên Hạc môn trả giá tài nguyên, chính là vì bồi thường Trương gia.

Về sau Trương Nhân An, thân thể bên trong mặc dù chảy xuôi Trương gia huyết mạch.

Nhưng về sau, liền không phải là Trương gia người.

Hiện tại Trương Nhân An mới sáu tuổi, một mực sống ở Thanh Trúc trấn, bái nhập Thiên Hạc môn về sau.

Theo thời gian trôi qua, Trương Nhân An cùng Trương gia ở giữa liên hệ, cũng sẽ càng lúc càng mờ nhạt lãnh đạm.

"Đa tạ thượng tông trưởng lão ban thưởng, chúng ta Trương gia ghi nhớ trong lòng!"

Trương Sùng Văn bàn tay run rẩy đem đồ vật thu hồi.

Ba đạo nhị giai thượng phẩm phù chú, đủ để trở thành Trương gia nội tình.

Liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không dám chủ quan.

Một vạn khối hạ phẩm linh thạch, đã đến Trương Sùng Văn túi trữ vật bên trong, đây là Trương Nhân An đổi lấy.

Đây chính là Luyện Khí gia tộc bi ai.

Đến mức Trúc Cơ đan.

Thiên Hạc môn cơ hồ là có thể rõ ràng, muốn vì Trương gia bồi dưỡng được một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như nói Trương gia tu sĩ xung kích Trúc Cơ thất bại, vậy liền không có gì để nói nữa rồi.

Loại này thiên thời cùng địa lợi đều không có tấn thăng Trúc Cơ, vậy đã nói rõ Trương gia khí vận không đủ, hay là đàng hoàng tiếp tục làm bọn họ Luyện Khí gia chủ đi!

"Ba năm về sau, ta sẽ đưa tin!

Sự tình đã chấm dứt, ta liền mang theo Nhân An rời đi trước."

Ông Tinh Hỏa chuẩn bị rời đi.

Trương Sùng Văn cũng không dám lưu thêm, đi theo đối phương đứng dậy, lễ đưa đối phương rời núi.

Trương gia tu sĩ, theo sát phía sau, sắc mặt cung kính, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Trương Hoài Cẩn cũng không ngoại lệ, đi theo đám người bên trong, lộ ra vô cùng điệu thấp.

Ông Tinh Hỏa mang theo Trương Nhân An bước ra Thanh Trúc sơn đón khách đình, lại đột nhiên ở giữa dừng bước.

"Tiểu hữu, còn mời đơn độc một lần!"

Ông Tinh Hỏa âm thanh, tại Trương Hoài Cẩn bên tai vang lên.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, nhìn hướng Ông Tinh Hỏa.

Trong mắt Ông Tinh Hỏa, mang theo một vệt tiếu ý.

Trương Hoài Cẩn do dự một chút, đi tới bên người Ông Tinh Hỏa.

Trương gia tất cả mọi người sửng sốt!

Đặc biệt là Trương Lễ Hiền, trên mặt càng là hiện ra một vệt khẩn trương.

Ông Tinh Hỏa muốn làm gì?

Đối phương có thể là Tử Phủ tu sĩ, đối với Trương gia đến nói, quả thực chính là xa không thể chạm tồn tại.

Ông Tinh Hỏa mang theo Trương Hoài Cẩn đi tới một bên, ánh mắt đánh giá hắn.

"Tiểu hữu, ta có thể nhìn một chút thể chất của ngươi sao?"

Ông Tinh Hỏa tựa như phát hiện cái gì, đi thẳng vào vấn đề nói.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt như thường, gật đầu nói: "Phiền phức tiền bối thay ta giải thích nghi hoặc!"

Trương Hoài Cẩn tự thân rõ ràng, chính hắn căn bản không có cái gì thể chất đặc thù.

Hắn nắm giữ tất cả, đều là Phá Cảnh châu mang tới.

Cho nên hắn cũng không sợ Ông Tinh Hỏa tra xét.

Đến mức Phá Cảnh châu, không phải Trương Hoài Cẩn xem thường hắn, Tử Phủ tu sĩ muốn phát giác Phá Cảnh châu tồn tại, thiên phương dạ đàm.

Ông Tinh Hỏa bàn tay rơi vào Trương Hoài Cẩn cái trán, linh lực vận chuyển, tra xét rõ ràng.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ đã sớm biến mất không thấy gì nữa, Hắc Bạch thần châm cũng trực tiếp biến mất tại thần hồn bên trong.

Mười mấy hơi thở về sau, Ông Tinh Hỏa một đôi hồng mi, hơi nhíu lên, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Ngũ linh căn, cốt linh hai mươi mốt!

Không đúng! Nếu như chỉ là ngũ linh căn, không phải linh thể lời nói, căn bản không có khả năng có như thế nhanh tốc độ tu luyện a!"

Ông Tinh Hỏa không nghĩ ra, chưa từ bỏ ý định tiếp tục tra xét.

Trương Hoài Cẩn lộ ra vô cùng thản nhiên, thần sắc tự nhiên.

Mà Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn, thì là sắc mặt thay đổi đến càng ngày càng khẩn trương.

Hai người bọn họ trong lòng đều cho rằng, Trương Hoài Cẩn khẳng định người mang một loại nào đó linh thể, bằng không, không có khả năng nắm giữ nhanh như vậy tốc độ tu luyện!

Linh thể chủng loại cũng có rất nhiều, thể chất mang tới thiên phú cũng đều có trọng điểm.

Nếu như là đặc thù nào đó linh thể, để Ông Tinh Hỏa phát hiện lời nói, hắn sẽ như thế nào làm?

Đối với Trương Hoài Cẩn cùng Trương gia đến nói, là họa hay phúc?

Ông Tinh Hỏa trọn vẹn trầm ngâm thời gian một nén hương, sau đó mới đưa tay chưởng thu hồi.

"Nhục thể của ngươi có phải là so tu sĩ tầm thường hiếu thắng?"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc!"

"Ngươi hẳn không phải là trời sinh liền nhục thân cường đại, mà là đột nhiên nào đó một đoạn thời gian, nhục thân mới bắt đầu mạnh lên?"

Trương Hoài Cẩn tiếp tục gật đầu.

Bởi vì Ông Tinh Hỏa nói là sự thật.

Chính mình từ phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng bốn về sau, Phá Cảnh châu bắt đầu thôn phệ yêu thú huyết nhục bắt đầu, nhục thân của mình mới chậm rãi tăng cường.

"Vậy liền đúng rồi! Nếu như ta không có nhìn lầm, ngươi hẳn là Địa Sát linh thể!

Thuộc về hậu thiên thức tỉnh thể chất, tại tất cả linh thể bên trong, thuộc về cuối cùng nhất tầng kia.

Hiện tại vẫn chỉ là sơ bộ thức tỉnh trạng thái, muốn chân chính thức tỉnh, còn cần thời gian nhất định."

Ông Tinh Hỏa chậm rãi mở miệng.

Địa Sát linh thể, so sánh mặt khác linh thể đến nói, không thể nghi ngờ là yếu nhất.

Có thể hấp thu sát khí, ngưng luyện nhục thân của mình, để nhục thân của mình thay đổi đến càng mạnh.

Mỗi một vị người mang linh thể tu sĩ, không quản là cái gì linh căn, tốc độ tu luyện đều không chậm.

Kém cỏi nhất cũng có thể bằng được song linh căn tu sĩ.

"Đa tạ tiền bối vì ta giải thích nghi hoặc!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt cảm kích.

Nhưng trong lòng nhưng là im lặng đến cực điểm, chính mình người mang linh thể, mình có thể không biết sao?

Ông Tinh Hỏa nói rất trôi chảy, cái này để Trương Hoài Cẩn đều có chút hoài nghi mình có phải là Địa Sát linh thể.

Nhưng Trương Hoài Cẩn rõ ràng, chính mình nhục thân dị trạng, toàn bộ đều là Phá Cảnh châu mang tới.

"Đáng tiếc! Địa Sát linh thể thích hợp nhất phương thức tu luyện, hẳn là thể tu!"

Ông Tinh Hỏa đột nhiên cảm thán một tiếng.

Hắn đột nhiên đối với Trương gia, thấy hứng thú.

Đột nhiên toát ra một vị phong linh căn thiên tài, hiện tại lại xuất hiện một vị Địa Sát linh thể.

Xem ra cái này nho nhỏ Luyện Khí gia tộc, nói không chừng có quật khởi dấu hiệu.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn hiện tại đã hai mươi mốt tuổi, sợ rằng Ông Tinh Hỏa cũng muốn đem hắn mang đi.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Nhân An không giống.

Trương Hoài Cẩn chịu đựng gia tộc bồi dưỡng cùng giáo dục, đối với gia tộc đến nói, khẳng định là trung thành tuyệt đối.

Tự thân tính cách cùng tư tưởng, đã dừng lại!

Liền xem như đem hắn thu vào Thiên Hạc môn, trong lòng hắn đệ nhất lựa chọn, cũng là chính mình gia tộc.

Ông Tinh Hỏa tự nhiên không có lựa chọn mở miệng.

Trương Hoài Cẩn cúi đầu trầm mặc, không nói gì.

Hắn đương nhiên biết rõ, nhục thân của mình, khẳng định vô cùng thích hợp thể tu.

Tu luyện luyện thể pháp quyết, chính mình không chỉ có thể duy trì liên tục rèn luyện nhục thân của mình, cũng có thể tu luyện luyện thể thần thông, tăng cường tự thân chiến lực.

Nhục thân càng mạnh, xung kích Trúc Cơ tiềm lực, lại càng lớn.

Thế nhưng tu tiên giới thể tu vô cùng thưa thớt, Trương Hoài Cẩn muốn có được công pháp luyện thể, cũng không có cái kia con đường.

Mà lúc này đây, Ông Tinh Hỏa mở miệng lần nữa.

"Tất nhiên gặp lão phu, cũng coi là ngươi ta ở giữa duyên phận!

Lão phu liền làm một lần thuận nước giong thuyền, dìu dắt một cái hậu bối."

Tiếng nói vừa ra, lòng bàn tay của hắn bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo thẻ ngọc màu đỏ ngòm.

"Đây là lão phu ngẫu nhiên được đến Trúc Cơ công pháp luyện thể, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp!

Đủ để tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ!

Đây là ta tư nhân trân tàng, cùng tông môn không có quan hệ!

Ngươi yên tâm tu luyện là được rồi."

Ông Tinh Hỏa lời nói, để Trương Hoài Cẩn tâm thần khẽ nhúc nhích, trong mắt lóe lên một vệt không thể tin.

Chính mình tâm tâm Niệm Niệm công pháp luyện thể, cứ như vậy tới tay. . ..