Chương 35: Lang Gia huyện thành, yêu thú tinh huyết

Chương 35: Lang Gia huyện thành, yêu thú tinh huyết

"Vãn bối đa tạ tiền bối dìu dắt chi ân!"

Trương Hoài Cẩn không chút do dự, cúi người hành lễ.

Ông Tinh Hỏa sở dĩ làm như thế, đơn giản cũng là bởi vì Trương Nhân An.

Hiện tại Trương Nhân An còn nhỏ, chính mình đối với Trương gia ban thưởng rất nhiều ban thưởng.

Đủ để ảnh hưởng tâm linh của hắn.

Có thể tăng cường hắn đối tông môn lòng cảm mến.

Dù sao đối tộc khác người đều là như vậy, huống chi đối hắn đây.

Cứ như vậy, đợi đến Trương Nhân An trưởng thành, thân cận nhất tự nhiên là tông môn.

Đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân, chính là Trương Hoài Cẩn Địa Sát linh thể.

Ông Tinh Hỏa đây cũng là một lần đầu tư.

Dù sao, linh thể chỉ cần không vẫn lạc, kém cỏi nhất cũng có thể trở thành Tử Phủ tu sĩ.

Ông Tinh Hỏa tự thân không chỉ là Tử Phủ trung kỳ cường giả, hay là một tên tam giai trung phẩm luyện đan sư.

Không nên coi thường một vị luyện đan sư giao thiệp.

Mà còn Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, lưu tại Ông Tinh Hỏa trong tay cũng không có mảy may tác dụng.

Đây cũng là Trương Hoài Cẩn duyên phận.

Ông Tinh Hỏa được đến Huyết Yêu Thối Cốt Pháp còn chưa đủ một tháng thời gian.

Hắn cũng không phải thể tu, chỉ là nghiên cứu mấy lần, đối nó không có chút nào tác dụng.

Còn chưa kịp cống hiến cho tông môn, liền đi tới Lang Gia huyện.

Đối với Trương Hoài Cẩn, xem như là thưởng thức, cũng coi là đầu tư.

"Tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, sẽ sinh ra cực kỳ to lớn huyết sát lực lượng, có thể mê hoặc tâm chí!

Coi chừng một điểm, không muốn bị huyết sát chi khí ảnh hưởng."

"Hi vọng ngươi có thể trở thành người cùng đạo với ta!"

Ông Tinh Hỏa nói xong về sau, cười ha ha, liền mang theo Trương Nhân An thản nhiên rời đi.

Tu tiên giới tu sĩ, có yêu mến bóp chết thiên tài, cũng có thích dìu dắt hậu bối.

Ông Tinh Hỏa chính là như vậy một người.

Tu tiên giới, chỉ có rộng kết bạn tốt, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mới có thể sống càng dài, tại con đường tu tiên bên trên đi càng lâu!

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, nhìn đối phương thân ảnh biến mất, mới thu hồi chính mình ánh mắt.

Chính mình có Thái Cực Hỗn Độn Quan Tưởng Đồ bảo hộ thức hải, huyết sát chi khí, căn bản đối nó không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trương gia có tộc nhân bái nhập Kim Đan tông môn, Thiên Hạc môn thông tin, đã truyền khắp Lang Gia huyện thành!

Cùng Trương gia tiếp giáp Hồ gia, thì là càng thêm mây đen u ám.

Đặc biệt là Hồ Linh Tư, cảm giác được tê cả da đầu.

Giữa song phương, đã là không chết không thôi cừu địch.

Nhưng bây giờ, thế lực của đối phương, phát triển không ngừng.

Mà nhà mình nhưng là hoàng hôn Tây Sơn, Hồ Linh Tư buồn đều nhanh bệnh.

Miêu gia thân là Trương gia minh hữu, càng là cùng có vinh yên.

Dương gia cũng không thể không nhìn thẳng vào Trương gia, giữa song phương quan hệ, bắt đầu thay đổi đến thân cận.

Mà Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng là đem ánh mắt nhìn về phía Trương gia.

Một cái tác động đến nhiều cái!

Trương gia phương thức xử lý, quá quả quyết.

Hi sinh một vị thiên tài, đổi lấy gia tộc hưng thịnh.

Bên trên Thanh Trúc sơn thông tin, đã bị tiết lộ đi ra.

Ba năm về sau, Trương gia khẳng định sẽ xuất hiện một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cái này để Miêu Dương hai nhà, ước ao ghen tị.

Mà giờ khắc này Trương gia, đã lâm vào bình tĩnh.

Trương Sùng Văn đem một vạn hạ phẩm linh thạch, bỏ vào tộc khố bên trong.

Còn có ba đạo nhị giai thượng phẩm phù chú, cái kia đủ để trở thành Trương gia trấn tộc nội tình.

Liền Trúc Cơ gia tộc, cũng không dám quá đáng bức bách.

Trương Sùng Văn hiện tại mục tiêu, chính là vì gia tộc bồi dưỡng được càng nhiều tu sĩ, để Trương gia thay đổi đến càng ngày càng hưng thịnh, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

. . .

Ba ngày sau đó, gia tộc chủ điện!

"Địa Sát linh thể. . ."

Trương Lễ Hiền chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Một bên Trương Sùng Văn cũng là hiện ra một vệt tiếu ý.

Hai người nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, vô cùng hài lòng.

Đây là Ông Tinh Hỏa đích thân kết luận, chắc chắn sẽ không có sai.

Cái này cũng giải thích Trương Hoài Cẩn, vì cái gì có như thế nhanh tốc độ tu luyện. . .

Người mang linh thể người, chỉ cần không chết yểu, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ kỳ, đến thọ bốn trăm năm.

Nếu như có thể được đến kéo dài tuổi thọ bảo vật, có thể sống đến năm trăm tuổi.

Trương Nhân An xuất hiện, đem Trương Hoài Cẩn tia sáng bao phủ.

Đây đối với Trương gia đến nói, cũng là một chuyện tốt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt lạnh nhạt, nhưng trong lòng nhưng là hiện ra một vệt cười khổ.

Trải qua Ông Tinh Hỏa lời nói, tất cả mọi người nhận định chính mình người mang Địa Sát linh thể.

Nhưng chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng, chính mình chỉ là bình thường thể chất.

Chờ chút. . .

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn phúc chí tâm linh.

Nghe đồn bên trong, linh thể cũng có tiên thiên linh thể cùng hậu thiên linh thể phân chia.

Tiên thiên linh thể là từ trước đến nay đến thế gian này, liền trực tiếp thức tỉnh, thể hiện ra bất phàm thiên tư.

Mà hậu thiên linh thể, thì là theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ thức tỉnh, thậm chí thay đổi đến càng mạnh.

Chẳng lẽ Phá Cảnh châu có thể thay đổi một cách vô tri vô giác sửa đổi nhục thân của mình, để hắn chậm rãi lột xác thành Địa Sát linh thể?

Phá Cảnh châu đến cùng là đẳng cấp gì tồn tại?

Vậy mà có thể đem chính mình một giới xác phàm, chậm rãi hướng về linh thể thuế biến. . .

"Gia gia, phụ thân! Ta hiện tại cần đại lượng yêu thú huyết nhục cùng yêu thú tinh huyết!"

"Thể chất của ta, cần dùng yêu thú huyết nhục, mới có thể thay đổi đến càng mạnh."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp mở miệng nói.

"Biết! Gia tộc sẽ trực tiếp tổ kiến đội săn yêu!

Một phương diện có thể rèn luyện gia tộc tu sĩ sức chiến đấu, một phương diện khác, cũng có thể thu hoạch được không ít yêu thú tài nguyên!

Dù sao chúng ta Đông Vực Đại Hoang bên trong, không thiếu hụt nhất chính là yêu thú."

Trương Lễ Hiền khẽ mỉm cười.

Địa Sát linh thể cần sát khí rất nhiều

"Ta hiện tại đã trở thành nhất giai thượng phẩm luyện khí sư! Gia tộc luyện khí nhiệm vụ, ta có thể trực tiếp gánh vác.

Săn yêu nhiệm vụ liền từ ta thông báo, từ gia tộc thay ta đảm bảo!

Tộc nhân dùng yêu thú hối đoái điểm công lao, từ thân phận ngọc bài của ta bên trong, trực tiếp khấu trừ."

Trương Hoài Cẩn đã sớm nghĩ kỹ.

Yêu thú huyết nhục đối với Đông Vực Đại Hoang đến nói, là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Mà đây chính là gia tộc tu sĩ chỗ tốt, chính mình căn bản không cần đích thân tiến về, săn giết yêu thú.

Chính mình là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, chỉ cần gia tộc chuẩn bị kỹ càng tài liệu.

Hắn tỷ lệ thành công, trọn vẹn có thể đạt tới tám thành.

Đợi đến ma luyện một đoạn thời gian, Trương Hoài Cẩn tỷ lệ thành công, đủ để đạt tới 100%.

Mỗi luyện chế ra một đạo nhất giai thượng phẩm pháp khí, Trương Hoài Cẩn đều có thể được đến không ít điểm công lao.

Mà còn hắn cũng để cho gia tộc truyền ra thông tin, tiếp thu mặt khác gia tộc cùng tán tu luyện khí nhiệm vụ.

Vì chính mình góp nhặt tài nguyên.

Tốt

Trương Sùng Văn gật đầu nói.

Đối với Trương Hoài Cẩn, là càng rót đầy hơn ý.

"Tất nhiên ngươi muốn xác nhận mặt khác gia tộc luyện khí nhiệm vụ, còn không bằng trực tiếp tiến về Lang Gia huyện thành cửa hàng luyện khí tọa trấn!

Dù sao Lang Gia huyện thành bên trong, có thể là có nhị giai hạ phẩm linh mạch, đối các ngươi tu luyện, căn bản không bị ảnh hưởng."

Trương Lễ Hiền trực tiếp mở miệng.

"Đúng a! Hiện tại gia tộc thực lực, tại vững bước tăng cường!

Lang Gia huyện thành mặc dù có ba vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, nhưng vẫn là có chút ngư long hỗn tạp.

Chúng ta Trương gia hai tòa cửa hàng, cũng biến thành hồng hồng hỏa hỏa, thiếu cao giai chiến lực!

Ngươi liền trực tiếp đi Lang Gia huyện thành tọa trấn đi!"

Trương Sùng Văn cũng là gật đầu nói.

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút, cũng cảm giác rất có đạo lý.

Chính mình từ khi trở thành tu sĩ đến nay, còn không có đi hướng Lang Gia huyện thành đâu?

"Tốt, ta ngày mai liền xuất phát, tiến về Lang Gia huyện thành."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu..