Chương 36: Đại ca, Trương Hoài Nhân!

Chương 36: Đại ca, Trương Hoài Nhân!

Hôm sau, sáng sớm!

Trương Hoài Cẩn cùng phụ mẫu tạm biệt, mang theo chính mình cùng phụ thân luyện chế mấy chục đạo nhất giai pháp khí, trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

2 canh giờ về sau, Trương Hoài Cẩn đi tới Lang Gia huyện thành.

Một đường gió êm sóng lặng, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Không có không có mắt tán tu, sẽ đến khiêu khích chính mình.

Mà còn hiện tại Thanh Trúc sơn Trương gia thanh thế, cũng càng thêm long trọng.

Gia tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng dần dần tăng nhanh.

Lang Gia huyện thành tọa lạc tại một tòa nhị giai hạ phẩm linh mạch bên trên.

Đã có hơn ba trăm năm lịch sử.

Nói là huyện thành, kỳ thật cùng một tòa phường thị không sai biệt lắm.

Lang Gia huyện thành bên trong, có ba đại Trúc Cơ gia tộc.

Phân biệt là Diêm gia, Cao gia Hòa Điền nhà!

Diêm gia cùng Cao gia là Lang Gia huyện thành uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, gia tộc bên trong, có nhiều vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Điền gia, chính là Lang Gia huyện thành tân tấn Trúc Cơ gia tộc.

Tấn thăng Trúc Cơ gia tộc mới bất quá thời gian năm mươi năm.

Hiện tại gia tộc bên trong, có hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Trừ cái đó ra, Lang Gia huyện thành bên trong, còn có mấy vị Trúc Cơ tán tu trà trộn.

Lang Gia huyện thành phường thị thu vào, trong đó hai thành, nộp lên trong quận Tử Phủ gia tộc.

Mà còn lại tám thành, từ ba đại Trúc Cơ gia tộc căn cứ gia tộc thực lực, phân chia số định mức.

Chỉ bằng vào Lang Gia huyện thành, tam đại gia tộc mỗi năm liền có thể phân đến mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Lại càng không cần phải nói, bọn họ còn có chính mình gia tộc tài nguyên.

Tam đại gia tộc, riêng phần mình điều động một vị Trúc Cơ tu sĩ, tọa trấn huyện thành.

Mà nhà của bọn họ tộc trụ sở, đều tại Tử Mạch sơn mạch linh sơn bên trong.

Chỉ bất quá đối phương linh mạch, toàn bộ đều là nhị giai.

Trương Hoài Cẩn lấy ra chính mình bằng chứng, chứng minh chính mình huyện thành bên trong cửa hàng tu sĩ, từ đó miễn trừ cửa thành phí.

Lang Gia huyện thành bên trong mỗi một cái cửa hàng bên trong, đều có thể nắm giữ ba cái miễn phí vào thành danh ngạch.

Mà Trương gia hai tòa cửa hàng, mới chỉ có bốn vị tu sĩ tọa trấn, còn có hai cái danh ngạch.

Đương nhiên, đây là đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói!

Trúc Cơ tu sĩ tiến vào Lang Gia huyện thành, ai dám yêu cầu đối phương giao tiền. . .

Xét đến cùng, vô luận địa phương nào, đều là dựa vào thực lực bản thân nói chuyện!

Lang Gia huyện thành bên trong, chiếm diện tích rộng lớn.

Khoảng chừng ba đầu đường lớn, đá xanh đúc thành trên đường, dòng người như dệt.

Toàn bộ đều là tu sĩ!

Hai bên đường phố cửa hàng san sát nối tiếp nhau, mua bán thương phẩm rực rỡ muôn màu.

Trừ ba đại Trúc Cơ gia tộc bên ngoài, các đại Luyện Khí gia tộc cũng đều có chính mình cửa hàng.

Trương gia Trương thị quán rượu, tại Lang Gia huyện thành bên trong, cực kì nổi danh.

Trương Hoài Cẩn mới vừa tới đến quán rượu bên ngoài, bên ngoài thậm chí có bốn năm vị tu sĩ tại xếp hàng mua sắm linh tửu.

Có thể nghĩ, Trương thị quán rượu linh tửu tiêu thụ chi hỏa bạo.

Mà Trương thị quán rượu bên cạnh, thì là Trương gia cửa hàng luyện khí.

Người lưu lượng cũng không tệ.

Dù sao Trương Hoài Cẩn luyện chế pháp khí, phẩm chất thượng giai.

Mua sắm tu sĩ tự nhiên có thể cảm giác được, một tới hai đi, thanh danh liền đánh ra.

Hai tòa cửa hàng mua bán, cũng không tệ!

Có thể vì gia tộc liên tục không ngừng kiếm lấy lợi ích.

Tế thủy trường lưu, cũng là gia tộc một đại tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tiến vào cửa hàng luyện khí, bên trong mấy cái tiểu nhị, loay hoay chân không chạm đất.

Cho đi vào khách hàng, kỹ càng giới thiệu chào hàng, trên mặt mang nụ cười chân thành, khiến người ta cảm thấy xem như ở nhà.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, vừa tiến vào, liền hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Trong đó một vị tiểu nhị phản ứng cực nhanh, trực tiếp tiến lên, cúi người hành lễ.

"Ngài có phải hay không Hoài Cẩn công tử?"

Đúng

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, dù sao ống tay áo của hắn bên trên, có Trương gia thanh trúc tiêu chí.

Trương Lễ Trung biết được Trương Hoài Cẩn muốn tới thông tin, đã sớm an bài tiểu nhị chờ.

"Ngài đi theo ta!"

Tiểu nhị lộ ra vô cùng cung kính.

Bọn họ đều là Trương gia thuê tán tu, tự thân đại bộ phận chỉ có Luyện Khí tầng một tu vi.

Trương Lễ Trung cũng đã nhận được thông tin, đi ra nghênh tiếp.

"Hoài Cẩn, ngươi đến! Gia tộc có người kế tục a!"

Trương Lễ Trung nhìn xem một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn, cảm thụ được đối phương cảnh giới.

Trên khuôn mặt già nua, lộ ra vẻ mặt kích động.

Trương Hoài Cẩn năm nay mới hai mươi mốt, không chỉ là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, tự thân cảnh giới, cũng bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Có người kế tục, gia tộc quật khởi có hi vọng a!

Lại càng không cần phải nói, Trương Lễ Trung có khả năng khôi phục thương thế, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Toàn bộ đều là Trương Hoài Cẩn công lao.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn là con cháu của hắn bối phận, nhưng tại Trương Lễ Trung trong lòng, đối phương cùng chính mình ân nhân cứu mạng, không hề khác gì nhau!

"Trung bá khách khí! Chính là các ngươi vất vả trả giá, gia tộc mới sẽ thay đổi đến càng ngày càng tốt."

Trương Hoài Cẩn nói không sai, Trương Lễ Trung xác thực vì gia tộc cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.

"Nhị ca, ngươi đến!"

Mà lúc này đây, sau lưng Trương Lễ Trung, xuất hiện một thiếu niên.

Người này tên là Trương Hoài Nhượng, đời thứ ba tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ chín.

Ngũ linh căn, tu vi Luyện Khí tầng hai.

Hiện tại gia tộc sạp hàng càng lúc càng lớn, thế nhưng tu sĩ không đủ, chỉ có thể đem hắn kéo qua làm việc vặt.

Thế nhưng đối với Trương Hoài Nhượng đến nói, đây chính là một kiện mỹ soa.

Dù sao Lang Gia huyện thành bên trong, căn bản không thiếu hụt linh lực.

Mà mỗi ngày sau khi tu luyện xong, còn có thể học tập luyện khí tri thức.

"Làm không sai! Tranh thủ sớm ngày bước vào Luyện Khí trung kỳ, trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư.

Bình thường có cái gì chỗ không hiểu, có thể hỏi ta!"

Trương Hoài Nhượng đối luyện khí có hứng thú nồng hậu, hiện tại mặc dù còn không thể thử nghiệm luyện khí, nhưng có thể học tập tương quan tri thức.

"Đa tạ nhị ca!"

Trương Hoài Nhượng trong mắt, bộc phát ra một vệt cực nóng.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Trung còn có Trương Hoài Nhượng nói chuyện với nhau vài câu về sau, hai người lại lần nữa bận rộn mở chính mình sự tình.

Trương gia cửa hàng luyện khí, kỳ thật cùng một cái tiệm tạp hóa không sai biệt lắm.

Không những bán ra pháp khí cùng phù chú, còn thu mua một chút linh dược, yêu thú tài liệu, hiện tại càng là trực tiếp bắt đầu thu mua yêu thú.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Trương Hoài Cẩn.

Gia tộc đội săn yêu, đã tổ kiến hoàn thành.

Tiểu thúc Trương Lễ Khiêm, cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi.

Chính là ngũ hành tương sinh tam linh căn tu sĩ, cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi.

Tu vi đã bước vào Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong.

Tùy thời có thể tấn thăng Luyện Khí bảy tầng!

Hắn đối với tu tiên kỹ nghệ, không có hứng thú.

Duy nhất cảm thấy hứng thú, chính là chiến đấu!

Hắn dẫn đầu gia tộc năm vị tu sĩ, tổ kiến Trương gia đội săn yêu.

Bọn họ đều là Trương gia đời thứ ba tộc nhân, bước lên con đường tu tiên, mới bất quá thời gian mấy năm.

Đều không ngoại lệ, bọn họ phụ mẫu, đều là phàm nhân!

Tự thân xuất thân bình thường, chỉ có thể chính mình chém giết, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên.

Tu tiên giới bên trong, nếu như không có tu tiên kỹ nghệ bàng thân, cũng chỉ có thể săn giết yêu thú.

Những tu sĩ này, thường thường sức chiến đấu đều sẽ so cùng giai tu sĩ hiếu thắng một điểm.

Xưng là chiến tu!

Mà những cái kia lấy cướp bóc mà sống tán tu, thì là được xưng là kiếp tu!

Trương Hoài Cẩn tại cửa hàng luyện khí ở một hồi.

Nhìn thấy bên cạnh tiệm linh tửu, lưu lượng khách giảm bớt, không bận rộn như vậy thời điểm.

Mới đi Nhập Linh quán rượu, nhìn thấy đại ca của mình, Trương Hoài Nhân..