Chương 37: Huyết sát thối cốt, Luyện Khí tám tầng!

Chương 37: Huyết sát thối cốt, Luyện Khí tám tầng!

Trương Hoài Nhân một bộ áo lam, khuôn mặt bình thường, trầm mặc ít nói.

Trương Hoài Cẩn cùng hắn kém mười lăm tuổi.

Trương Hoài Nhân chính là tứ linh căn tu sĩ, hắn là Trương gia đời thứ ba tộc nhân lão đại.

Thời điểm đó Trương gia, lập tộc không lâu, gia tộc bên trong, nắm giữ tài nguyên cũng không nhiều.

Trương Hoài Nhân Luyện Khí tầng một thời điểm, liền bắt đầu vì gia tộc làm việc.

Ba mươi tuổi thời điểm, tu vi mới khó khăn lắm Luyện Khí tầng năm.

Đời thứ ba tộc nhân bên trong, Trương Hoài Nhân hi sinh là lớn nhất.

Cũng chính là gần nhất bảy tám năm, Trương gia tăng thu giảm chi, gia tộc tài lực gia tăng, mới có thể mua sắm tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Nhân năm nay ba mươi sáu, tu vi Luyện Khí bảy tầng.

Theo gia tộc tài nguyên không ngừng tăng nhanh, về sau Trương gia tu sĩ.

Liền xem như ngũ linh căn, cũng có thể tại năm mươi lăm tuổi phía trước, bước vào Luyện Khí chín tầng.

Nắm giữ xung kích Trúc Cơ tư cách.

"Đại ca!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt Trương Hoài Nhân, không biết nói cái gì.

Giữa song phương trọn vẹn chênh lệch mười lăm tuổi.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn ghi lại thời điểm, Trương Hoài Nhân đã sớm rời đi Thanh Trúc sơn, vì gia tộc làm việc.

Giữa song phương quan hệ, có chút phức tạp.

"Thiên tư của ngươi, ta đã nghe phụ thân nói qua.

Về sau gia tộc, liền dựa vào ngươi chống lên! Tẩu tử ngươi đã có mang thai, nhớ tới cho cháu ngươi chuẩn bị lễ vật."

Trương Hoài Nhân vỗ vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, đánh vỡ yên lặng.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt sáng lên, "Thật?"

Thật

Tốt

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Nhân thê tử, chính là Miêu gia tộc nhân.

Tên là Miêu Linh Tuệ!

Chính là ngũ linh căn, tự thân hiện tại Luyện Khí tầng bốn.

Trương gia tại Lang Gia huyện thành tiệm linh tửu, chính là Trương Hoài Nhân hai phu thê đang tại bảo vệ.

Mà lúc này đây, Miêu Linh Tuệ cũng xuất hiện.

Một bộ hồng nhạt áo bào, bên hông có chút cồng kềnh, đã bắt đầu lộ ra mang thai.

Bởi vì mang thai nguyên nhân, dáng người cũng bắt đầu biến dạng.

Gò má mượt mà, trong mắt mang theo một vệt mẫu tính quang huy.

"Hoài Cẩn, ngươi đến!"

Miêu Linh Tuệ âm thanh, cực kì ôn nhu.

"Tẩu tẩu!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Lập tức ba người rơi vào trầm mặc.

Trương Hoài Nhân cũng không nói chuyện, trực tiếp để cửa hàng bên trong tiểu nhị, dàn xếp một bàn tiệc rượu.

Ba người nếm qua về sau, Trương Hoài Cẩn liền quay trở về cửa hàng luyện khí!

Cửa hàng luyện khí tầng ba, có mấy cái gian phòng.

Trương Hoài Cẩn tùy tiện lựa chọn một cái, lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn, bế quan ba năm, tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng viên mãn.

Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, đối với hắn mà nói, không có cái gì ngăn cản.

Thời gian ba năm, nuốt một bình Tuyết Linh đan, đem chính mình tu vi mài giũa đến Luyện Khí bảy tầng viên mãn.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trong lòng có một loại cảm giác!

Không dùng được thời gian mấy tháng, chính mình liền có thể tấn thăng Luyện Khí tám tầng.

Trương Hoài Cẩn rời khỏi gia tộc thời điểm, dùng chính mình vật liệu luyện khí, luyện chế ra ba đạo nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Trực tiếp đưa vào gia tộc bảo khố, đổi lấy điểm công lao, lập tức lại đổi linh thạch.

Hiện tại đến cửa hàng luyện khí, Trương Hoài Cẩn đem cửa hàng luyện khí bên trong thu mua yêu thú huyết nhục cùng yêu thú tinh huyết, quét sạch sành sanh!

Lập tức liền tuyên bố bế quan.

Hiện tại cửa hàng luyện khí bên trong pháp khí tồn lượng, đầy đủ kiên trì thời gian mấy tháng.

Trương Hoài Cẩn hoàn thành mỗi ngày tu luyện về sau, liền bắt đầu hấp thu yêu thú tinh huyết, tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp.

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, có thể để tu luyện giả, hấp thu yêu thú tinh huyết, rèn luyện chính mình xương cốt.

Từ đó trả lại nhục thân, tăng cường tự thân thể chất!

Trọng yếu hơn một điểm, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp không ngừng thôn phệ yêu thú tinh huyết, có thể có nhất định cơ hội, lĩnh ngộ yêu thú kỹ năng.

Trừ cái đó ra, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp Luyện Khí kỳ công pháp bên trong, còn có ba đạo kỹ năng!

Phân biệt là Huyết Yêu chi trảo, máu xương thương, Bách Yêu Bào Hao!

Đều là thể tu ngưng luyện chính mình bàng bạc huyết khí, phát ra công kích.

Đặc biệt là Bách Yêu Bào Hao, càng phi thường thưa thớt âm ba công kích, càng là xen lẫn hỗn loạn huyết sát chi khí, đủ để nhiễu loạn địch nhân tâm thần.

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp mặc dù huyết tinh, nhưng là chính thống công pháp luyện thể.

Bộc phát sức chiến đấu cực kỳ cường đại, nhưng điều kiện tiên quyết là, tu luyện giả muốn bảo trì ở tâm thần của mình, sẽ không bị rất nhiều yêu thú tinh huyết huyết sát chi khí ảnh hưởng.

Thậm chí biến thành bị huyết sát điều khiển giết chóc khôi lỗi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong huyết khí, thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Trương Hoài Cẩn hiện tại nhục thân cường độ, đã bước vào nhất giai đỉnh phong.

Địa Sát linh thể bản thân chính là cường hóa nhục thân thể chất, cả hai điệp gia phía dưới, đem Trương Hoài Cẩn nhục thân bên trong huyết khí, triệt để kích phát đi ra.

Địa Sát linh thể, tên như ý nghĩa, có thể hấp thu giữa thiên địa sát khí, rèn luyện thân thể của mình, để hắn nhục thân trở nên càng thêm cường đại.

Mà yêu thú tinh huyết, bên trong liền ẩn chứa ngàn vạn sát khí bên trong huyết sát lực lượng.

Có thể nói như vậy, ngàn vạn sát khí bên trong, huyết sát lực lượng là dễ dàng nhất tìm kiếm, cũng là cường đại nhất sát khí một trong.

Thời gian ba tháng bên trong, Trương Hoài Cẩn đã đem đem Huyết Yêu Thối Cốt Pháp Luyện khí thiên dung hội quán thông, ba đại kỹ năng cũng toàn bộ tu luyện tới tiểu thành tình trạng.

Bởi vì khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn một mực hấp thu yêu thú tinh huyết, đại bộ phận đều là vượn loại yêu thú.

Bằng vào tự thân thần hồn mạnh mẽ, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ Viên tộc một đạo luyện thể kỹ năng, Kim Cương chưởng!

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp cũng triệt để kích phát Trương Hoài Cẩn huyết khí.

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, không ngừng làm sâu sắc.

Mà Phá Cảnh châu cũng tại liên tục không ngừng thôn phệ yêu thú huyết nhục, không ngừng tăng lên Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Trương Hoài Cẩn cái này vạn phần xác định, Phá Cảnh châu xác thực đem thể chất của mình, rèn luyện là Địa Sát linh thể.

Chỉ bất quá bây giờ vừa vặn thức tỉnh, chỉ là cho thấy một bộ phận tiềm lực.

Ba ngày sau đó.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí thế.

Bàng bạc huyết khí càn quét mà ra, cả người tựa như một con rồng lớn đồng dạng, nhìn xuống bốn phía.

Trực tiếp kéo theo kinh mạch bên trong linh lực xung kích bình cảnh.

Trong khoảnh khắc, cảnh giới hàng rào trực tiếp vỡ vụn.

Trương Hoài Cẩn chính thức bước vào Luyện Khí tám tầng.

Bởi vì Địa Sát linh thể cùng Huyết Yêu Thối Cốt Pháp nguyên nhân, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên chân chính thể tu!

Mà còn đã bước vào nhất giai đỉnh phong!

Luyện Khí viên mãn tu sĩ, cận chiến phía dưới, một kích liền sẽ bị Trương Hoài Cẩn oanh thổ huyết.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn, thậm chí loáng thoáng ở giữa, có hướng về Trúc Cơ xung kích dấu hiệu.

Tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ về sau, Trương Hoài Cẩn lại lần nữa ngưng tụ ra ba đạo Hắc Bạch thần châm!

Tăng thêm lúc trước ba đạo, hiện tại tổng cộng có Lục Đạo.

Mà còn bởi vì tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp nguyên nhân, từng sợi huyết sát lực lượng cũng quấn quanh trên nó, bên trong ẩn chứa lực lượng, cường hãn hơn.

Luyện Khí kỳ bên trong, Hắc Bạch thần châm tổng cộng có thể ngưng luyện chín đạo.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, là chân chân chính chính tam vị nhất thể!

Luyện thể, Luyện Khí cùng luyện hồn!

Ba đồng tu, là Trương Hoài Cẩn đúc thành bất thế nội tình.

Liền xem như không sử dụng Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, bằng vào chính mình nội tình, Trương Hoài Cẩn cũng có thể trực tiếp trùng kích Trúc Cơ..