Chương 38: Điền gia chèn ép!

Chương 38: Điền gia chèn ép!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tu vi, bước vào Luyện Khí tám tầng.

Thần hồn cùng luyện thể tu vi toàn bộ đạt tới Luyện Khí viên mãn.

Trương Hoài Cẩn kể từ khi biết Địa Sát linh thể về sau, cũng nghe qua Địa Sát linh thể một ít tin tức.

Nghe đồn bên trong, Địa Sát linh thể chỉ cần hấp thu đủ bảy mươi hai loại cường hãn yêu thú tinh huyết, liền có thể trực tiếp lột xác thành một loại thánh thể!

Để tự thân thể chất, thay đổi đến càng mạnh.

Mỗi một loại yêu thú tinh huyết, đều có thể rèn luyện tự thân xương cốt, thậm chí đem đối phương huyết mạch bên trong kỹ năng, trực tiếp lạc ấn tại chính mình huyết mạch chỗ sâu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chỉ là sơ bộ lĩnh ngộ Kim Cương chưởng.

Theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn hấp thu Viên tộc tinh huyết càng nhiều, cái kia một khối bị chọn lựa xương cốt, liền sẽ thay đổi đến càng thêm tinh túy.

Cuối cùng đem đạo này kỹ năng, trực tiếp điêu khắc ở xương cốt chỗ sâu, trở thành chính mình huyết mạch thần thông.

Đến lúc đó, chỉ cần mình huyết khí không dứt, liền có thể trực tiếp toàn bộ đánh ra.

Từ cái này một góc độ đến nói, Địa Sát linh thể cũng là một tôn phi thường cường đại thể chất.

Thế nhưng muốn trưởng thành, cần đếm mãi không hết tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn đã có Phá Cảnh châu, cũng không thiếu một cái Địa Sát linh thể.

Mà Phá Cảnh châu bên trong lực lượng, cũng lại lần nữa ngưng tụ một phần tư.

Dù sao góp gió thành bão, mặc dù yêu thú cấp bậc yếu, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Trương Hoài Cẩn tự thân linh thạch, không ngừng rút lại.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn xuất quan.

Cửa hàng luyện khí bên trong sinh ý cũng tạm được, thế nhưng không có Trương Hoài Cẩn trước khi bế quan mạnh.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý, từ cửa hàng bên trong, cầm góp nhặt yêu thú tài liệu cùng Huyền Thiết, bắt đầu luyện chế pháp khí.

Trương Hoài Cẩn hiện tại lực lượng, cực kỳ hùng hồn.

Hiện tại luyện chế nhất giai thượng phẩm pháp khí tỷ lệ thành công, cũng sắp đạt tới 100%.

Hùng hồn thần hồn, cường hãn nhục thân.

Bàng bạc linh lực, tam vị nhất thể, để Trương Hoài Cẩn tại Luyện Khí kỳ bên trong, căn bản không có đối thủ.

Mười ngày sau, cửa hàng luyện khí bên trong góp nhặt vật liệu luyện khí, bị Trương Hoài Cẩn tiêu hao sạch sẽ.

Cửa hàng luyện khí bên trong pháp khí, lại một lần nữa thay đổi đến tràn đầy đứng lên.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn có chút ngoài ý muốn chính là, cửa hàng luyện khí lưu lượng khách vậy mà lại lần nữa hạ xuống.

Liền nửa năm phía trước hai phần ba đều không có.

Trừ luyện khí sinh ý bên ngoài, cái khác sinh ý coi như không tệ.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tìm tới Trương Lễ Trung.

"Trung bá, đây là chuyện gì xảy ra?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo một vệt lạnh nhạt.

"Hoài Cẩn, ngươi nói là luyện khí sinh ý?"

Trương Lễ Trung trên mặt, mang theo vẻ u sầu.

"Xem ra ngươi biết, nói đi! Nhà ai giở trò quỷ?"

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, mang theo một vệt ý lạnh.

Cửa hàng luyện khí lưu lượng khách vô cùng không bình thường.

Một chút thường xuyên chiếu cố tán tu cùng Luyện Khí gia tộc tu sĩ, không có bóng dáng.

Thiếu những khách hàng này, nhất giai thượng phẩm pháp khí, bán cũng bán bất động.

Trương Hoài Cẩn đối với chính mình luyện chế ra đến pháp khí, cực kì tự tin!

Không những phẩm chất thượng giai, giá cả cũng hơi so mặt khác cửa hàng luyện khí, hơi tiện nghi mấy phần.

Khẳng định không phải tự thân pháp khí vấn đề, hẳn là ngoại lực quấy nhiễu.

"Là Điền gia!"

"Điền gia chủ doanh sinh ý, chính là luyện khí sinh ý!

Gia tộc bên trong hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đều là nhị giai luyện khí sư.

Luyện Khí kỳ tộc nhân bên trong, cũng có nhiều vị nhất giai luyện khí sư."

Trương Lễ Trung có chút dừng lại một chút, tiếp tục nói.

"Chúng ta pháp khí phẩm chất thượng giai, mà còn giá cả còn hơi tiện nghi mấy phần, lượng tiêu thụ nóng nảy! Ảnh hưởng tới Điền gia sinh ý.

Điền gia tự nhiên ngồi không yên, tại Lang Gia huyện thành tọa trấn, Điền gia vị kia Trúc Cơ tu sĩ lên tiếng."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem lời nói dừng lại Trương Lễ Trung.

Âm thanh vô cùng bình tĩnh, "Hắn nói cái gì?"

"Tuyển Điền hay là tuyển Trương, chính mình ước lượng xử lý!"

Trương Lễ Trung nói thẳng, tiếp tục nói: "Điền gia còn chuyên môn phái người, tại cửa hàng luyện khí đối diện theo dõi."

"Bức bách tại Điền gia uy thế, một chút tán tu cùng nhỏ yếu Luyện Khí gia tộc tu sĩ, căn bản không dám vào vào chúng ta cửa hàng luyện khí mua sắm pháp khí!

Một tới hai đi, gia tộc cửa hàng luyện khí sinh ý, tự nhiên là có chút ảm đạm."

Trương Lễ Trung âm thanh bên trong, mang theo một vệt bi phẫn.

"Dạng này cũng không phải kế lâu dài đi! Điền gia tác phong làm việc, cũng quá mức tại bá đạo đi!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, đối với Điền gia phương thức hành động có chút chướng mắt.

"Đối phương cũng không phải một mực ỷ thế hiếp người!

Nhưng phàm là mua sắm nhất giai trung phẩm pháp khí, đưa tặng một đạo nhất giai hạ phẩm phù chú!

Mua sắm nhất giai thượng phẩm pháp khí, đưa tặng một đạo nhất giai trung phẩm phù chú."

Cứ như vậy, liền xem như Điền gia pháp khí không có Trương gia phẩm chất tốt.

Những này mua sắm pháp khí tu sĩ trong lòng, oán khí cũng sẽ ít mấy phần.

Điền gia mặc dù kiếm ít lấy một bộ phận lợi ích, nhưng tranh đoạt khách hàng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Trương gia căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt có chút không vui, nhưng cũng không nghĩ ra phá cục kế sách.

"Trung bá, ta đã biết!"

"Tiệm linh tửu sinh ý, không có cái gì ảnh hưởng a?"

Trương Hoài Cẩn dò hỏi.

"Không có ảnh hưởng, tại Lang Gia huyện thành bên trong, chúng ta đối thủ cạnh tranh không nhiều."

Trương Lễ Trung hồi đáp.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Ta suy tư một cái đối sách, ngài trước mau lên!"

Đụng phải khó giải quyết như thế sự tình, Trương Hoài Cẩn tấn thăng Luyện Khí tám tầng vui sướng, cũng không cánh mà bay.

Trương Hoài Cẩn kỳ thật có biện pháp giải quyết cửa hàng luyện khí hoàn cảnh khó khăn.

Chỉ cần truyền ra thông tin, chính mình có thể là hộ khách định chế pháp khí, đồng thời chỉ thu lấy hai phần vật liệu luyện khí.

Còn cam đoan trăm phần trăm thành công.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành Luyện Khí kỳ tu sĩ, khẳng định đều sẽ ùn ùn kéo đến.

Cửa hàng luyện khí sinh ý, tự nhiên là sẽ chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng Trương Hoài Cẩn không thể làm như vậy.

Bởi vì cử động lần này, trực tiếp phá hủy luyện khí sư ngành nghề luật lệ.

Luyện khí sư vì người khác luyện chế pháp khí, trừ ba phần vật liệu luyện khí bên ngoài, còn muốn thu lấy không ít tiền thuê.

Có thể nghĩ, luyện khí sư luyện chế pháp khí bạo lợi.

Đương nhiên, muốn trở thành luyện khí sư, cần đại lượng tài nguyên đầu nhập.

Không phải ai đều có Trương Hoài Cẩn thiên phú như vậy, tỷ lệ thành công cao khiến người giận sôi.

Trương Hoài Cẩn ở gia tộc bên trong, đều là dùng một phần vật liệu luyện khí, liền thành công luyện chế ra pháp khí.

Nhưng phàm là Trương Hoài Cẩn tự tay luyện chế pháp khí, đều vì gia tộc tiết kiệm hạ khổng lồ tài nguyên.

Đây cũng là Trương gia mấy năm này có thể vượt đến càng thịnh vượng trọng yếu nguyên nhân một trong.

Mà còn Huyền Thiết khoáng mạch chế tạo Huyền Thiết, cũng vì Trương gia dự trữ phong phú Huyền Thiết tài nguyên.

Nhưng bây giờ Trương gia, chỉ có thể nén giận.

Mặc dù Trương Nhân An bái nhập Thiên Hạc môn, nhưng Lang Gia huyện thành tất cả thế lực đều rõ ràng.

Về sau Trương Nhân An, cùng Trương gia không có bất cứ quan hệ nào.

Đợi đến Trương Nhân An trưởng thành, còn cần thời gian mấy chục năm.

Mặc dù kiêng kị Trương gia, thế nhưng Điền gia cũng không phải quá mức e ngại.

Dù sao hiện tại Trương gia, chỉ là Luyện Khí gia tộc.

Liền xem như Thiên Hạc môn hứa hẹn, tặng cho đối phương một viên Trúc Cơ đan.

Trương gia người, cũng không nhất định có khả năng Trúc Cơ thành công.

Trúc Cơ khó khăn, thân là Trúc Cơ gia tộc người, tự nhiên minh bạch.

Điền gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc thời gian mấy chục năm bên trong, mới xuất hiện hai vị Trúc Cơ.

Liền xem như Trương gia có người Trúc Cơ thành công, thời gian mấy chục năm bên trong, cũng căn bản đuổi không kịp Điền gia thực lực.

Vì bảo vệ gia tộc lợi ích, Điền gia xuất thủ đối Trương gia chèn ép, cũng là phải có chi ý..