Chương 39: Luyện phù, Trúc Cơ thần thức

Chương 39: Luyện phù, Trúc Cơ thần thức

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, suy nghĩ có chút lộn xộn.

Hiện tại mặc dù biết Điền gia chèn ép, nhưng Trương gia chỉ là Luyện Khí gia tộc, liền phản kháng quyền lợi đều không có.

Cùng Điền gia mở rộng toàn diện xung đột, kia đối với Trương gia đến nói, không khác lấy trứng chọi đá, được không bù mất.

Trương Hoài Cẩn không phải khí phách thiếu niên, hiểu được cân nhắc lợi hại.

Thế nhưng cửa hàng luyện khí sinh ý, cũng không thể mặc kệ.

Trương Hoài Cẩn có khả năng nghĩ tới, chính là luyện phù!

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Trung nói một tiếng, trực tiếp rời đi Lang Gia huyện thành, trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Lễ Hiền cũng nhận đến Lang Gia huyện thành thông tin.

"Hoài Cẩn, không nên xúc động!

Hiện tại chúng ta căn bản không phải Điền gia đối thủ, cửa hàng luyện khí sinh ý không tốt liền không tốt a!

Tất cả chờ ta tấn thăng Trúc Cơ lại nói!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi mở miệng nói.

Hiện tại Trương gia thực lực, cùng Điền gia so sánh, chênh lệch quá xa.

Liền xem như Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Trương gia thực lực tổng hợp, cũng còn kém rất rất xa Điền gia.

Đây là chênh lệch thời gian cách, không có cách nào.

Lại càng không cần phải nói, Trương Lễ Hiền cũng không phải trăm phần trăm có khả năng tấn thăng Trúc Cơ!

"Ta minh bạch! Ta lần này trở về, là muốn luyện phù truyền thừa."

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị luyện phù.

Bằng vào chính mình thần hồn mạnh mẽ cùng cường hoành ngộ tính, Trương Hoài Cẩn có cực độ tự tin, tại thời gian ngắn nhất bên trong, trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư.

Trương Hoài Cẩn cũng không chuẩn bị cùng Điền gia cạnh tranh, trực tiếp mở ra lối riêng, mở luyện phù sinh ý.

Luyện phù sư là tứ đại tu tiên kỹ nghệ bên trong, nhập môn đơn giản nhất.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, quen tay hay việc, khẳng định có thể trở thành luyện phù sư.

Mà luyện phù tài liệu, cũng tương đối phổ biến.

Trương gia bên trên Thanh Trúc sơn khắp núi thanh trúc, chính là chế tạo lá bùa tốt nhất tài liệu.

Đến mức yêu thú da lông cùng yêu thú tinh huyết, tại Lang Gia huyện thành, càng là không thiếu.

Không chỉ là Lang Gia huyện thành bên trong ba đại Trúc Cơ gia tộc, liền còn lại mười hai nhà Luyện Khí gia tộc, đều làm phù chú sinh ý.

Nhưng phàm là có khả năng đặt chân Luyện Khí gia tộc, tự thân trừ làm ruộng bên ngoài, khẳng định là có một hạng lập tộc truyền thừa.

Trong đó đại bộ phận đều là phù chú truyền thừa.

Mà bây giờ, Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, đều lần lượt bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Nhộn nhịp chọn lựa truyền thừa bàng thân, chỉ có tại lượng hạng truyền thừa bên trên không có thiên phú tộc nhân.

Một bộ phận không nóng lòng chiến đấu tộc nhân, lựa chọn trở thành linh thực phu, một bộ phận khác, thì là lựa chọn gia nhập gia tộc đội săn yêu.

Săn giết yêu thú, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên!

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn nhị thúc Trương Lễ Lương, trải qua đại lượng tài nguyên ma luyện, tự thân trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư.

Mà Trương gia đời thứ ba tộc nhân bên trong, cũng có hai vị tộc nhân, trở thành nhất giai hạ phẩm luyện phù sư!

Chỉ bất quá tạm thời chỉ có thể luyện chế một loại phù chú.

Tỷ lệ thành công cũng không phải quá cao, bây giờ còn chưa có đạt tới thu chi cân bằng!

Không phải ai đều có Trương Hoài Cẩn một dạng, vô cùng cường hoành thần hồn.

"Ngươi muốn luyện phù? Ngươi thần hồn mặc dù cường đại, ngộ tính siêu tuyệt.

Nhưng ngươi bây giờ chuyện quan trọng nhất, là tu luyện, tranh thủ tại thời gian ngắn nhất bên trong, tấn thăng Luyện Khí viên mãn."

Trương Lễ Hiền có chút lời nói thấm thía nói.

"Phụ thân yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Trương Hoài Cẩn trầm giọng nói.

"Ngươi bây giờ đã là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, tiếp tục kiêm tu luyện phù, đối với thần hồn áp lực quá lớn."

"Phụ thân, ta có nắm chắc!"

Trương Hoài Cẩn một mặt bình tĩnh.

Trương Lễ Hiền nhìn thật sâu Trương Hoài Cẩn một cái, "Đi thôi! Ta dẫn ngươi đi tìm ngươi gia gia."

Hai người tìm tới Trương Sùng Văn.

Trương Sùng Văn nghe vậy, cũng là giống như Trương Lễ Hiền giải thích.

Dù sao hiện tại Trương Hoài Cẩn, đang ở tại tu vi cao tốc thời kỳ phát triển, kiêm tu một hạng kỹ nghệ, đã đầy đủ.

"Gia gia, trong lòng ta biết rõ!"

Trương Hoài Cẩn hay là câu nói này.

Cuối cùng Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền, vẫn là bị Trương Hoài Cẩn thuyết phục.

Tiêu phí một bút điểm công lao, Trương Hoài Cẩn được đến luyện phù truyền thừa.

Nhất giai hạ phẩm phù chú phương pháp luyện chế, có tám loại!

Nhất giai trung phẩm, có năm loại!

Nhất giai thượng phẩm, có ba loại!

Không thể không nói, Trương gia nhất giai luyện phù truyền thừa, vẫn là vô cùng hoàn thiện.

Trương Hoài Cẩn dùng chiến công của mình, đổi lấy một món linh thạch, lập tức liền rời đi gia tộc.

Cửa hàng luyện khí sinh ý mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng Trương gia phát triển không có dừng lại.

Gia tộc ba tòa linh sơn, trấn thủ tộc nhân không tách ra khẩn linh điền.

Thời gian mấy năm qua, gia tộc linh điền lại tăng lên một trăm mẫu.

Gia tộc thu hoạch linh mễ, thay đổi đến càng nhiều.

Đội săn yêu săn giết yêu thú, cũng là một tiến nhanh hạng.

Yêu thú toàn thân đều là bảo vật.

Yêu thú thịt có thể làm thành đồ ăn, da lông cùng yêu thú tinh huyết, có thể luyện phù.

Tự thân lân giáp cùng răng các loại yêu thú tài liệu, có thể luyện khí.

Toàn bộ thân hình, không có bất kỳ cái gì lãng phí.

Trương Lễ Lương còn có còn lại hai vị nhất giai hạ phẩm luyện phù sư, được đến đại lượng tài liệu, có thể luyện tập.

Cho nên tự thân luyện phù kỹ nghệ, mới sẽ như vậy đột nhiên tăng mạnh.

Trương Hoài Cẩn trở về Lang Gia huyện thành bên ngoài!

Liền bắt đầu nghiên cứu luyện phù.

Không đủ thời gian một ngày, hắn liền luyện chế được nhất giai hạ phẩm linh phù.

Hỏa Cầu phù, thủy tiễn phù, dây leo trói phù, kim nhận phù cùng tường đất phù!

Các loại thuộc tính nhất giai hạ phẩm linh phù, bắt đầu chậm rãi xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn bên cạnh.

Cửa hàng luyện khí bên trong luyện phù tài liệu, bắt đầu bị không ngừng tiêu hao.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn luyện chế nhất giai hạ phẩm linh phù tỷ lệ thành công, đã được đến 100%.

Sau đó bắt đầu xung kích nhất giai trung phẩm linh phù.

Mà Trương gia cửa hàng luyện khí bên trong, cũng bắt đầu bán linh phù.

Ba loại đẳng cấp linh phù, đều có bán.

Chỉ bất quá nhất giai thượng phẩm linh phù, số lượng có chút thưa thớt!

Trong nháy mắt vung lên, nửa năm đã qua.

Trương gia cửa hàng luyện khí bên trong, bởi vì linh phù bán, sinh ý lại một lần nữa thay đổi đến náo nhiệt.

Mặc dù bởi vì Điền gia nguyên nhân, lưu lượng khách không có phía trước bốc lửa như vậy.

Nhưng cũng khôi phục phía trước ba phần tư, tế thủy trường lưu là Trương gia kiếm lấy tài nguyên.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đã trở thành nhất giai thượng phẩm luyện phù sư!

Hắn luyện chế linh phù, phẩm chất thượng giai.

Liền xem như Trương Lễ Lương luyện chế linh phù, cũng không có Trương Hoài Cẩn phẩm chất.

Một đạo linh phù, không muốn hao phí quá nhiều linh lực.

Tại thời khắc mấu chốt, có thể bảo mệnh.

Dù sao Điền gia cửa hàng bên trong, không đưa tặng nhất giai thượng phẩm linh phù.

Có khả năng mua nổi nhị giai pháp khí Trúc Cơ tu sĩ, cũng chướng mắt nhất giai thượng phẩm linh phù.

Trương gia cửa hàng luyện khí sinh ý, dần dần thay đổi đến ổn định.

Hiện tại Trương gia bên trong, tăng thêm Trương Hoài Cẩn, đã có bốn vị luyện phù sư.

Luyện chế ra linh phù, đã đầy đủ chống lên cửa hàng luyện khí vận chuyển.

Mà Trương gia cửa hàng luyện khí, cũng trực tiếp đổi tên là Trương gia khí phù các!

Để có nhu cầu tu sĩ, liếc qua thấy ngay.

Đối với Trương gia thay đổi, Điền gia cũng không có cái gì biện pháp quá tốt.

Linh phù sinh ý, phần lớn tu tiên gia tộc đều tại làm, làm sao nhằm vào?

Bất quá cũng coi là ngăn chặn Trương gia luyện khí sinh ý, Điền gia cũng vãn hồi ích lợi của mình, lưu lại chính mình đại bộ phận hộ khách!

Mà trải qua nửa năm không ngừng tu luyện!

Trương Hoài Cẩn thần hồn, chính thức đột phá.

Bước vào nhị giai hạ phẩm.

Nắm giữ Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể có thần hồn cường độ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, thần hồn tỏa ra, cùng một tôn Trúc Cơ tu sĩ, không hề khác gì nhau..