Chương 40: Hai năm, Tử Tuyên Vũ!

Chương 40: Hai năm, Tử Tuyên Vũ!

Trương Hoài Cẩn thần hồn bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như Hỗn Độn Thần Ma đồng dạng, xoay chầm chậm.

Đen trắng tia sáng không ngừng lưu chuyển, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Mà Hắc Bạch thần châm, đã bị Trương Hoài Cẩn ngưng tụ ra chín đạo.

Trong đó có Lục Đạo, quấn quanh lấy từng tia từng sợi huyết sát lực lượng, biểu lộ ra khá là độc ác.

Đen trắng Thần Ma mỗi một lần xoay tròn, Trương Hoài Cẩn thần hồn, đều sẽ cường đại một tia.

Mà Trương Hoài Cẩn nhục thân, cũng biến thành càng thêm cường đại.

Đã bước vào nhất giai viên mãn.

Chỉ bằng vào Trương Hoài Cẩn thể tu thực lực  bình thường Luyện Khí viên mãn tu sĩ, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Lang Gia huyện thành bên trong thiên địa linh lực mười phần nồng đậm.

Luyện Khí kỳ tu sĩ tại chỗ này tu luyện, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Trương Hoài Cẩn tu vi, cũng tại vững bước tăng lên.

Cách mỗi thời gian nửa tháng, liền sẽ nuốt một viên Tuyết Linh đan, tăng tiến chính mình tu vi.

Bởi vì hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành thể tu.

Phục dụng đan dược lưu lại đan độc, tự thân bàng bạc huyết khí, liền sẽ đem hắn trực tiếp rèn luyện thành bột mịn.

Cho nên nuốt đan dược tần số, cũng hơi tăng nhanh mấy phần.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã xung kích đến Luyện Khí tám tầng trung kỳ.

Không sai biệt lắm thời gian hai năm, liền có thể trực tiếp trùng kích đến Luyện Khí tám tầng viên mãn.

Mà bây giờ Trương gia, đã đi lên quỹ đạo.

Đời thứ ba tộc nhân bên trong, cũng xuất hiện một vị luyện khí sư.

Mà Trương Hoài Cẩn tiểu thúc, cũng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng.

Mỗi ngày dẫn theo gia tộc đội săn yêu, trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Gia tộc pháp khí cùng linh phù, tiêu thụ cũng liên tiếp lên cao.

Linh điền số lượng cũng dần dần tăng nhanh, linh tửu sinh ý cũng hồng hồng hỏa hỏa.

Trương gia mua bán linh tửu, phân biệt là ba loại!

Nhất giai hạ phẩm linh tửu, Xích Dương linh tửu.

Có thể phụ trợ Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ tu luyện, đối với chủ tu hỏa pháp tu sĩ, hiệu quả tốt nhất.

Mà nhất giai trung phẩm linh tửu, chính là hồi xuân rượu!

Chính là khôi phục linh lực linh tửu, các loại thuộc tính tu sĩ cũng có thể sử dụng, so với bình thường khôi phục linh lực đan dược, hiệu quả tốt dùng nhiều.

Loại thứ ba linh tửu, tên là rượu hổ cốt!

Vô cùng thưa thớt, chính là nhất giai thượng phẩm linh tửu.

Có thể cường hóa tu sĩ nhục thân, rèn luyện huyết nhục.

Một vò rượu hổ cốt giá trị, cơ hồ là nhất giai thượng phẩm đan dược mấy lần.

Bởi vì linh tửu không có đan độc, không cần lo lắng sẽ ăn mòn nhục thân của mình.

Mỗi một vò, đều có thể bán đi giá tiền không rẻ.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến Tử Linh hổ, tu vi cũng chậm rãi bước vào Luyện Khí tầng bốn.

Yêu thú tuổi thọ là tu sĩ mấy lần, cho nên tốc độ tu luyện cùng tu sĩ so sánh, chậm chạp rất nhiều.

Mà Trương Hoài Cẩn lúc trước mang về nhà tộc hai đầu Tử Linh hổ, cũng dần dần bước vào thành thục kỳ, bắt đầu sinh sôi huyết mạch.

Tử Linh hổ số lượng mặc dù thưa thớt, nhưng vẫn là có thể tìm kiếm được.

Hiện tại Trương gia Linh Thú viên bên trong, Tử Linh hổ số lượng, đã có bảy tám đầu.

Đã bắt đầu dần dần thai nghén huyết mạch.

Mà tọa trấn Linh Thú viên, chính là Trương Lễ Nghĩa.

Hiện tại Trương Lễ Nghĩa, tu vi Luyện Khí tám tầng.

Nhìn xem dần dần thịnh vượng Trương gia, mỗi ngày vui vẻ.

Nói không chừng, đời này còn có tấn thăng Luyện Khí chín tầng hi vọng.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí một bút công huân, mang đi một đầu Tử Linh hổ con non.

Đem hắn đưa cho Trương Hoài Kiệm, thực hiện lời hứa của mình.

Đáng nhắc tới chính là, Trương gia vị kia tân tấn luyện khí sư, chính là hắn.

Hắn không có kế thừa Trương Lễ Lương luyện phù thiên phú, ngược lại đối luyện khí rất có hứng thú.

Cuối cùng trải qua gia tộc bồi dưỡng, trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư.

Trương Hoài Kiệm là Trương Lễ Lương nhị nhi tử.

Trương Lễ Lương đại nhi tử, không có linh căn, chỉ có thể mang đến Thanh Trúc trấn.

Mà Trương Hoài Cẩn thẩm thẩm, tại sinh ra Trương Hoài Kiệm thời điểm, liền không may qua đời.

Mặc dù là tu sĩ, nhưng sinh đẻ hài tử, tiêu hao chính là mẫu thân nguyên khí.

Hao tổn quá lớn, một cái sơ sẩy, cũng có tử vong nguy hiểm.

Trương Lễ Lương cũng không có lại cưới.

Trương Sùng Văn cũng không có trách móc, mất thê thống khổ, hắn có chỗ trải nghiệm.

Nháy mắt ở giữa, lại là hai năm qua đi!

Trương Hoài Cẩn tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí tám tầng viên mãn.

Mà một năm này, Trương Hoài Cẩn hai mươi bốn tuổi.

Thương lượng với Ông Tinh Hỏa thời gian ba năm, đã đến.

Trương gia hai tòa cửa hàng, đã thay đổi đến ổn định.

Mà Trương Hoài Nhân cũng nắm giữ hai đứa bé.

Lúc trước Miêu Linh Tuệ bụng bên trong, vậy mà là long phượng thai.

Hiện tại bọn hắn vừa vặn hai tuổi, còn chưa tới kiểm tra linh căn thời điểm.

Trương Hoài Cẩn cũng thăm mấy lần, bọn họ đối với cái này thúc thúc, còn tính là thân cận.

Mà Thanh Trúc sơn đã truyền đến thông tin, Thiên Hạc môn phái tới người, đã đến.

Trương Hoài Cẩn bàn giao một phen, liền trực tiếp rời đi Lang Gia huyện thành, trở về Thanh Trúc sơn.

Thiên Hạc môn người tới, là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trên người mặc áo tím, khuôn mặt ngay ngắn, rất có sức lực, trên mặt có một vệt chính khí.

"Hoài Cẩn, đây là thượng tông Trúc Cơ tiền bối, còn không trước đến bái kiến."

Trương Hoài Cẩn vừa vặn đến gia tộc chủ điện, liền nghe đến Trương Lễ Hiền âm thanh.

Trương Hoài Cẩn không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên, cúi người hành lễ.

"Vãn bối Hoài Cẩn, bái kiến thượng tông trưởng lão."

Trương Hoài Cẩn không có bất kỳ cái gì thất lễ, lộ ra vô cùng cung kính.

"Sư phụ mệnh ta trước đến truyền lệnh! Trúc Cơ đan đã thành, từ ta dẫn đầu các ngươi, tiến về tông môn."

"Các ngươi ai đi?"

Người này tên là Tử Tuyên Vũ, chính là Ông Tinh Hỏa đại đệ tử, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Năm nay bất quá một trăm ba mươi tuổi, nói không chừng còn có xung kích Tử Phủ tiềm lực.

Hắn chính là hỏa mộc song linh căn thiên tài, từ nhỏ bái nhập Thiên Hạc môn, là Thiên Hạc môn Tử Phủ hạt giống một trong.

Tử Tuyên Vũ mặc dù là hỏi thăm, nhưng ánh mắt lại rơi tại trên thân Trương Lễ Hiền.

Trương Lễ Hiền đã sớm bước vào Luyện Khí viên mãn, mà còn tự thân là tam linh căn tu sĩ, năm nay năm mươi bảy tuổi!

Toàn bộ Trương gia, trừ người này, không có người khác có như thế ưu việt điều kiện.

"Hồi bẩm thượng tông trưởng lão, vãn bối tiến đến!"

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Đây là Trương gia hi sinh một vị thiên tài, mới đổi lấy Trúc Cơ đan.

Hắn khẳng định có thể thành công.

"Tốt! Thời gian không chờ ta, hiện tại liền lên đường đi!"

Tử Tuyên Vũ thần sắc không có chút nào biến hóa.

Thiên Hạc môn đã làm đến cực hạn của mình.

Nếu như dạng này đều tấn thăng không được Trúc Cơ, cũng chính là mạng của bọn hắn.

Tử Tuyên Vũ mang theo Trương Lễ Hiền rời đi.

Bước lên tiến về Thiên Hạc môn phi thuyền.

Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể đạp gió cưỡi mây, ngự không phi hành.

Tại phàm nhân trong mắt, tựa như tiên nhân đồng dạng.

Mà Thiên Hạc môn tông môn trụ sở, tại Tịnh Châu Thiên Hạc sơn mạch bên trong, đây chính là tứ giai linh sơn.

Mà còn Thiên Hạc môn trong tay, nắm giữ không chỉ là một đầu tứ giai linh mạch.

Đây chính là Kim Đan tông môn nội tình.

Khoảng cách Lang Gia huyện thành, quá mức xa vời.

Trương gia tất cả tu sĩ, nhìn xem Trương Lễ Hiền thân ảnh, dần dần biến mất.

Hai mắt bên trong, hiện lên một vệt chờ mong cùng chờ mong.

"Nhất định muốn thành công a!"

Trương Sùng Văn hai mắt bên trong, mang theo kiên định, trong miệng tự lẩm bẩm.

Nếu như không phải gia tộc vận khí bộc phát, xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài.

Trương gia căn bản không có đạt được Trúc Cơ đan khả năng.

Trương Lễ Hiền tấn thăng Luyện Khí viên mãn, cũng có không sai biệt lắm thời gian năm năm.

Mà còn tự thân hay là tam linh căn, đạo tâm cũng vô cùng kiên định.

Khẳng định có thể thành công Trúc Cơ..