Chương 41: Trương Lễ Khiêm trọng thương!

Chương 41: Trương Lễ Khiêm trọng thương!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, sừng sững đỉnh núi.

Trong lòng lo lắng, Trúc Cơ khó khăn, khó mà trời xanh.

Trương Lễ Hiền có khả năng thành công sao?

Tôn Tú Chi yên lặng ngồi ngay ngắn ở trúc lâu bên trong, chẳng biết tại sao, viền mắt bên trong, nước mắt trượt xuống.

Trong lòng tràn đầy lo lắng!

Xung kích Trúc Cơ, thành công, đến thọ hai trăm bốn mươi năm, trở thành cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, đủ để chống lên một cái Trúc Cơ gia tộc.

Nhưng thất bại, chỉ có thể ảm đạm tọa hóa!

Liền xem như không chết, cũng sẽ thọ nguyên đại giảm, kinh mạch vỡ vụn, nguyên khí đại thương.

Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục.

Liền xem như có Trúc Cơ đan bảo vệ, thất bại sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng về sau Trúc Cơ hi vọng, cũng vô cùng mong manh.

Đây chính là Trúc Cơ khó khăn, tu tiên tàn khốc.

Tiên lộ khó đi, một bước một khảm!

Bước qua, cá vượt Long Môn, khổ tận cam lai, đập một thế phú quý!

Thất bại, nguyên khí đại thương, con đường đoạn tuyệt, lưu thở dài một tiếng!

"Mẫu thân, phụ thân khẳng định có thể thành công."

Trương Hoài Yên thân ảnh yên lặng xuất hiện, ôm lấy Tôn Tú Chi, nhẹ giọng an ủi.

Đã từng cái kia ghim bím tóc hướng lên trời nữ đồng, cũng đã trưởng thành.

"Nhất định có thể thành công."

Trong mắt Tôn Tú Chi, hiện lên một vệt kiên định.

Trương Lễ Hiền gánh vác lấy Trương gia hi vọng, tiến về Thiên Hạc môn, nuốt Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ!

Mà Trương gia, đâu vào đấy phát triển.

Gần thời gian hai năm, bởi vì Trương gia trọng tâm đã thay đổi.

Điền gia đối Trương gia chèn ép, cũng không có mãnh liệt như vậy.

Nhưng giữa song phương quan hệ, lại không có hòa hoãn mấy phần.

Lang Gia huyện bên trong ba đại Trúc Cơ gia tộc, đều có thuộc về mình đội săn yêu.

Mà mười hai Luyện Khí gia tộc bên trong, thực lực ở vào thượng du gia tộc, cũng đều tổ kiến đội săn yêu.

Vì gia tộc kiếm lấy tài nguyên, rèn luyện tộc nhân thực lực.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, có đếm mãi không hết yêu thú tài nguyên.

Các đại gia tộc đội săn yêu cùng tán tu trà trộn trong đó.

Vì tranh đoạt yêu thú tài nguyên cùng một chút linh dược, khó tránh khỏi sẽ có xung đột.

Mà Điền gia đội săn yêu, cùng Trương Lễ Khiêm xung đột nhiều lần.

Bởi vì song phương gia tộc ở giữa thực lực, Trương Lễ Khiêm không thể không nhịn khí thôn âm thanh.

Mà còn thực lực bản thân, cũng không có đối phương mạnh.

Liên quan một chút phụ thuộc vào Điền gia tán tu, cũng thường xuyên ức hiếp Trương gia.

Tử Mạch sơn mạch mặc dù khổng lồ, nhưng bọn hắn có khả năng trà trộn địa phương, chỉ là Tử Mạch sơn mạch bên ngoài.

Trương Lễ Khiêm chỉ có thể nén giận, dù sao ai bảo chính mình yếu đâu?

Trương Hoài Cẩn trở về Thanh Trúc sơn về sau, liền không có tiến về Lang Gia huyện thành.

Một mực ở gia tộc bên trong tọa trấn!

Ba ngày sau đó, Trương gia đội săn yêu vội vàng trở về, quần áo mang máu, mình đầy thương tích.

Trương Lễ Khiêm thậm chí đã lâm vào hôn mê, Trương gia còn có một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ vẫn lạc.

Gia tộc chủ điện bên trong!

Trương gia cao tầng, theo thứ tự ngồi xuống!

Nhìn xem hôn mê Trương Lễ Khiêm, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trương Hoài Cẩn lấy ra một viên nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược, để Trương Lễ Khiêm phục dụng rồi.

Đối phương trắng xám sắc mặt bên trên, hiện lên một vệt hồng nhuận.

Mọi người cái này mới yên tâm.

"Gặp phải yêu thú cường đại?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh vô cùng bình tĩnh.

Trương Sùng Văn, Trương Lễ Lương còn có Trương Lễ Nghĩa ánh mắt, rơi vào gia tộc đội săn yêu tộc nhân trên thân.

Trương gia đội săn yêu, hiện tại chỉ có chín người!

Hiện tại chết trận một vị, Trương Lễ Khiêm hôn mê, chủ điện bên trong, còn có bảy vị.

Người cầm đầu, trên mặt nhiễm vết máu, mang theo một vệt giọng nghẹn ngào hồi đáp.

"Là Phương Hữu!"

"Là Phương Hữu làm!"

Trương gia cao tầng, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ bất quá đôi mắt bên trong, loé ra một vệt sát cơ.

Phương Hữu tại Lang Gia huyện bên trong, là một vị thanh danh hiển hách tán tu!

Năm nay hơn sáu mươi tuổi, tu vi Luyện Khí viên mãn.

Thủ đoạn hung ác, dưới trướng có hơn mười vị tán tu nghe lệnh, trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Tác phong làm việc cũng vô cùng bá đạo.

Thường xuyên cướp đoạt người khác linh dược tài nguyên cùng yêu thú chiến lợi phẩm.

Phương Hữu tác phong làm việc sở dĩ bá đạo như vậy, sau lưng tự nhiên có người che chở.

Phương Hữu chỉ ức hiếp tán tu cùng một chút thực lực yếu ớt Luyện Khí gia tộc tu sĩ.

Tựa như là ba đại Trúc Cơ gia tộc và Miêu Dương hai nhà, hắn có tự mình hiểu lấy, sẽ không như vậy không có mắt.

Mọi người đều biết, phía sau hắn chính là Điền gia.

"Ha ha! Luyện Khí viên mãn, tiểu thúc tự nhiên không phải là đối thủ."

"Xem ra Điền gia là không tin phụ thân có khả năng tấn thăng Trúc Cơ a!"

Trương Hoài Cẩn mặc dù trên mặt mang nụ cười, nhưng tất cả mọi người có khả năng thấy được, cái kia ẩn chứa trong đó ý lạnh.

"Ra tay đi! Lần này nhất định phải giết gà dọa khỉ!

Lễ Khiêm chỉ là trọng thương, may mắn không có nguy hiểm đến tính mạng."

Trương Sùng Văn thở dài một tiếng, tựa như nổi giận sư tử, râu tóc đều dựng.

Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa cũng là như thế, hai mắt bên trong, mang theo nghiêm nghị sát cơ.

Còn lại Trương gia tu sĩ, cũng là chậm rãi đứng dậy.

"Điền gia một mực bắt nạt chúng ta Trương gia, hiện tại liền bọn họ nuôi chó, cũng dám được đà lấn tới!

Phương Hữu cho rằng Lễ Hiền không ở nhà tộc, chúng ta Trương gia liền bắt hắn không có cách nào sao?"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận ý lạnh.

Mặc dù hắn đã hơn chín mươi tuổi, huyết khí suy yếu.

Nhưng không phải là không có sức đánh một trận, Điền gia khinh người quá đáng.

Hôm nay liền tính thiêu đốt tuổi thọ, cũng muốn chém giết Phương Hữu, giết gà dọa khỉ.

Bằng không, người khác sẽ chỉ cho rằng Trương gia mềm yếu có thể bắt nạt.

Đến mức Điền gia, Trương gia bây giờ còn chưa có cùng đối phương trở mặt tư cách.

Hiện tại Điền gia, đơn giản chính là ức hiếp bọn họ Trương gia thực lực nhỏ yếu.

Luyện Khí viên mãn tu sĩ, chỉ có một mình hắn.

Phương Hữu chỉ là bọn họ nuôi một con chó, chủ sử sau màn, hay là Điền gia.

Trương Hoài Cẩn có chút nghĩ không thông, Điền gia vì cái gì như vậy nhằm vào Trương gia đâu?

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì luyện khí sự tình?

Sợ rằng còn có nguyên nhân khác. . .

"Gia gia, Phương Hữu liền từ ta tới đối phó đi!"

"Ngài tọa trấn gia tộc là được rồi!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh vô cùng bình tĩnh, lại mang theo không thể nghi ngờ.

"Nhị thúc, Nghĩa bá, triệu tập gia tộc tu sĩ, theo ta tiến về Tử Mạch sơn mạch!"

Trương Hoài Cẩn không đợi Trương Sùng Văn nói chuyện, liền trực tiếp chỉ huy.

"Phương Hữu đám người thường xuyên trà trộn vị trí, các ngươi có lẽ rõ ràng a?"

Trương Hoài Cẩn đem ánh mắt nhìn về phía đội săn yêu người.

Biết

"Vậy liền đi! Cho các ngươi đội trưởng, còn có các ngươi đồng bào, báo thù!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, mang theo vô tận hàn ý.

Vâng

Đội săn yêu trên mặt của mọi người, lộ ra một vệt kích động.

Trương Hoài Cẩn cho tới nay, đều là Trương gia đời thứ ba tộc nhân thần tượng.

Mặc dù không rõ ràng Trương Hoài Cẩn chân chính thực lực, nhưng Trương Hoài Cẩn ngữ khí tất nhiên như thế chắc chắn, vậy liền chứng minh, hắn có đầy đủ nắm chắc.

Đánh giết Phương Hữu, là tộc nhân báo thù.

Phương Hữu người này, tại Trương Hoài Cẩn trong lòng, đã bị phán xử tử hình.

Hắn không những làm Trương Lễ Khiêm bị thương nặng, còn đánh chết Trương gia một vị tộc nhân.

Nếu như không phải Trương gia đội săn yêu bên trong tu sĩ quen thuộc Tử Mạch sơn mạch, còn vừa lúc gặp Miêu gia tu sĩ.

Sợ rằng Trương gia tu sĩ thương vong sẽ lớn hơn.

Còn có theo hắn những tán tu kia, đều là thay Điền gia làm việc, không ngừng chèn ép Trương gia tu sĩ.

Hiện tại càng là trong tay trực tiếp nhiễm phải Trương gia tu sĩ máu..