Chương 42: Hận này, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch

Chương 42: Hận này, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch

Hận này, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch!

Trương Sùng Văn há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem đã đứng tại sau lưng Trương Hoài Cẩn Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa, có chút trầm mặc.

"Một đường cẩn thận!"

Trương Sùng Văn đi lên trước, đi tới Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Động tác nhu hòa, vô cùng bí ẩn đem một đạo linh phù đặt ở trong tay của hắn.

"Không muốn không nỡ! Có cái gì không đúng, trực tiếp phóng thích! Chính mình mệnh, mới là trọng yếu nhất."

Trương Sùng Văn âm thanh, vô cùng âm u.

Cảm thụ được chính mình lòng bàn tay bên trong hùng hậu năng lượng, Trương Hoài Cẩn tâm thần hơi rung.

Đây là lúc trước Ông Tinh Hỏa cho ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù một trong.

"Gia gia, chính là một cái Luyện Khí viên mãn tán tu, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?"

Trương Hoài Cẩn đối với chính mình thực lực, có cực độ tự tin.

"Gia gia biết ngươi là linh thể, thực lực cường đại, nhưng ngươi bây giờ mới bất quá Luyện Khí tám tầng thực lực, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

"Chỉ có trân quý chính mình mệnh, mới có thể sống càng lâu."

Trương Sùng Văn lời nói thấm thía nói.

Phương Hữu làm những chuyện như vậy, Trương gia nhất định phải làm ra đáp lại.

Bằng không, tại ngoại giới xem ra, Trương gia thực sự là quá mềm yếu.

Mặt khác tán tu cùng gia tộc đều sẽ một tổ ong ôm đi lên, đem Trương gia thôn phệ trống không.

Muốn đánh ra thanh danh của mình, cần máu tươi cùng chiến đấu đến đúc thành.

Trương Sùng Văn từ bé nhỏ bên trong, lấy sức một mình lập xuống gia tộc.

Tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Trương Hoài Cẩn cũng minh bạch.

Bọn họ chính là nhìn xem Trương Lễ Hiền rời đi, làm việc càng ngày càng làm càn.

Lần này, nhất định phải hung hăng đả kích, để những này không biết mùi vị người, trả giá đắt.

"Ta minh bạch! Gia gia, nghe ta khải hoàn tin tức tốt đi!"

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, mang theo Trương gia mười mấy tên tu sĩ, trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

Trương gia tốc độ cực nhanh, mà còn vô cùng điệu thấp.

Dù sao Phương Hữu chính là tán tu, thường xuyên trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Tai mắt đông đảo, nếu để cho hắn nhận được tin tức, sợ rằng sẽ trực tiếp thoát đi.

Trương Hoài Cẩn sợ Phương Hữu cùng hắn dưới trướng thoát đi.

Nhưng Phương Hữu lại không có mảy may lo lắng, ngoại giới người, thậm chí Trương gia, đều không rõ ràng Trương Hoài Cẩn chân chính thực lực.

Hiện tại Trương gia chỉ có một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, đã hơn chín mươi tuổi.

Dần dần già đi, muốn khôi phục đỉnh phong chiến lực, trừ phi thiêu đốt tinh huyết cùng tuổi thọ.

Đây cũng là Phương Hữu như vậy không có sợ hãi nguyên nhân một trong.

Liền xem như hắn đánh giết Trương gia người, Trương gia lại có thể làm gì hắn?

Phương Hữu đối với Trương gia, căn bản không có để ở trong lòng, nhàn nhã tiếp tục dạo chơi tại Tử Mạch sơn mạch bên trong, săn giết yêu thú, tìm kiếm linh dược tài nguyên.

. . .

Tử Mạch sơn mạch, Thanh Viên phong!

Nơi này sinh hoạt đại lượng Thanh Viên, số lượng rất nhiều.

Thanh Viên phong chỗ sâu, còn có một đầu nhị giai hạ phẩm Thanh Viên, liền xem như Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng không phải đối thủ của đối phương.

Thanh Viên phong bên trên, có một đạo nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Thanh Viên phong tại bên ngoài Tử Mạch sơn mạch vây, cũng là cao điểm một trong.

Địa linh nhân kiệt, linh khí đầy đủ.

Trong đó Thanh Viên số lượng, khoảng chừng mấy trăm đầu.

Phân bố ngọn núi các nơi, bảo vệ Thanh Viên vương.

Mà Phương Hữu một đoàn người mục tiêu, chính là những này Thanh Viên.

Phương Hữu Luyện Khí viên mãn, hắn dưới trướng, còn có ba vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

Một vị Luyện Khí tám tầng, hai vị Luyện Khí bảy tầng.

Còn lại tám vị tu sĩ, toàn bộ đều là Luyện Khí trung kỳ tồn tại.

Tại bên ngoài Tử Mạch sơn mạch vây, Phương Hữu cùng dưới trướng tán tu, là cao cấp nhất săn yêu đoàn đội một trong.

Liền hắn ở bên trong, tổng cộng mười hai vị tu sĩ!

Thực lực tổng hợp, so với người đột kích Trương gia, mạnh hơn nhiều.

Chỉ cần không kinh động Viên Vương, đánh giết những này Luyện Khí kỳ yêu thú, đủ để vì bọn họ kiếm lấy đại lượng tài nguyên.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn dẫn đầu tu sĩ Trương gia, đã tới Thanh Viên sơn phụ cận.

Trương gia đội săn yêu biết nơi này, nhưng chưa từng có thâm nhập qua.

Dù sao người nào đều kiêng kị cái kia một đầu trong đồn đãi Trúc Cơ Thanh Viên.

Luyện Khí kỳ tu sĩ, nếu như bị đối phương khóa chặt, căn bản khó mà chạy trốn.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, mặt không hề cảm xúc.

Phương Hữu không hổ là săn bắn tay già đời, lộ ra vô cùng cẩn thận.

Chọn lựa một chỗ dễ thủ khó công sơn cốc, phái ra nhân viên, bắt đầu dẫn dắt Thanh Viên.

Luyện Khí tu sĩ đối với những này Luyện Khí kỳ Thanh Viên đến nói, lực hấp dẫn phi thường lớn.

Yêu thú đối với tu sĩ đến nói, khắp người đều là bảo vật!

Mà tu sĩ huyết nhục, đối với yêu thú đến nói, cũng là một loại tu luyện đại dược.

Đủ để tăng cường thực lực bản thân.

Vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp hấp dẫn ba đầu Thanh Viên, hướng về dẫn quái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đánh tới.

Chờ đợi tiến vào sơn cốc thời điểm  chờ đợi ba đầu Thanh Viên, chính là vô cùng tàn khốc ngược sát.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu tu sĩ Trương gia, đã đi tới sơn cốc phụ cận.

"Phương Hữu cùng cái kia ba tên Luyện Khí hậu kỳ tán tu, toàn bộ giao cho ta!"

"Nghĩa bá, nhị thúc! Các ngươi dẫn đầu gia tộc tu sĩ, trực tiếp giảo sát cái kia tám tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp mở miệng nói.

"Ngươi xác định?"

Trương Lễ Lương trong mắt lóe lên một vệt kinh hãi, khẩu khí thật lớn.

"Ta xác định! Ta sẽ không cầm ta an nguy của mình nói đùa."

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị bộc phát toàn lực.

Trương gia những năm gần đây, có chút biểu hiện quá mức mềm yếu rồi.

Hiện tại cần một tràng thiết huyết cùng sát phạt, để Lang Gia huyện thành tất cả mọi người biết.

Trương gia không phải ai đều có thể khi dễ. . .

Âm vang!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, hiện ra một vệt thanh u chi sắc.

"Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Thanh U kiếm!"

Đây là Trương Hoài Cẩn vì chính mình luyện chế tối cường pháp khí.

Phẩm giai đã đạt đến nhất giai pháp khí cực hạn, chính là dùng nhất giai thượng phẩm thanh trúc cùng Huyền U thạch trải qua thiên chuy bách luyện, rèn luyện đi ra.

Hắn túi trữ vật bên trong, còn có bảy tám kiện nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Đều là phẩm chất thượng giai tác phẩm đỉnh cao, từng cái chủng loại đều có.

Trương Hoài Cẩn một ngựa đi đầu, trực tiếp giết lên sơn cốc bên trong.

Phương Hữu đám người nhất thời kịp phản ứng.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trương gia tu sĩ, trên mặt hiện lên một vệt kinh hoảng.

Nhưng nhìn Trương gia xuất hiện người, đột nhiên ở giữa, trên mặt lại lộ ra một vệt nhe răng cười.

"Các ngươi liền Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều không có, cũng dám đến tìm ta trả thù?

Các ngươi là nhàn Trương gia người, chết đến không đủ nhiều sao?

Các ngươi Trương gia muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi."

Trong mắt Phương Hữu, hiện lên một vệt tự tin.

Phốc

Thế nhưng sau một khắc, bên cạnh hắn cách đó không xa hai tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, sắc mặt đột nhiên ngốc trệ.

Thân thể cứng đờ, thức hải bên trong thần hồn vỡ vụn, thất khiếu chảy máu, trực tiếp mất mạng.

Hai đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức ở giữa, vẫn diệt đối phương thần hồn.

Trương Hoài Cẩn toàn lực bộc phát, trực tiếp xuất thủ.

Bởi vì hôm nay người nơi này, toàn bộ đều phải chết.

Hắn cũng không sợ bại lộ chính mình sẽ thần hồn thuật pháp sự tình.

Trực tiếp toàn lực xuất thủ, giải quyết hai vị Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

"Thiên Hỏa kiếm!"

Thanh U kiếm quét ngang hư không, một đạo hai trượng lớn nhỏ đỏ rực kiếm mang, trực tiếp hiện ra.

Bốn phía thiên địa linh lực, vô cùng bạo ngược, kiếm ảnh gào thét, ẩn chứa kinh khủng uy áp.

Trương Hoài Cẩn bình thường một kích, trực tiếp bộc phát ra Luyện Khí viên mãn thực lực.

Phương Hữu lập tức bị dọa nhảy dựng.

Một thanh huyết sắc trường thương xuất hiện, kéo ra khỏi đạo đạo huyết mang, mãnh liệt sát khí lưu chuyển mà ra.

Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Huyết Minh thương!.