Chương 43: Huyền Hỏa Phong Bạo, nghiền xương thành tro

Chương 43: Huyền Hỏa Phong Bạo, nghiền xương thành tro

Hai vị Luyện Khí bảy tầng tán tu, trong khoảnh khắc mất mạng.

Để ở đây mọi người, tâm thần rung động!

Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt khiếp sợ.

Đây là thủ đoạn gì, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần hồn công kích?

Giết

Trương Hoài Cẩn một tiếng quát chói tai, bừng tỉnh ngu ngơ Trương gia tu sĩ.

Ầm

Thiên Hỏa kiếm mũi nhọn ầm vang rơi xuống, cùng Phương Hữu Huyết Minh thương chạm vào nhau, tia lửa văng khắp nơi, hừng hực năng lượng ba động hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Huyết Minh thương tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, trực tiếp lui về phía sau.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, hùng hồn linh lực khuếch tán mà ra, lại chống lên một đạo pháp khí.

Tính ra hàng trăm màu đen sợi tơ đúc thành ra một đạo La Võng pháp khí, toàn bộ đều là từ Minh thiết đúc thành, pháp khí bên trong, tuyên khắc trói buộc cấm chế.

Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Huyền La Thiên Võng!

Một khi bị trói buộc, liền xem như Luyện Khí viên mãn tu sĩ, cũng phải nuốt hận.

Trương Hoài Cẩn tại nhất giai thượng phẩm luyện khí sư bên trong, chạy tới chính mình cực hạn.

Vì chính mình luyện chế ra rất nhiều pháp khí!

Tại Trương gia Phù Khí các bên trong, mua bán pháp khí, đại bộ phận đều là chế tạo pháp khí.

Đồ tốt, đương nhiên toàn bộ đều đưa vào gia tộc bảo khố, hối đoái là công huân.

Huyền La Thiên Võng trải qua Trương Hoài Cẩn kích phát, bắn mạnh ra rậm rạp chằng chịt năng lượng màu đen đường cong.

Tên kia Luyện Khí tám tầng tán tu còn không có kịp phản ứng, Huyền La Thiên Võng màu đen đường cong, liền đã đến.

Hắn vội vàng chống lên một đạo bình chướng, chính là một đạo màu đen tấm thuẫn!

Cấp bậc hẳn là cũng tại nhất giai thượng phẩm, hiện ra một đạo màn ánh sáng màu đen, che lại thân thể của mình.

Cùng lúc đó, một thanh màu vàng đại phủ xuất hiện ở trong tay của hắn, hừng hực phủ mang đột nhiên đánh ra.

Muốn đem Huyền La Thiên Võng năng lượng công kích, hoàn toàn đánh nát.

Nhưng hắn đánh giá thấp Huyền La Thiên Võng cứng cỏi, tia lửa văng khắp nơi.

Đầy trời màu đen đường cong, hướng về phía sau hắn uốn lượn mà đi, phong tỏa hắn tiến lên không gian.

Mà Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong Thanh U kiếm, kiếm mang không ngừng gào thét.

Mỗi một kích rơi xuống, lực bộc phát lượng, đều loáng thoáng vượt qua đồng dạng Luyện Khí viên mãn tu sĩ.

Phương Hữu sắc mặt cực kỳ khó coi, nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy kiêng kị.

Trương gia bên trong, vậy mà còn có loại này nhân vật nghịch thiên.

Luyện Khí tám tầng liền có thể bộc phát ra Luyện Khí viên mãn chiến lực, chẳng lẽ lại là một vị Trúc Cơ hạt giống?

Phương Hữu tại Trương Hoài Cẩn công kích phía dưới, nỗ lực chống đỡ.

Thân thể bên trong linh lực, thần tốc tiêu hao, khí tức cả người, bắt đầu thay đổi đến suy yếu.

Huyết Minh thương tia sáng dần dần ảm đạm!

"Huyết Minh Cửu Sát!"

Đột nhiên ở giữa, Phương Hữu hét lớn một tiếng.

Huyết Minh thương bên trên, chín đạo dữ tợn huyết sắc thương ảnh, đột nhiên hiện lên, xé rách không khí bốn phía.

Phát ra một tiếng vù vù, trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn, hướng về thân thể của hắn bắn mạnh mà đến.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, long hành hổ bộ!

Toàn bộ thân hình bên trong, nhấc lên ngập trời huyết khí.

Tự thân nhục thân lực lượng vận chuyển, bàng bạc huyết khí tại lòng bàn tay của hắn bên trong, trực tiếp ngưng tụ trở thành một mét lớn nhỏ dữ tợn huyết trảo!

Thoạt nhìn huyết tinh đáng sợ, nhưng mang theo đường đường chính chính bàng bạc khí huyết, tựa như mặt trời chói chang nắng gắt.

"Huyết Yêu chi trảo!"

Trương Hoài Cẩn thân thể bước ra, to lớn huyết sắc trảo ấn trực tiếp nghênh tiếp!

Ầm ầm!

Hai đạo công kích ầm vang va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh.

Mặt đất rạn nứt, cả tòa sơn cốc bên trong, vang lên liên miên không dứt tiếng vang.

Liền cách đó không xa, Thanh Viên sơn bên trong một chút Thanh Viên, đều bị kinh động đến.

Một chút Thanh Viên, thậm chí đã hướng về nơi đây chạy tới.

Tại Phương Hữu ánh mắt kinh sợ phía dưới, chín đạo huyết sắc thương ảnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp vỡ vụn.

Bị Trương Hoài Cẩn một kích đánh nát.

"Làm sao có thể? Ngươi lại còn là thể tu?"

Phương Hữu kinh hãi muốn tuyệt, thất thanh nói.

Hiện tại hắn tự thân linh lực, đã sắp tiêu hao hơn phân nửa, khí tức lộn xộn.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn tự thân, lại tựa như hạo hãn uông dương, không có chút nào yếu bớt.

Khí huyết bàng bạc, linh lực hùng hậu, chiến lực cực kỳ cường đại.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, Phương Hữu đã là một người chết.

Mà lúc này đây, Phương Hữu dưới trướng tán tu, cũng dần dần chống đỡ không nổi.

Trương gia tu sĩ mặc dù yếu, nhưng Trương Lễ Nghĩa một vị Luyện Khí tám tầng, Trương Lễ Lương là Luyện Khí tầng bảy.

Có hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đối phương căn bản không phải đối thủ.

Không đủ một phút đồng hồ thời gian, liền bị đánh giết một vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Sơn cốc bên trong, hơn hai mươi vị tu sĩ hỗn chiến với nhau.

Linh lực tia sáng văng khắp nơi, bốn phía mặt đất run không ngừng, xung quanh trên vách núi đá, đều là linh lực tia sáng để lại vết rách.

Trương Hoài Cẩn nhất tâm nhị dụng, sức một mình áp chế Phương Hữu cùng một tên khác Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

Rống

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn miệng mở lớn, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Chính là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong kỹ năng, Bách Yêu Bào Hao!

Phương Hữu cùng vị kia Luyện Khí tám tầng tu sĩ, chỉ cảm thấy bên tai của mình, giống như có một đầu Thần Viên đang gầm thét.

Bất thình lình cái này một kích, trực tiếp làm vỡ nát hai người màng nhĩ, máu tươi từ trong tai chảy ra.

Mà cái khác tán tu, cũng là như thế!

Bị chấn động đến hoa mắt váng đầu.

Trương Hoài Cẩn phát động công kích thời điểm, liền tránh đi Trương gia tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng nhận không nhẹ ảnh hưởng.

Đạo này kỹ năng, theo Trương Hoài Cẩn hấp thu yêu thú tinh huyết chủng loại càng nhiều, uy lực lại càng lớn.

Khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn hấp thu yêu thú tinh huyết, số lượng nhiều nhất chính là vượn loại yêu thú.

Tất cả bộc phát ra âm ba công kích, cũng là vượn rống!

Tê lạp!

Luyện Khí tám tầng tán tu tâm thần rung động, trực tiếp bị Huyền La Thiên Võng bao phủ.

Phốc

Cấm chế bên trong lực lượng lưu chuyển, trực tiếp đem đối phương thân thể trói buộc.

"Huyền Hỏa Phong Bạo!"

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong hỏa thuộc tính lực lượng, đột nhiên bộc phát.

Thiên Hỏa viêm công bên trong, cường đại nhất kỹ năng thi triển ra.

Trương Hoài Cẩn xung quanh ba trượng chi địa, bộc phát ra vô tận hỏa diễm chi lực, trực tiếp biến thành một đạo hỏa diễm phong bạo, xé rách bốn phía tất cả.

Hừng hực năng lượng không ngừng bộc phát, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, bao phủ Phương Hữu thân thể.

Phương Hữu tâm thần run rẩy, căn bản không kịp phản ứng!

Hưu

Thanh U kiếm vạch qua một đạo lưu quang, bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thấu Phương Hữu lồng ngực.

Một vệt huyết sắc nhiễm, Phương Hữu hai mắt, đột nhiên trừng lớn.

Trong mắt của hắn, tràn đầy không thể tin.

Chính mình vậy mà chết trong tay của đối phương. . .

Đây là hắn lưu lại tại chính mình não hải bên trong cái cuối cùng suy nghĩ.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Thanh U kiếm thay đổi một cái phương hướng, từ Luyện Khí tám tầng tán tu chỗ cổ lướt qua, huyết sắc càng đậm!

Trong khoảnh khắc, Trương Hoài Cẩn chém giết hai người.

Kinh khủng hỏa diễm chi lực không ngừng tàn phá bừa bãi, thôn phệ hai cỗ thi thể.

Phương Hữu cùng Luyện Khí tám tầng tán tu túi trữ vật, đã bị Trương Hoài Cẩn đem ra.

Bọn họ thi thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành than cốc, cuối cùng biến thành hai đống bột xương.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem nghiền xương thành tro hai người, sắc mặt vô cùng bình tĩnh.

Ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía còn lại mọi người.

Thanh U kiếm lập lòe, lại lần nữa sát nhập vào chiến trường bên trong..