Chương 44: Một trận chiến Lang Gia kinh hãi!

Chương 44: Một trận chiến Lang Gia kinh hãi!

Phương Hữu đoàn đội bên trong, tổng cộng mười hai vị tu sĩ!

Bốn tên Luyện Khí hậu kỳ, tám tên Luyện Khí trung kỳ.

Bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn một người chém giết, cho thấy chiến lực mạnh mẽ.

Mà tám tên Luyện Khí tu sĩ, hiện tại cũng chỉ còn lại có ba vị.

Còn lại năm vị, cũng đều toàn thân mang thương.

Cho dù bọn họ thường xuyên trà trộn tại Tử Mạch sơn mạch bên trong săn giết yêu thú, có vô cùng phong phú kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng giữa song phương chênh lệch, vẫn còn có chút lớn!

Hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bộc phát ra chiến lực, cực kỳ cường đại.

Mà còn Trương gia tu sĩ pháp khí, đều so bọn họ hiếu thắng.

Lại càng không cần phải nói, Trương Hoài Cẩn cho thấy cường đại chiến lực, để bọn họ vô cùng tuyệt vọng.

Thực lực của đối phương, thực sự là quá kinh khủng!

Luyện Khí tám tầng tu vi, tại không đủ một khắc đồng hồ thời gian bên trong, đánh giết bốn vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trong đó một vị hay là tên tên hiển hách Phương Hữu, Luyện Khí viên mãn tồn tại.

Huống chi, đối phương còn như thế tuổi trẻ!

Trương gia xuất hiện một đầu Chân Long, cho thấy tiềm lực, quá kinh khủng.

Trương Hoài Cẩn giết vào chiến trường, đối với còn lại năm vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đến nói, là đả kích trí mạng.

Phốc

Trương Hoài Cẩn tiện tay một kích, Thanh U kiếm mũi nhọn gào thét, trực tiếp vỡ vụn một vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ cái cổ.

Máu tươi rơi đầy đất, lập tức mất mạng!

Hưu! Hưu! Hưu!

Trương Hoài Cẩn đầu ngón tay thấm ra một vệt vàng nhạt chi sắc, ba đạo Canh Kim chỉ mũi nhọn bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thủng ba vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ mi tâm.

Máu tươi cuồn cuộn chảy ra, thi thể ầm vang ngã xuống đất!

Còn lại vị kia tu sĩ, đã triệt để sửng sốt.

Hai mắt ngốc trệ, thân thể run rẩy, nhìn xem khắp nơi trên đất huyết sắc, cảm giác đã sắp điên mất rồi.

Đối phương đây là Luyện Khí tu sĩ sao?

Liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, cũng bất quá như vậy đi!

Phốc

Trương Lễ Lương pháp khí, từ đối phương lồng ngực xuyên qua, máu tươi bắn mạnh mà ra.

Giải quyết đối phương vị cuối cùng tu sĩ!

Trương gia mọi người thấy Trương Hoài Cẩn thân ảnh, tựa như Thiên Nhân.

"Hoài Cẩn thực lực?"

Trương Lễ Nghĩa càng là kinh ngạc không hiểu, cảm thụ cái này cái này Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong huyết khí, không rét mà run.

Chính mình mặc dù là Luyện Khí tám tầng, thế nhưng hắn cảm giác, Trương Hoài Cẩn toàn lực bạo phát xuống, trực tiếp có thể miểu sát hắn.

"Không nên hỏi! Mỗi người trên thân đều có bí mật!

Ngươi chẳng lẽ quên đi lúc trước Thiên Hạc môn vị kia tiền bối mang đi Nhân An thời điểm, đã từng cùng Hoài Cẩn đơn độc một lần!

Trên thân Hoài Cẩn, khẳng định có chỗ gì hơn người. . ."

Trương Lễ Lương ngược lại là lộ ra vô cùng thản nhiên.

Trương Hoài Cẩn thân có linh thể sự tình, toàn bộ Trương gia, chỉ có Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền biết.

"Có Hoài Cẩn tại, về sau gia tộc, khẳng định có thể quật khởi."

Trương Lễ Nghĩa trong đôi mắt đục ngầu, hiện lên một vệt hưng phấn.

Hiện tại Trương Lễ Hiền có cực lớn khả năng, tấn thăng Trúc Cơ.

Mà Trương Hoài Cẩn lại cho thấy kinh khủng như vậy tiềm lực, Trương gia tương lai có hi vọng.

Trương gia lúc trước lập tộc khó khăn, bọn họ những lão nhân này, là thấm sâu trong người.

Tu tiên thế giới bên trong Luyện Khí gia tộc, tại rất nhiều quái vật khổng lồ trước mặt, liền sâu kiến cũng không bằng.

Còn lại Trương gia tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt cuồng nhiệt.

Loại này chiến lực, loại này thiên phú, quá kinh khủng.

"Thu thập chiến trường! Sơn cốc bên ngoài, tới một chút Thanh Viên!"

"Ta đi tiêu diệt toàn bộ, nơi này huyết khí, đã đưa tới bốn phía yêu thú chú ý, tốc độ nhanh một chút!"

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, cầm kiếm tiến về sơn cốc bên ngoài.

Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa lấy lại tinh thần, chỉ huy tộc nhân, thần tốc quét dọn chiến trường.

Sơn cốc bên ngoài, đã tập hợp mười mấy đầu Thanh Viên!

Trong đó Luyện Khí hậu kỳ có hai đầu.

Trương Hoài Cẩn mở ra túi yêu sủng, Tử Linh hổ từ trong đó vọt ra.

Tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí tầng bốn viên mãn.

Tròng mắt màu tím bên trong, không có chút nào e ngại.

Một người một hổ, hướng thẳng đến mười mấy đầu Thanh Viên đánh tới.

Sau một nén nhang, Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa, mang theo gia tộc tu sĩ đi ra khỏi sơn cốc.

Mười mấy đầu Thanh Viên đã bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ đánh giết, thu vào trữ vật đại bên trong.

Tại chỗ chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

"Đi mau!"

Trương Hoài Cẩn cảm giác được bốn phía tập hợp yêu thú, đã dần dần tăng nhiều.

Trương gia tu sĩ thần tốc rút lui, dọc theo Thanh Trúc sơn phương hướng trở về!

Oanh

Thế nhưng sau một khắc, nơi xa Thanh Viên sơn bên trên, phát ra rít lên một tiếng.

Một đầu thân cao ba mét lớn nhỏ Thanh Viên, trực tiếp xuất hiện, tốc độ cực nhanh, hướng về chỗ này sơn cốc bên trong vọt tới.

Một cỗ Trúc Cơ khí tức, đập vào mặt, kinh khủng sát cơ khuấy động mà ra.

"Thảo! Làm sao quấy rầy đầu này nhị giai hạ phẩm Thanh Viên! Đây chính là Trúc Cơ kỳ yêu thú, không phải chúng ta có khả năng ngăn cản!"

"Đi mau! Tốc độ nhanh một chút!"

Trương Lễ Lương sắc mặt đại biến, thúc giục sau lưng Trương gia tộc nhân.

Trương Hoài Cẩn cũng là hơi biến sắc mặt.

Thanh Viên sơn bên trên, có mấy trăm đầu Thanh Viên!

Chỉ bất quá đánh giết mười mấy đầu, Trúc Cơ Thanh Viên có lẽ sẽ không can dự đi!

Chẳng lẽ vừa rồi chính mình đánh giết cái này mười mấy đầu Thanh Viên bên trong, có nó dòng dõi?

Trương gia mọi người tốc độ tăng nhanh, thế nhưng Trúc Cơ Thanh Viên tốc độ quá nhanh, giữa song phương khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng cảm thấy, đối phương khí cơ, một mực tập trung vào chính mình.

"Nhị thúc, Trung bá!"

"Đầu này Trúc Cơ Thanh Viên mục tiêu là ta, nó từ ta dẫn ra!

Các ngươi tranh thủ thời gian trở về gia tộc, trợ giúp gia gia bảo vệ tốt Thanh Trúc sơn."

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, cũng không khỏi phải có chút khó coi.

Chính mình đây là cái gì vận khí. . .

"Không được! Ta đến đoạn hậu!"

Trương Lễ Nghĩa không thể cho phép, Trương Hoài Cẩn hiện tại là Trương gia tương lai, không thể sai sót.

Hắn có thể tùy thời hi sinh, nhưng Trương Hoài Cẩn không thể có bất kỳ tình huống gì.

"Không sai! Ta cũng tới! Ngươi đi mau!"

Trương Lễ Lương cũng là như thế, thậm chí trực tiếp đỏ mắt mắt, chuẩn bị thay đổi phương hướng, hướng về Trúc Cơ Thanh Viên phóng đi.

Là Trương Hoài Cẩn tranh thủ thời gian!

Ầm

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn một tay một cái, trực tiếp bắt lấy vai của bọn hắn bàng.

"Nghe ta! Ta có nắm chắc!"

Trương Hoài Cẩn hai cái cánh tay, bên trong ẩn chứa lực lượng trực tiếp bộc phát.

Trực tiếp đem Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Lương, ném ra xa mười mấy mét.

"Trở về gia tộc! Trấn thủ Thanh Trúc sơn!"

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, cầm kiếm mà đi, trực tiếp thay đổi phương hướng, xông vào Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu.

Quả nhiên, đầu kia Trúc Cơ Thanh Viên cũng thay đổi phương hướng, đỏ hai mắt, hướng về Trương Hoài Cẩn đuổi tới.

Đi

Trương Lễ Lương từ dưới đất bò dậy, đầy bụi đất, nhìn xem đã biến mất Trương Hoài Cẩn, trong mắt thấm ra một vệt nước mắt.

Trương Lễ Nghĩa càng là bờ môi run rẩy, trong lòng thống mạ sự bất lực của mình.

Tử Mạch sơn mạch bên trong trà trộn tán tu rất nhiều.

Giữa song phương xung đột kéo dài một đoạn thời gian, tự nhiên có tán tu nhìn thấy.

Đợi đến Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, phía trước một trận chiến thông tin, đã truyền khắp toàn bộ Lang Gia huyện thành.

Miêu Dương hai nhà tặc lưỡi không thôi, kinh hãi tại Trương Hoài Cẩn thực lực.

Mà ba đại Trúc Cơ gia tộc, thì là tâm tình không đồng nhất.

Diêm gia cùng Cao gia ngược lại là không có cái gì bày tỏ, ngồi mà quan chi.

Nhưng Điền gia tâm tình, liền không thế nào mỹ diệu!

Phương Hữu đám người, mỗi năm đều có thể là Điền gia cung cấp, đại lượng yêu thú tài nguyên.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành tu sĩ đều biết rõ, Phương Hữu là bọn họ Điền gia người.

Nhưng bây giờ, Phương Hữu cùng dưới trướng hắn người, toàn bộ bị Trương gia đánh giết.

Trong đó Trương Hoài Cẩn chiến tích, càng làm cho cả tòa Lang Gia huyện, vì thế mà choáng váng..