Chương 45: Đối cứng Trúc Cơ Thanh Viên, chiến bên trong đột phá!

Chương 45: Đối cứng Trúc Cơ Thanh Viên, chiến bên trong đột phá!

"Tự thân là ngũ linh căn, thế nhưng tốc độ tu luyện so tam linh căn tu sĩ đều nhanh!

Năm nay hai mươi bốn tuổi, liền đã bước vào Luyện Khí tám tầng."

"Cùng giai chiến lực vô địch, sức một mình, chém giết bốn vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trong đó còn có một vị Luyện Khí viên mãn!

Loại này chiến tích, quá chói mắt!"

Long Tuyền sơn, Điền gia chủ điện!

Điền gia gia chủ Điền Kiến Minh nhìn trong tay mình tình báo, tâm sự nặng nề.

Hắn thân là Điền gia gia chủ, tự thân tu vi, đã bước vào Luyện Khí viên mãn!

Bọn họ Điền gia, có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tôn làm gia tộc thái thượng trưởng lão.

Chỉ có Luyện Khí chín tầng tu sĩ, mới có thể đảm nhiệm gia tộc trưởng lão.

Kỳ thật Điền Kiến Minh, là không chủ trương cùng Trương gia phát sinh xung đột.

Nhưng đây là trong đó một vị thái thượng trưởng lão cường lực yêu cầu, hắn cũng không có biện pháp gì.

Hắn mặc dù là tộc trưởng, nhưng hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tại Điền gia bên trong, một lời Cửu Đỉnh!

Dù sao toàn cả gia tộc, đều cần bọn họ che chở.

"Không sai! Trương Hoài Cẩn tiến giai tốc độ quá kinh khủng!

Có truyền ngôn nói, lúc trước mang đi Trương gia vị kia phong linh căn thiên tài Tử Phủ tu sĩ, đối Trương Hoài Cẩn cực kì thưởng thức, khả năng là nhìn ra trên người hắn tiềm lực!

Còn cho Trương Hoài Cẩn lưu lại cơ duyên."

Điền gia đại trưởng lão năm nay đã chín mươi chín tuổi, bắt đầu nói.

Cái khác Điền gia trưởng lão, cũng là lo lắng.

Trương Hoài Cẩn chiến tích, quá chói mắt.

"Quan trọng nhất là, hiện tại Trương gia trong tay, có ba đạo nhị giai thượng phẩm linh phù!

Chúng ta muốn là Phương Hữu báo thù, căn bản làm không được."

Điền gia nhị trưởng lão trả lời.

Tiếng nói vừa ra, Điền gia ở đây tất cả trưởng lão, trong mắt đều toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

Đây chính là nhị giai thượng phẩm linh phù!

Mỗi một kích, đều đủ để bằng được Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Điền gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, một vị Trúc Cơ bốn tầng, một vị Trúc Cơ tầng hai.

Liền xem như muốn công lên Thanh Trúc sơn, cũng là sợ ném chuột vỡ bình.

Dù sao giữa song phương tranh đấu, là Điền gia dẫn đầu bốc lên đến.

Trúc Cơ gia tộc ức hiếp Luyện Khí gia tộc, vô cùng không thể diện.

Song phương không phải một cái tầng cấp đối thủ.

Liên quan hiện tại toàn bộ Điền gia, tại Lang Gia huyện thành phong bình đều không thế nào tốt. . .

"Một cái tán tu! Bỏ qua liền bỏ qua!"

Điền Kiến Minh mở miệng nói, trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Phương Hữu chính là Điền gia nuôi một con chó, lập tức có thể tìm được.

"Hiện tại liền nhìn Trương Lễ Hiền có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ?"

Điền Kiến Minh thở dài một hơi.

Nếu như Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, vậy coi như là làm trái thái thượng trưởng lão nguyện vọng, chính mình cũng muốn sửa đổi gia tộc phương châm!

Trương gia chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, làm sao sẽ đắc tội Trúc Cơ tu sĩ?

Hiện tại Điền gia, cần góp nhặt nội tình, không phải tranh dũng đấu hung ác.

Hiện tại Điền gia, tại Diêm gia cùng Cao gia trong mắt, đã trở thành một chuyện cười.

Thân là Lang Gia huyện thành Trúc Cơ gia tộc, bọn họ ở giữa đã là liên minh, lại là đối thủ cạnh tranh.

Dù sao tài nguyên chỉ có nhiều như vậy, tất cả toàn bằng thực lực.

"Tin tức mới nhất! Trương Hoài Cẩn bị Trúc Cơ Thanh Viên truy sát, không biết tung tích!"

Đột nhiên ở giữa, một vị Điền gia trưởng lão xông vào chủ điện, mở miệng nói ra.

"Tốt! Nếu như vẫn lạc, không thể tốt hơn!"

Điền Kiến Minh nhẹ gật đầu.

Hắn tin tưởng, nhìn xem Trương Hoài Cẩn chiến tích.

Không chỉ là Điền gia, Diêm gia cùng Cao gia, cũng không hi vọng Trương Hoài Cẩn trưởng thành.

Trải qua Tử Mạch sơn mạch một trận chiến, hiện tại Trương Hoài Cẩn, danh tiếng vang xa.

Lang Gia huyện thành bên trong các đại thế lực cùng tán tu, đều biết rõ cái tên này.

Dù sao cũng là đánh giết Phương Hữu ngoan nhân.

Dạng này thiên kiêu, hay là chết cho thỏa đáng.

. . .

Tử Mạch sơn mạch, Thanh Viên sơn phụ cận!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, thở hổn hển.

Trúc Cơ Thanh Viên gắt gao đi theo phía sau hắn, thanh mâu bên trong tràn đầy sát ý.

Trương Hoài Cẩn đoán không lầm, lúc trước hắn tại sơn cốc bên ngoài đánh giết mười mấy đầu Thanh Viên bên trong, có một đầu là đối phương dòng dõi.

Trúc Cơ Thanh Viên đương nhiên phải vì đó báo thù.

Trương Hoài Cẩn cũng cảm giác vận khí của mình kém đến nhà.

Hắn nhìn xung quanh, Trương gia người, đã đã rời đi Tử Mạch sơn mạch.

Tất nhiên vung không thoát Trúc Cơ Thanh Viên, vậy liền liều mạng một phen.

Oanh

Trương Hoài Cẩn quay người, cầm kiếm mà đi, Thanh U kiếm mũi nhọn lập lòe, chém ngang mà ra!

Ầm

Trúc Cơ Thanh Viên thanh mâu bên trong, hiện lên một vệt mỉa mai.

Quả đấm to lớn ngang nhiên đánh ra, Trúc Cơ cấp bậc lực lượng đổ xuống mà ra.

Kiếm mang trực tiếp vỡ vụn, tốc độ cực nhanh, lấn người mà lên, đi tới Trương Hoài Cẩn cách đó không xa.

Ầm ầm!

Trúc Cơ Thanh Viên song quyền ngang nhiên đánh ra, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ khủng bố, không khí bốn phía đều trực tiếp bị đánh nổ.

Quyền mang gào thét, trực tiếp bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Trương Hoài Cẩn chống lên Huyền La Thiên Võng, rậm rạp chằng chịt màu đen đường cong lướt qua, tựa như vô tận mũi nhọn, như muốn toàn bộ tiêu diệt.

Tê lạp!

Trúc Cơ Thanh Viên lực lượng, trực tiếp đem hắn xé rách.

Huyền La Thiên Võng tia sáng ảm đạm, trực tiếp bay ngược về bên người Trương Hoài Cẩn.

"Huyền Hỏa Phong Bạo!"

Trương Hoài Cẩn bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng vọt, vô tận hỏa diễm chi lực hóa thành đạo đạo Hỏa Long, lẫn nhau ở giữa ngưng kết cùng một chỗ!

Biến thành hỏa diễm phong bạo, càn quét mà ra, bao trùm Trúc Cơ Thanh Viên thân thể.

Trúc Cơ Thanh Viên thân thể bốn phía, hiện ra một vệt thanh sắc quang mang, tựa như màu xanh vòng bảo hộ, đem Huyền Hỏa lực lượng ngăn cản lại tới.

Thanh U kiếm chém ngang mà ra, hừng hực kiếm mang gào thét, đột nhiên bổ vào Trúc Cơ Thanh Viên đầu bên trên.

Âm vang!

Cả hai va chạm ở giữa, đột nhiên phát ra kim thiết giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi.

Lồng ánh sáng màu xanh bên trên, nổi lên một vệt gợn sóng.

Trúc Cơ Thanh Viên hừ lạnh một tiếng, song quyền lại lần nữa đánh ra.

Lực lượng hùng hồn lấy bài sơn đảo hải đồng dạng khí thế, bao trùm mà đến.

Trúc Cơ yêu thú uy áp bao phủ bốn phía, chấn nhiếp Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Trúc Cơ Thanh Viên màu xanh quyền mang, bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Cái này một đầu Trúc Cơ Thanh Viên thực lực không yếu, khí tức là Trúc Cơ tầng hai.

Phốc

Trương Hoài Cẩn Thanh U kiếm không ngừng rung động, khóe miệng tràn ra một vệt đỏ tươi, thân thể hướng về sau rút lui.

Trúc Cơ Thanh Viên lực lượng trực tiếp đả thương Trương Hoài Cẩn.

Răng rắc!

Nhưng chính là một quyền này, để Trương Hoài Cẩn cảnh giới hàng rào, lung lay sắp đổ!

Kinh mạch bên trong linh lực tựa như mênh mông Thương Long, mạnh mẽ đâm tới, xông phá cảnh giới hàng rào, tự thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Trương Hoài Cẩn chiến bên trong đột phá, tấn thăng Luyện Khí chín tầng.

Tự thân lực lượng, thay đổi đến càng mạnh.

Thân thể bên trong khí huyết, đột nhiên vận chuyển.

"Kim Cương chưởng!"

Một đạo một trượng lớn nhỏ màu vàng chưởng ấn đột nhiên hiện lên, Canh Kim lực lượng lưu chuyển!

Kim Cương chưởng chính là đại bộ phận Viên tộc đều biết một đạo kỹ năng, đủ để xuyên vàng liệt thạch.

To lớn màu vàng chưởng ấn, tốc độ cực nhanh, xuất hiện sau lưng Trúc Cơ Thanh Viên.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, trực tiếp bộc phát ra chính mình thể tu tu vi.

Tự thân tựa như cũng biến thành một đầu kim cương Bạo Viên, khí huyết tựa như lang yên dâng lên, long hành hổ bộ, hai tay nổi gân xanh, hung hăng đánh ra!

Trương Hoài Cẩn Luyện Khí cùng luyện thể tu vi, cả hai điệp gia phía dưới, loáng thoáng ở giữa, vậy mà bạo phát ra siêu việt Luyện Khí thực lực!

Ầm ầm!

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như hình người hung thú, bằng vào chính mình thể phách.

Trực tiếp cùng Trúc Cơ Thanh Viên, mở rộng điên cuồng đối oanh..