Chương 46: Hắc bạch ngưng huyết sát, chém ngược Thanh Viên!

Chương 46: Hắc bạch ngưng huyết sát, chém ngược Thanh Viên!

Ầm

Trương Hoài Cẩn Kim Cương chưởng ấn đánh vào Trúc Cơ Thanh Viên phía sau, máu tươi lập tức phun tung toé mà ra.

Bốn phía mặt đất không tách ra nứt ra, tựa như Địa Long xoay người.

Núi đá vỡ vụn, hỗn loạn dư âm năng lượng không ngừng hướng về bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi.

Trương Hoài Cẩn giờ phút này huyết khí như rồng, lang yên Phong Khởi, trong lúc phất tay, bộc phát ra kinh khủng sát khí.

Từng sợi huyết sát lực lượng lưu chuyển mà ra.

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn xương, còn để hắn huyết khí cùng thần hồn bên trong, mang theo một vệt huyết sát lực lượng!

Cái này một vệt huyết sát lực lượng, để Trúc Cơ Thanh Viên vô cùng kiêng kị.

Giữa song phương điên cuồng đối oanh, lẫn nhau ở giữa tiêu hao phi thường lớn.

"Huyết Yêu chi trảo!"

Bàng bạc huyết khí ngưng tụ ra một đạo to lớn trảo ấn, cuốn theo huyết sát lực lượng, ầm vang rơi xuống.

"Huyết Minh thương!"

Trương Hoài Cẩn cột sống chỗ, toàn thân huyết khí đột nhiên dâng lên, hiển hóa ra một đạo tà khí lẫm nhiên huyết sắc trường thương.

Hưu

Không khí bốn phía đột nhiên vỡ vụn, lực lượng vô tận lưu chuyển mà ra, biến thành một đạo huyết sắc lưu quang.

Hướng về Trúc Cơ Thanh Viên hai mắt đâm tới.

Đây đều là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong kỹ năng, Trương Hoài Cẩn toàn bộ đánh ra, tự thân khí huyết, đã vận chuyển tới cực hạn.

Oanh

Hiện tại Trúc Cơ trong mắt Thanh Viên, đã lóe lên một vệt vẻ kiêng dè.

Phải biết, nó có thể là Trúc Cơ tầng hai yêu thú, tự thân càng là lấy lực lượng xưng hùng.

Nhưng thời gian dài như vậy đi qua, vậy mà không làm gì được đối phương?

Cái này nhân tộc, có thể chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi a!

Đây chính là nhân tộc bên trong yêu nghiệt sao?

Hôm nay nhất định phải đem đối phương đánh giết, bằng không, sau này sẽ là yêu tộc tai nạn. . .

Miệng của nó mở lớn, một đạo thanh sắc lưu quang hiện lên, không gian bốn phía, đều loáng thoáng xuất hiện một vệt khe nứt.

Khí thế kinh khủng trong khoảnh khắc bộc phát.

Răng rắc!

Thanh sắc lưu quang gào thét mà đến, mang theo nghiền ép tất cả khí thế.

Trương Hoài Cẩn luyện thể kỹ năng, căn bản ngăn cản không nổi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp vỡ vụn.

Huyết Minh thương cùng Huyết Yêu chi trảo, trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Mà lúc này đây, thanh sắc lưu quang tia sáng, cũng tiêu hao không ít lực lượng, lộ ra diện mạo thật sự.

Là một viên màu xanh nội đan!

"Trúc Cơ yêu đan. . ."

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt.

Yêu thú tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới về sau, thân thể bên trong, liền sẽ ngưng tụ ra một viên yêu đan.

Tự thân sở hữu lực lượng, toàn bộ ngưng tụ ở trong đó.

Mà Trúc Cơ yêu đan, càng là một đầu Trúc Cơ yêu thú, chiến lực mạnh mẽ nhất.

Nhưng nếu như yêu đan bị hao tổn, tự thân cũng sẽ nhận khó nói lên lời thương thế.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, yêu thú là sẽ không đem chính mình yêu đan hiển lộ ra.

Thế nhưng hiện tại, Trúc Cơ Thanh Viên trong lòng, cũng vô cùng biệt khuất.

Bản thân hắn chính là lấy lực lượng xưng hùng yêu thú, thủ đoạn công kích tương đối thiếu thốn.

Mà Trương Hoài Cẩn Luyện Khí cùng luyện thể tu vi điệp gia phía dưới, loáng thoáng ở giữa, vậy mà bạo phát ra Trúc Cơ cảnh giới chiến lực.

Trúc Cơ Thanh Viên mặc dù là Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, thời gian ngắn bên trong, căn bản đánh giết không được Trương Hoài Cẩn.

Bởi vì Phá Cảnh châu tồn tại, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã thân có Địa Sát linh thể, tự thân thể chất mỗi thời mỗi khắc đều đang mạnh lên.

Còn tu luyện Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, nắm giữ luyện thể kỹ năng, có khả năng đem nhục thân của mình lực lượng, toàn bộ phát huy ra.

Trúc Cơ Thanh Viên trừ sử dụng chính mình yêu đan, không còn cách nào khác!

Trương Hoài Cẩn chờ đợi chính là lúc này.

Bàn tay của hắn từ túi trữ vật lướt qua, một đạo màu đen tấm thuẫn đột nhiên dâng lên.

Đen nhánh tấm thuẫn mặt ngoài, từng đạo màu xanh đường cong phác họa, mang theo từng tia từng sợi khí âm hàn.

Nhất giai thượng phẩm pháp khí, Huyền Minh thuẫn!

Đây là Trương Hoài Cẩn tại Trương gia khí phù trong các, ngẫu nhiên nhận đến tài liệu, Huyền Minh hàn thiết!

Lập tức đem hắn luyện chế thành vì đạo này phòng ngự pháp khí.

Tự thân phẩm giai, đã đạt đến nhất giai pháp khí cực hạn.

Ầm

Trúc Cơ Thanh Viên yêu đan, trực tiếp bị Huyền Minh thuẫn cản lại.

Màu xanh yêu đan không ngừng xoay tròn, lực lượng kinh khủng liên tục không ngừng bộc phát, Huyền Minh thuẫn bên trên pháp khí tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Rống

Sau một khắc, Trương Hoài Cẩn miệng rộng mở ra, giống như vạn cổ Thần Viên gào thét, lôi âm quan tai, trực tiếp vang vọng Trúc Cơ Thanh Viên bên tai.

Trúc Cơ Thanh Viên thanh mâu, có chút ngốc trệ!

Cảm giác được trong đầu của mình bên trong, có tính ra hàng trăm Viên tộc yêu thú, đang thét gào!

Hưu

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lưu chuyển.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ phía dưới, chín đạo Hắc Bạch thần châm trong khoảnh khắc, biến mất không thấy gì nữa!

Hiện tại thức hải bên trong chín đạo Hắc Bạch thần châm, đều nắm giữ huyết sát lực lượng.

Từng tia từng sợi huyết sát lực lượng tựa như rắn trườn, từ mặt khác Hắc Bạch thần châm bên trên rơi, trực tiếp ngưng kết tại một đạo trên thân.

Vô thanh vô tức, xuyên thấu không gian!

Trực tiếp toàn bộ phương hướng không có góc chết khóa chặt Trúc Cơ Thanh Viên đầu.

Trong khoảnh khắc, Trúc Cơ Thanh Viên sắc mặt đại biến.

Nhưng đã muộn!

Yêu thú thần hồn, bản thân liền tương đối yếu đuối.

Lại càng không cần phải nói, còn bị Trương Hoài Cẩn âm ba công kích ảnh hưởng.

Phốc

Chín đạo Hắc Bạch thần châm trực tiếp xuyên thấu Trúc Cơ Thanh Viên đầu.

Hỗn độn thái cực lực lượng sôi trào mãnh liệt, huyết sát lực lượng bao phủ, xé nát Trúc Cơ Thanh Viên thần hồn.

Trúc Cơ Thanh Viên đôi mắt bên trong thần quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm.

Đôi mắt chỗ sâu, còn kèm theo một tia khó nói lên lời hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Ba loại hệ thống tu luyện tập trung vào một thân, cái này nhân tộc thiếu niên, không sợ liên lụy tự thân tốc độ tu luyện, không sợ thọ nguyên đại nạn sao?

Nhưng nói cái gì đều đã trễ!

Trúc Cơ Thanh Viên khí tức, trực tiếp tiêu tán.

Mà lơ lửng tại hư không bên trong Thanh Viên yêu đan, cũng mất đi thần quang.

Trương Hoài Cẩn điều khiển Thanh U kiếm, trực tiếp đem hắn đập xuống, sau đó đem hắn thu vào.

Trúc Cơ yêu đan còn không có quá nhiều linh tính, yêu thú vẫn lạc, dĩ nhiên chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Tử Phủ yêu thú cùng Kim Đan yêu thú yêu đan, đã có một ít linh tính.

Liền xem như đánh giết yêu thú bản thể, nếu như một cái sơ sẩy, yêu đan cũng có thể trực tiếp chạy trốn.

Tu tiên thế giới, không thiếu cái lạ.

Trương Hoài Cẩn thở hổn hển, kéo lấy có chút hư nhược thân thể, thu hồi Trúc Cơ Thanh Viên thân thể, trực tiếp rời đi nơi đây.

2 canh giờ về sau!

Một chỗ bí ẩn sơn động bên trong, Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bên cạnh có một đầu Luyện Khí tám tầng Thiết Cốt hùng thi thể.

Tử Linh hổ thủ hộ ở một bên, nhìn xem chính mình chủ nhân, trong mắt tràn đầy cung kính!

Mặc dù linh trí của nó thấp, nhưng cũng rõ ràng Trúc Cơ yêu thú tại bên ngoài Tử Mạch sơn mạch vây bên trong, là loại nào địa vị. . .

Một đầu Trúc Cơ yêu thú, cứ như vậy bị chủ nhân đánh giết!

Phải biết, hắn mới là Luyện Khí kỳ a!

Liền một bên Thiết Cốt hùng thi thể, Tử Linh hổ mặc dù có chút thèm nhỏ dãi, nhưng không có chủ nhân mệnh lệnh, nó cả động cũng không dám động.

Hô

Trương Hoài Cẩn phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở ra hai mắt.

Thân thể bên trong linh lực, đã khôi phục hơn phân nửa.

Tự thân thương thế, cũng khôi phục hơn phân nửa.

Lúc trước cùng Trúc Cơ Thanh Viên chiến đấu, Trương Hoài Cẩn thương thế không nặng!

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu, khóe miệng không nhịn được câu lên một vệt nụ cười.

Lấy Luyện Khí thân, chém ngược Trúc Cơ!

Nếu như thông tin truyền đi, không biết muốn kinh bạo bao nhiêu người ánh mắt. . ..