Chương 47: Thanh Đào linh thụ, Trúc Cơ thi cốt!

Chương 47: Thanh Đào linh thụ, Trúc Cơ thi cốt!

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng đến phía trước trận chiến kia, trong lòng cũng là nhịn không được nghĩ mà sợ.

Luyện Khí, luyện thể cùng luyện hồn.

Ba tu đồng thể!

Là Trương Hoài Cẩn đúc thành vô thượng căn cơ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, trừ Luyện Khí tu sĩ, còn lại luyện thể cùng luyện hồn tu vi, đã đạt tới Luyện Khí kỳ cực hạn.

Tự thân thần hồn lực lượng, càng là đã tấn thăng làm Trúc Cơ.

Đây cũng là Trúc Cơ Thanh Viên khó mà ngăn cản nguyên nhân căn bản.

Mà bây giờ, trải qua cùng Trúc Cơ Thanh Viên một trận chiến, Trương Hoài Cẩn cảm giác được chính mình luyện thể tu vi, cũng đụng chạm đến Trúc Cơ cảnh giới hàng rào.

Đợi đến bế quan một đoạn thời gian, hắn thể tu cảnh giới, liền có thể tấn thăng làm Trúc Cơ.

Mà bây giờ, chính mình Luyện Khí tu vi, cũng đã đột phá đến Luyện Khí chín tầng!

Dựa theo mình bây giờ tốc độ tu luyện, không sai biệt lắm thời gian hai năm, liền có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn.

Đến lúc đó, chính là chính mình tấn thăng Trúc Cơ thời khắc.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng người mang Địa Sát linh thể cùng Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ.

Lại càng không cần phải nói, còn có Phá Cảnh châu tồn tại!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tốc độ tu luyện cùng một vị song linh căn tu sĩ không sai biệt lắm.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đứng dậy, lập tức nhìn về phía bên người Tử Linh hổ!

"Làm không sai! Đầu này Thiết Cốt hùng, cho ngươi!"

Trương Hoài Cẩn áo trắng mang máu, thân thể bốn phía, còn lưu lại một tia sát khí.

Tử Linh hổ hai mắt bên trong, hiện lên một vệt thần quang.

Hổ miệng mở lớn, rất nhanh ăn như gió cuốn.

Máu tươi phun tung toé mà ra, tràng diện dị thường huyết tinh.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đem chính mình túi trữ vật bên trong yêu thú thi thể, không ngừng đầu nhập Phá Cảnh châu bên trong.

Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rõ rệt, thần tốc tràn đầy.

Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, tích góp xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn nhục thân, bị Phá Cảnh châu thay đổi một cách vô tri vô giác rèn luyện.

Một khắc đồng hồ về sau, Tử Linh hổ đem Thiết Cốt hùng thi thể gặm ăn.

Tự thân khí tức, đột nhiên tăng vọt, một cỗ hung sát chi khí lưu chuyển mà ra.

Tử Linh hổ đột phá, bước vào Luyện Khí tầng năm!

Không cần tới mấy năm, liền có thể đuổi kịp phụ mẫu nó cảnh giới!

Tử Linh hổ thân thể bên trong, có Tử Tiêu Thiên Hổ huyết mạch, chỉ cần làm từng bước tu luyện, thôn phệ yêu thú huyết nhục.

Liền có thể bước vào Trúc Cơ kỳ!

"Khôi phục xong xuôi! Hiện tại chính là mùa thu hoạch."

Trương Hoài Cẩn đem Tử Linh hổ thu vào túi yêu sủng, trực tiếp rời đi sơn động.

Trúc Cơ Thanh Viên chính là Thanh Viên sơn bá chủ, tại Thanh Viên sơn bên trên, ở thời gian mấy chục năm.

Bình thường bị mấy trăm con Thanh Viên thủ hộ, chính là Lang Gia huyện tam đại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, muốn đánh giết Trúc Cơ Thanh Viên, độ khó đều phi thường lớn.

Muốn cân nhắc thương vong cùng cứu trợ!

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, có như thế khủng bố chiến lực!

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn đánh giết Trúc Cơ Thanh Viên, đương nhiên phải tiến về nơi ở của hắn bên trong, nhìn có cái gì bảo vật. . .

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rơi vãi đen trắng tia sáng, đem Trương Hoài Cẩn khí tức, toàn bộ phong tỏa!

Cả tòa Thanh Viên sơn bên trên, mấy trăm đầu Thanh Viên trong lòng, có chút dự cảm không tốt!

Trúc Cơ Thanh Viên rời đi thời gian, quá dài!

Trương Hoài Cẩn vô cùng điệu thấp chui vào Liễu Thanh vượn núi.

Trên đường đi, thông suốt!

Ngẫu nhiên có Thanh Viên phát hiện Trương Hoài Cẩn, nhưng còn chưa kịp phát ra tín hiệu, liền trực tiếp bị Hắc Bạch thần châm, mất đi Diệt Thần hồn.

Không có Trúc Cơ Thanh Viên, Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp, tại Thanh Viên sơn bên trên, chính là loạn giết!

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn lên núi đỉnh!

Mà túi trữ vật bên trong, lại tăng lên mười mấy đầu Thanh Viên thi thể.

Thanh Viên sơn đỉnh chỗ, có một đạo năm mét cao huyệt động màu đen.

Bên ngoài có hai đầu Luyện Khí viên mãn Thanh Viên thủ hộ!

Còn lại Thanh Viên, đều dưới đỉnh núi thủ hộ.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn có thể thấy rõ ràng, hai đầu Luyện Khí viên mãn Thanh Viên, trên mặt lộ ra một vệt sốt ruột.

Đã triệt để ngồi không yên!

Bởi vì Trúc Cơ Thanh Viên, rời đi Thanh Viên sơn, đã sắp ba canh giờ.

Truy sát một cái Luyện Khí tu sĩ, có khả năng dùng thời gian lâu như vậy. . .

Sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn đi. . .

Trương Hoài Cẩn nhìn xem một màn này, tự nhiên sẽ không khách khí.

Hai đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức, bắn mạnh mà ra.

Trực tiếp xuyên thấu đầu lâu của bọn nó, mẫn diệt hai đầu Thanh Viên thần hồn.

Trương Hoài Cẩn lách mình tiến vào hang động bên trong.

Hai đầu Thanh Viên chỉ là đầu rủ xuống, nhìn từ đằng xa đi, tựa như là ngủ rồi đồng dạng.

Cũng không có gây nên dưới đỉnh núi Thanh Viên cảnh giác.

Trương Hoài Cẩn đi vào hang động bên trong.

Một cỗ mùi hôi thối đập vào mặt, trừ cái đó ra, còn có một chút nhiễm tơ máu bạch cốt.

Càng có một ít vỡ vụn pháp khí tùy ý rải rác, trong đó còn có bảy tám cái túi trữ vật!

Hẳn là không cẩn thận chết tại cái này đầu Trúc Cơ Thanh Viên trong tay tu sĩ.

Cái này, trực tiếp tiện nghi Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn bước nhanh về phía trước, đem hắn thu vào.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục tiến lên, hang động tĩnh mịch, thậm chí còn có một cái quẹo cua!

Quẹo góc về sau, u ám tia sáng vậy mà thay đổi đến sáng ngời lên.

Phía trên hang động, lại có to mười mấy mét động khẩu.

Ánh mặt trời rơi vãi, chiết xạ ra thất thải sặc sỡ tia sáng, rơi vào trong huyệt động ương một chỗ linh thụ bên trên.

Linh thụ đại khái ba mét cao, hơn mười đạo cành cây hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mà đi!

Toàn thân màu xanh, xanh ngắt ướt át, từng sợi nhàn nhạt mùi thơm ngát, hướng về bốn phía tản đi!

Cành cây bên trên, có chín khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh linh đào treo, theo gió nhẹ lay động, lắc lư không ngớt!

"Đây là Thanh Đào linh thụ!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt màu xanh linh thụ, đôi mắt lập tức sáng lên.

Thanh Đào linh thụ, là thiên địa linh thụ một loại!

Nhìn hắn cấp bậc, hẳn là nhất giai thượng phẩm!

Thế gian ngàn vạn linh thực, chủng loại phong phú!

Trong đó đại bộ phận đều là linh dược, muốn thành thục, đều cần thời gian dài.

Mà linh thụ, không thể nghi ngờ là tu tiên giới tất cả thế lực bên trong, đều muốn nắm giữ đồ vật.

Bởi vì linh thụ tuổi thọ, vô cùng dài, mà còn có thể liên tục không ngừng chế tạo linh quả!

Chính là một cái tu luyện thế lực trấn tộc nội tình!

Liền xem như nhất giai linh thụ, cũng căn bản không tới phiên Luyện Khí gia tộc!

Nếu như Thanh Viên sơn bên trên, có một khỏa nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ thông tin tiết lộ ra ngoài.

Ba đạo Trúc Cơ gia tộc sẽ trực tiếp liên thủ, vô luận trả giá lớn hơn nữa thương vong, cũng muốn đem hắn cướp đoạt.

Nắm giữ một gốc linh thụ, liền đại biểu liên tục không ngừng tài nguyên, có thể truyền thừa mấy trăm năm thời gian.

Gia tộc thực lực, sẽ càng ngày càng mạnh!

Mà bây giờ, cái này gốc linh thụ, rơi vào Trương Hoài Cẩn trong tay!

Trừ cái đó ra, Thanh Đào linh thụ cách đó không xa, còn khoanh chân ngồi ngay thẳng một đạo áo đen bóng người!

Áo bào đen rách nát, phía trên treo đầy vô số tro bụi, tràn đầy mục nát khí tức.

Đã không biết chết đi bao nhiêu năm!

Trương Hoài Cẩn tiến lên, vén lên áo bào đen!

Trên người người này huyết nhục, đã bị Trúc Cơ Thanh Viên gặm nuốt hơn phân nửa, hoàn toàn thay đổi, thấy không rõ nguyên bản dung mạo.

Trương Hoài Cẩn sờ lên đối phương xương tay, trong lòng kinh ngạc!

Dựa theo đối phương nhục thân cường độ, người này kém cỏi nhất cũng là một vị Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ!

Làm sao sẽ vẫn lạc tại nơi này. . .

Loại này cường giả, chỉ có Trúc Cơ tầng hai Thanh Viên, gặp được, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Huống chi đánh giết đối phương đâu?.