Chương 48: Cam Dương Vân thị, Vân Triều Ca

Chương 48: Cam Dương Vân thị, Vân Triều Ca

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, vén lên đối phương áo bào đen.

Cỗ này thi cốt nơi bụng, có một đạo túi trữ vật cùng một bộ quyển da cừu, phía trên treo đầy tro bụi.

Quyển da cừu cũng loáng thoáng, xuất hiện một vệt khe nứt.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lộ ra, tỉ mỉ tìm kiếm, không dám có bất kỳ chủ quan.

Trương Hoài Cẩn cũng không rõ ràng, đối phương có thể hay không ở phía trên bày ra cấm chế.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi rút lui, lập tức điều khiển Thanh U kiếm, đem quyển da cừu cùng túi trữ vật từ áo bào đen tu sĩ trên thân đánh rơi.

Bốn phía không có cái gì động tĩnh, Trương Hoài Cẩn trong lòng, có chút thở dài một hơi.

Thần hồn cùng linh lực lại lần nữa đổ xuống mà ra, đem hai dạng đồ vật lấy được bên cạnh mình.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu chuyển, lại lần nữa khảo sát một cái, cảm giác được ổn thỏa về sau, mới đưa quyển da cừu cùng túi trữ vật thu hồi.

Sau đó nhìn đối phương thi cốt, do dự một chút, đem hắn thu vào túi trữ vật.

Chủ yếu không phải còn sống sinh linh, túi trữ vật đều có thể hấp thu.

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đem toàn bộ hang động tỉ mỉ tìm tòi một lần, không thu được gì.

Về sau đem ánh mắt rơi vào Liễu Thanh đào linh thụ trên thân.

Loại này thiên địa linh thụ, nhất định phải đem hắn mang đi.

Trương Hoài Cẩn là nhất giai thượng phẩm linh thực phu, hiểu đơn giản một chút cấy ghép chi thuật.

Cẩn thận từng li từng tí dùng linh lực, dọc theo Thanh Đào linh thụ ở giữa mạch lạc, theo rễ cây, đem bốn phía bùn đất chậm rãi làm mềm.

Một tấc một tấc đem hắn chậm rãi rút đứng lên.

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào túi trữ vật, may mắn Trương Hoài Cẩn trong tay túi trữ vật đủ nhiều.

Thanh Đào linh thụ bốn phía, chất đống tính ra hàng trăm linh thạch, từng tia từng sợi linh lực khuếch tán mà đi, làm dịu nó thân thể.

Trương Hoài Cẩn đã làm đến tốt nhất, nhưng Thanh Đào linh thụ cành lá hay là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, có chút ố vàng.

Trương Hoài Cẩn cấy ghép, hay là để Thanh Đào linh thụ, nhận lấy nhất định tổn thương.

Trương Hoài Cẩn không dám có quá nhiều lưu lại, tốc độ cực nhanh, lao ra Trúc Cơ Thanh Viên sào huyệt.

Thuận tay đem cái kia hai đầu đã sớm mất mạng Luyện Khí viên mãn Thanh Viên mang đi, theo đường cũ, trực tiếp rời đi Liễu Thanh vượn núi.

Hiện tại Thanh Viên sơn, đã coi như là vật vô chủ.

Cũng không biết sẽ có cái nào đầu Trúc Cơ yêu thú, đem hắn chiếm cứ!

Đáng tiếc là, Trương gia bây giờ căn bản không có Trúc Cơ tu sĩ, liền xem như trông mà thèm nhị giai hạ phẩm linh mạch, cũng không có biện pháp gì.

Chỉ có thể từ bỏ!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, vô cùng điệu thấp quay trở về Trương gia.

Trương Hoài Cẩn trở về gia tộc, để Trương gia tu sĩ, toàn bộ thở dài một hơi.

Đặc biệt là Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Nghĩa.

Lúc trước bọn họ trở về gia tộc thời điểm, liền trực tiếp bị Trương Sùng Văn quạt hai cái bạt tai.

"Các ngươi chết, Hoài Cẩn cũng không thể chết!"

Lờ mờ còn có thể nghe đến lão gia tử tại bọn họ bên tai gào thét.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn bình yên vô sự trở về, hai người như trút được gánh nặng.

Trương Hoài Cẩn hiện tại tiềm lực, toàn bộ Lang Gia huyện thành đều rõ ràng.

Mà bây giờ, càng là trực tiếp từ Trúc Cơ yêu thú thủ hạ chạy trốn, tu vi cũng lại đột phá tiếp, bước vào Luyện Khí chín tầng.

Hiện tại Trương gia, đã bắt đầu tìm kiếm Trúc Cơ đan tin tức.

Lúc trước Ông Tinh Hỏa tặng cho cái kia một vạn hạ phẩm linh thạch, không có sử dụng.

Trương Hoài Cẩn muốn bước vào Luyện Khí viên mãn, ít nhất cũng phải cần thời gian ba năm.

Trương gia liền xem như dốc hết toàn lực, cũng phải vì Trương Hoài Cẩn góp đủ mua sắm Trúc Cơ đan tài nguyên.

Đầu này Chân Long, không thể bởi vì tài nguyên, để hắn vây ở Trương gia đạo này chỗ nước cạn.

Bởi vì Thanh Đào linh thụ sự tình, Trương Hoài Cẩn cũng không có quá nhiều cùng tộc nhân trò chuyện, trực tiếp cùng Trương Sùng Văn, tiến vào Thanh Trúc sơn chỗ sâu.

Nơi này là gia tộc trọng địa, Trương Sùng Văn tiềm tu chi địa, bốn phía còn mới trồng một chút linh dược.

Trương Sùng Văn lui ra tộc trưởng vị trí, liền chuẩn bị tạo dựng gia tộc vườn linh dược, nơi này chỉ là hình thức ban đầu.

Nơi đây là bên trên Thanh Trúc sơn, thiên địa linh lực nồng nặc nhất mấy chỗ địa phương một trong.

"Đây là, Thanh Đào linh thụ. . ."

Trương Sùng Văn nhìn xem Trương Hoài Cẩn đột nhiên lấy ra linh thụ, đôi mắt đều ngốc trệ.

"Gia gia, đừng lo lắng, tranh thủ thời gian hỗ trợ!

Bằng không, linh thụ tổn thương quá lớn."

Trương Hoài Cẩn ngữ khí, đã có chút sốt ruột.

Trương Sùng Văn lập tức nhảy dựng lên, trong lòng kích động không thôi.

Đây chính là thiên địa linh thụ, có khả năng quyết định một cái gia tộc hưng suy.

Loại này bảo vật, vậy mà rơi xuống bọn họ Trương gia trong tay. . .

Hai người thần tốc chọn lựa một nơi, lập tức đem Thanh Đào linh thụ gieo xuống, lập tức bắt đầu điều linh khí, là Thanh Đào linh thụ bù đủ lúc trước tổn thương.

Cảm thụ được Thanh Đào linh thụ không sai biệt lắm khôi phục bình thường về sau, Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

"Hoài Cẩn, đây là nơi nào đến?"

Trương Sùng Văn sắc mặt đỏ lên, âm thanh cũng hơi có chút run rẩy.

Nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ, mỗi ba năm, liền có thể thành thục chín cái nhất giai thượng phẩm Thanh Đào.

Mà bây giờ cây Thanh Đào linh thụ cái này bên trên linh quả, không đủ thời gian nửa năm, liền có thể thành thục.

Nói cách khác, những này linh đào, lập tức liền có thể là Trương gia, tăng thêm nhiều vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Đây là gia tộc trọng bảo!

"Thanh Viên sơn bên trong được đến."

"Trúc Cơ Thanh Viên đâu? Ngươi là thế nào trốn ra được?"

"Bị ta giết!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh rơi xuống, Trương Sùng Văn lâm vào thật lâu trầm mặc.

Giờ phút này trong đầu của hắn bên trong, chỉ hiện ra một vệt suy nghĩ.

"Địa Sát linh thể mạnh mẽ như vậy sao?"

Lấy Luyện Khí tám tầng cảnh giới, chém ngược Trúc Cơ, quả thực không nên quá không hợp thói thường.

Liền xem như vài ngày linh căn thiên mới, cũng không nhất định có khả năng làm đến.

Chính mình đứa cháu này, có phải là quá mức yêu nghiệt!

"Có người nhìn thấy sao?"

Trương Sùng Văn sắc mặt, thay đổi đến vô cùng nghiêm túc.

"Không có!"

Trương Hoài Cẩn tự nhiên rõ ràng Trương Sùng Văn lời nói bên trong ý tứ.

"Từ hôm nay trở đi, đem tất cả những thứ này nát đến trong bụng, ai cũng đừng nói nữa."

"Ta minh bạch!"

Trương Sùng Văn dặn dò, Trương Hoài Cẩn tự nhiên nhớ kỹ.

Nếu như thông tin truyền đi, Trương Sùng Văn không dám hứa chắc.

Lang Gia huyện thành ba đại Trúc Cơ gia tộc, có thể hay không trực tiếp xuất thủ, trực tiếp đem Trương Hoài Cẩn chém giết.

Lấy Luyện Khí tám tầng thân, chém ngược Trúc Cơ!

Loại này thiên tư, liền xem như kim đan chân nhân, cũng làm không được.

Dù sao một cái huyện thành, tài nguyên là có hạn, xuất hiện một cái Trúc Cơ gia tộc, liền sẽ chia cắt thuộc về bọn hắn tự thân lợi ích.

Ai cũng không rõ ràng, hiện tại Trương Lễ Hiền đến cùng tấn thăng Trúc Cơ không có. . .

Nếu như thông tin truyền đi, còn lại hai đại gia tộc không nhất định động thủ, nhưng Điền gia khẳng định là không ngồi yên.

"Hiện tại đi bế quan! Tất cả chờ phụ thân ngươi thông tin."

Trương Sùng Văn sắc mặt ngưng trọng, hướng về Trương Hoài Cẩn nói.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, hiện tại hắn cũng muốn tìm tòi tên kia Trúc Cơ tu sĩ lai lịch.

Thanh Đào linh thụ vị trí, chỉ có hắn có khả năng tiến vào.

Thanh Đào linh thụ, khẳng định là không thể bại lộ.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp bế quan, Tử Linh hổ nối tiếp nhau tại động khẩu, cũng tại tu luyện!

Tử Linh hổ bây giờ căn bản không thiếu yêu thú huyết thực, cảnh giới vững bước đẩy tới.

Trương Hoài Cẩn lấy ra quyển da cừu, cẩn thận từng li từng tí đem hắn lật ra.

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong mắt loé ra một vệt thần quang.

"Cam Dương Vân thị, Vân Triều Ca!".