Chương 49: Luyện đan truyền thừa, cơ sở nội tình!

Chương 49: Luyện đan truyền thừa, cơ sở nội tình!

Đường Quốc tu tiên giới, tổng cộng chia làm Cửu Châu!

Mà Thiên Hạc môn, là Tịnh Châu bá chủ một trong.

Tịnh Châu phía dưới, hạ hạt chín quận chi địa!

Lang Gia huyện, thuộc về tại Thanh Đài quận quản hạt, thuộc về Tịnh Châu chín quận một trong!

Mà Cam Dương quận cũng lệ thuộc vào Tịnh Châu.

Cùng Thanh Đài quận ở giữa, ngăn cách Quy Vân quận cùng Lạc Sơn quận.

Lượng quận chi địa, thẳng tắp khoảng cách vượt qua mười vạn dặm.

Mà Trúc Cơ Thanh Viên sào huyệt bên trong Trúc Cơ tu sĩ, chính là xuất thân từ Cam Dương quận Vân thị gia tộc.

Vân gia, chính là Cam Dương quận Tử Phủ thế lực một trong.

Có thể nói như vậy, Vân gia là Cam Dương quận hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Không phải tất cả thế lực, đều có thể đại biểu Cam Dương quận.

Cam Dương Vân thị.

Nói cách khác, Vân gia liền có thể trực tiếp đại biểu Cam Dương.

Mà tên này vẫn lạc Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, tên là Vân Triều Ca.

Chính là Vân gia hoàn toàn xứng đáng Tử Phủ hạt giống, tự thân hỏa mộc song linh căn, ẩn chứa ngũ hành tương sinh chi ý, so với bình thường song linh căn thiên tài hiếu thắng!

Vân gia đỉnh phong thời điểm, tổng cộng nắm giữ năm vị Tử Phủ tu sĩ, uy áp cả tòa Cam Dương quận.

Cách mỗi hai mươi năm, toàn bộ Tịnh Châu thậm chí Đường Quốc, liền sẽ bộc phát yêu thú loạn!

Cũng coi là cỡ nhỏ thú triều.

Tử Phủ yêu thú làm soái, Trúc Cơ yêu thú làm tướng, Luyện Khí yêu thú là binh.

Tại Tử Phủ yêu thú chỉ huy phía dưới, liền sẽ hướng về nhân tộc lãnh địa, phát động công kích.

Đến lúc đó, toàn bộ Tịnh Châu tu tiên thế lực, đều sẽ nhận đến Tử Phủ thế lực chiêu mộ.

Cộng đồng ngăn cản thú triều, chống cự yêu thú!

Toàn bộ Đông Vực Đại Hoang bên trong, đều là như vậy.

Đông Vực Đại Hoang, mênh mông vô ngần, nhân yêu ma cùng tồn tại!

Mà Đường Quốc tu tiên giới, bởi vì đãng ma hành động, thời gian mấy chục năm bên trong, ma tu không hiện.

Cho nên, Đường Quốc tu tiên thế lực, địch nhân lớn nhất, chính là yêu thú.

Mà cách mỗi trăm năm, bộc phát yêu thú loạn, càng thêm cuồn cuộn!

Đây là Kim Đan tu sĩ chiến trường, thậm chí có đôi khi, liền Nguyên Anh yêu thú, cũng sẽ xuất hiện.

Đối với loại nhỏ tu tiên thế lực đến nói, đâu chỉ tại một tràng hạo kiếp!

Yêu thú loạn phía dưới, có thế lực băng diệt, truyền thừa đoạn tuyệt.

Mà có thế lực, thì là nghịch cảnh quật khởi, hiển hách một thời!

Trình diễn sinh ly tử biệt, nhân gian vui buồn.

Mà Vân Triều Ca, chính là tại bốn mươi năm trước cái kia một tràng yêu thú loạn bên trong, bị Bích Hà Linh Tê tộc quần vây giết.

Hắn cảm giác được chính mình bị hãm hại, hai đầu Tử Phủ kỳ Bích Hà Linh Tê vây giết hắn.

Trong đó một đầu hay là Tử Phủ trung kỳ.

Liền xem như Vân Triều Ca thực lực cường đại, căn cơ hùng hậu, cũng ngăn cản không nổi.

Trực tiếp bị đối phương chém giết!

Bởi vì toàn bộ Đường Quốc đại bộ phận địa phương, đều tại bộc phát yêu thú loạn.

Vân Triều Ca bản thân bị trọng thương, bị hai đầu Tử Phủ kỳ Bích Hà Linh Tê, trọn vẹn truy sát mấy vạn dặm chi địa.

Mới khó khăn lắm chạy trốn!

Vân Triều Ca bản thân bị trọng thương, lạc mất phương hướng, tự thân pháp khí cùng đan dược, đều có thể tiêu hao sạch sẽ.

Thương thế vô cùng nghiêm trọng, vô cùng gian nan đi tới Thanh Viên sơn!

Cuối cùng bị thương nặng khó trị, bình yên tọa hóa ở nơi này.

Lâm chung thời khắc, Vân Triều Ca đem lai lịch của mình cùng sự tình từ đầu đến cuối, đều ghi chép đến quyển da cừu bên trên.

Còn hoài nghi mình chết, là Tịnh Châu Kim Đan gia tộc, Trịnh gia giở trò quỷ!

Hắn tại túi trữ vật bên trong, lưu lại mấy đạo truyền thừa.

Hi vọng kẻ đến sau đụng phải lời nói, có khả năng đem hắn thi cốt, mang về Vân gia.

Để hắn lá rụng về cội!

Trương Hoài Cẩn nhìn xong về sau, trong lòng nặng nề vô cùng.

Trương Hoài Cẩn cũng cho rằng, Vân Triều Ca hoài nghi không phải không có lửa thì sao có khói.

Tịnh Châu có hai đại Kim Đan thế lực!

Phân biệt là Thiên Hạc môn cùng Trịnh gia.

Tịnh Châu chín quận, Thiên Hạc môn hạ hạt năm quận chi địa.

Mà Trịnh gia, thì là hạ hạt bốn quận chi địa.

Vân gia có năm vị Tử Phủ tu sĩ, gia tộc góp nhặt nội tình, cũng đầy đủ hùng hồn!

Mà còn gia tộc có người kế tục, tự nhiên muốn vì gia tộc bồi dưỡng được một vị kim đan chân nhân.

Trịnh gia có xuất thủ động cơ.

Mà còn Vân Triều Ca chiến trường, tại Trúc Cơ phương diện.

Làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện hai đầu Tử Phủ kỳ bích tỉ linh tê, khẳng định là có người tiết lộ hắn phương hướng.

Vân gia thực lực, đã rất mạnh.

Nếu như không thêm vào ngăn chặn, Vân gia rất nhanh sẽ sinh ra vị thứ sáu Tử Phủ tu sĩ.

Mà Vân Triều Ca, hay là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, chính là Vân gia Trúc Cơ tộc nhân bên trong, thiên phú chói mắt nhất tồn tại.

Nhưng cuối cùng, lại ảm đạm vẫn lạc tại Thanh Viên sơn cái này địa phương cứt chim cũng không có.

Cũng coi là thiên ý trêu người!

Túi trữ vật bên trên cấm chế, trải qua bốn mươi năm thời gian trôi qua, đã yếu bớt hơn phân nửa.

Lúc trước đầu kia Trúc Cơ Thanh Viên cũng muốn mở ra, nhưng không làm nên chuyện gì!

Cuối cùng cũng từ bỏ.

Vân Triều Ca trên thân đại bộ phận huyết nhục, đều là bị đối phương gặm nuốt.

Trương Hoài Cẩn tiêu phí thời gian một nén hương, đem hắn vỡ vụn, lấy ra vật phẩm bên trong!

"Luyện đan truyền thừa!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, chậm rãi lộ ra một vệt nụ cười.

Túi trữ vật bên trong, có mấy chục đạo đan phương.

Vô cùng hoàn thiện, nhất giai hạ phẩm đến nhị giai thượng phẩm đan phương, cái gì cần có đều có.

Trong đó vậy mà còn có Trúc Cơ đan đan phương.

Vân Triều Ca sợ phát hiện hắn tu sĩ không vì hắn làm việc.

Lúc trước thời khắc hấp hối, lưu lại rất nhiều truyền thừa.

Trừ cái đó ra, còn có công pháp ngọc giản phương pháp luyện chế, Tâm Ma Đại Thệ ghi chép.

Linh thực kỹ nghệ, chính hắn tìm kiếm đến công pháp điển tịch!

Tổng cộng có lục bộ!

Mỗi một bộ, đều là Trúc Cơ kỳ công pháp.

Phân biệt là kim mộc thủy hỏa thổ, còn có băng thuộc tính tu luyện công pháp.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy bộ Luyện Khí kỳ công pháp, đều là Vân Triều Ca cất giữ.

Mỗi một bộ, đều là tinh phẩm!

Vân Triều Ca lưu lại đan phương, đều là trên thị trường phổ biến đan dược.

Phần lớn luyện đan gia tộc, đều nắm giữ.

Mà hắn thân là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, thân gia giàu có, mấy bộ công pháp đối với hắn mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng đối với một chút tiểu gia tộc tu sĩ cùng tán tu đến nói, là vô thượng chí bảo!

Hắn cũng là ôm cái này tâm lý, cho nên mới sẽ lưu lại nhiều như thế truyền thừa.

Mà còn trong đó, đều lưu lại Tâm Ma Đại Thệ.

Được đến truyền thừa của hắn, khẳng định muốn trợ giúp hắn, đem hắn thi cốt, mang về Vân gia.

Nhưng cũng tiếc chính là, bốn mươi năm thời gian bên trong, lại không có người phát hiện.

Trương Hoài Cẩn đem những này truyền thừa chỉnh lý, nụ cười trên mặt, càng xán lạn.

Đây đối với Trương gia đến nói, bổ túc gia tộc cơ sở nội tình!

Công pháp ngọc giản phương pháp luyện chế, có thể ở bên trong lưu lại người luyện chế liên quan tới bộ này công pháp kinh nghiệm tu luyện.

Có thể giúp tộc nhân, càng tốt tăng lên cùng tu luyện.

Mà Tâm Ma Đại Thệ ghi chép, càng là có thể để Trương gia, toàn bộ mở ra công pháp điển tịch.

Đem tiết lộ nguy hiểm, hạ xuống thấp nhất.

Cứ như vậy, gia tộc tộc nhân, có khả năng lựa chọn địa phương, thì càng nhiều!

Gia tộc cũng không cần lo lắng, truyền thừa lộ ra ngoài!

Trọng yếu hơn một điểm, hay là những cái kia đan phương!

Cứ như vậy, Trương gia luyện đan truyền thừa, liền bù đắp.

Liền xem như tại Trúc Cơ cấp độ, cũng đầy đủ dùng.

Lần này Thanh Viên sơn chuyến đi, thật là kiếm đầy bồn đầy bát.

Trương Hoài Cẩn tự thân đã bước vào Luyện Khí chín tầng.

Hiện tại liền chờ không ngừng mài giũa tu vi, đem tự thân cảnh giới, đắp đến Luyện Khí viên mãn.

Đến lúc đó, liền có thể đột phá Trúc Cơ!

Liền xem như không có Phá Cảnh châu, lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại nội tình, cũng đủ để tấn thăng Trúc Cơ.

Đến mức Trúc Cơ đan, căn bản không cần. . ..