Chương 50: Xích Viêm Linh Khư Điển, Trương Lễ Hiền trở về!

Chương 50: Xích Viêm Linh Khư Điển, Trương Lễ Hiền trở về!

"Ngươi yên tâm đi! Tất nhiên được đến truyền thừa của ngươi, ta khẳng định hoàn thành lời hứa, đem ngươi thi cốt, đưa về Cam Dương Vân thị!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi đứng dậy, đối với Vân Triều Ca thi cốt, trùng điệp thi cái lễ.

Không quản đối phương gặp cái gì, có cái gì phía sau màn hắc thủ.

Trương Hoài Cẩn đều muốn nhận đối phương tình cảm.

Đối phương lưu lại truyền thừa, đối với Trương gia đến nói, chính là trọng yếu nhất đồ vật.

Có những thứ này đồ vật, Trương gia liền có thể chậm rãi phát triển.

Trừ cái đó ra, còn có Thanh Đào linh thụ, càng là gia tộc nội tình!

Trương Hoài Cẩn chỉnh lý một cái, lập tức đem đạo kia hỏa thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp đem ra.

Xích Viêm Linh Khư Điển!

Chính là hỏa thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp, đủ để tu luyện tới Trúc Cơ chín tầng.

Đạo này công pháp, tu luyện ra hỏa thuộc tính linh lực, càng là hừng hực bá đạo, thế công càng thêm cuồng mãnh.

Mà còn trong đó còn có bảy tám đạo cường đại chiêu thức, nhìn Trương Hoài Cẩn trong lòng nóng lên.

Trương Hoài Cẩn là ngũ linh căn tu sĩ, chủ tu hỏa pháp!

Thế nhưng Xích Viêm Linh Hư Điển bên trong, còn có mấy đạo vô cùng cường đại kiếm chiêu!

Trương Hoài Cẩn cũng đối kiếm cảm thấy hứng thú, hắn cũng chuẩn bị trở thành một tên kiếm tu.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu chuyển, không đủ thời gian một nén hương, liền đem Xích Viêm Linh Khư Điển nhớ kỹ.

Thân thể của hắn bên trong, linh lực từ toàn thân chảy qua, rèn luyện kinh mạch.

Thiên Hỏa viêm công lực lượng, chậm rãi thối lui.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu chuyển tu, thời gian một ngày, liền đem hắn vận chuyển một chu thiên.

Xích Viêm Linh Khư Điển tu luyện ra linh lực, dần dần tràn đầy Trương Hoài Cẩn kinh mạch.

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, lại lần nữa thay đổi đến hùng hồn!

Mà Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong, cũng có Luyện Khí kỳ tu luyện công pháp.

Về sau đến tộc nhân, không cần là công pháp điển tịch phát sầu.

Đương nhiên, muốn tu luyện những này công pháp, cần trả giá điểm công lao.

Gia tộc, cũng không nuôi phế vật!

Trương Hoài Cẩn tâm thần đắm chìm, lâm vào chiều sâu bế quan bên trong.

Cách mỗi thời gian nửa tháng, liền sẽ nuốt một cái Tuyết Linh đan, rèn luyện chính mình tu vi.

Hiện tại Lang Gia huyện thành, gió êm sóng lặng.

Nhưng một chút tu tiên thế lực, lại cảm thấy một tia không bình tĩnh.

Phương Hữu đám người bị Trương gia đánh giết, Điền gia biểu hiện quá bình tĩnh.

Dựa theo Điền gia ngày trước tác phong làm việc đến xem, Điền gia khẳng định sẽ điên cuồng trả thù.

Thế nhưng hiện tại, Điền gia không có động tĩnh chút nào.

Một chút người sáng suốt đều có thể đoán được, Điền gia đây là tại chờ đợi Trương gia thông tin.

Trương Lễ Hiền đến cùng có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ?

Mà Miêu Dương hai nhà, cũng là có chút lo lắng.

Bọn họ cũng không làm rõ ràng được, Điền gia vì cái gì như vậy nhằm vào Trương gia?

Trương gia ngược lại là không có cái gì bày tỏ, tộc nhân cũng đều tại đâu vào đấy làm lấy chính mình sự tình.

Thế nhưng Trương Sùng Văn, nhưng là cảm giác được trái tim của mình, đều nhanh muốn đình chỉ.

Trương Hoài Cẩn đã từng lâm thời ra một lần quan, đem những vật này, toàn bộ giao cho Trương Sùng Văn.

Lập tức liền lại lần nữa bế quan.

Trương Sùng Văn cũng cảm giác mình sắp ngất đi.

Đây chính là cảm giác hạnh phúc sao?

Trương Sùng Văn một người yên lặng sửa sang lấy, kích động vạn phần.

Thế nhưng hắn không có đem những vật này, bỏ vào gia tộc bảo khố.

Ngược lại một bên cất rượu, một bên nghiên cứu công pháp ngọc giản cùng Tâm Ma Đại Thệ phương pháp tu luyện.

Cái này hai đạo đồ vật, đền bù gia tộc trống không.

Hiện tại liền nhìn Trương Lễ Hiền, có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ. . .

Nháy mắt ở giữa, ba tháng đi qua!

Trương Hoài Cẩn đã đem Xích Viêm Linh Khư Điển, tu luyện càng thuần thục, lòng bàn tay bên trong Thanh U kiếm, lóe ra vô tận hàn mang.

Bốn phía có từng tia từng sợi kiếm khí quanh quẩn.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ tựa như hắc bạch thần ma, không ngừng mà rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn, liền xem như Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, cũng so ra kém hắn!

Đang theo Trúc Cơ bốn tầng xung kích.

Cường đại thần hồn, mang theo Trương Hoài Cẩn vô tận sức mạnh.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, càng là vững bước đẩy tới!

Gia tộc bên trong đại bộ phận yêu thú tinh huyết, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn thôn phệ.

Mà thần hồn bên trong huyết sát lực lượng, cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Nếu như không phải có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, Trương Hoài Cẩn thần hồn đều bị xâm nhiễm.

Thế nhưng hiện tại, những này huyết sát lực lượng, vô cùng nhu thuận.

Trương Hoài Cẩn vì chính mình chọn lựa bảy mươi hai loại yêu thú tinh huyết, trải qua Huyết Yêu Thối Cốt Pháp rèn luyện, bắt đầu tăng lên chính mình Địa Sát linh thể.

Hấp thu tinh huyết càng nhiều, chính mình luyện thể thực lực, sẽ thay đổi đến càng mạnh!

Đặc biệt là bách yêu gầm, vẻn vẹn một loại Viên tộc tinh huyết, uy thế liền vô cùng hoảng sợ.

Có thể nghĩ, chân chính bách yêu gầm, sẽ làm sao khủng bố?

Trong đó vượn loại yêu thú tinh huyết, hấp thu nhiều nhất.

Cho nên Trương Hoài Cẩn nắm giữ Kim Cương chưởng đạo này kỹ năng.

Mà Luyện Khí tu vi, không ngừng mà hướng về Luyện Khí viên mãn đẩy tới.

. . .

"Hoài Cẩn, trở về!"

"Trở về! Ta Trương gia, cuối cùng nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ!"

Hôm sau, ngay tại bế quan Trương Hoài Cẩn, trực tiếp bị kinh động.

Trương Lễ Lương hai mắt đỏ thẫm, trên mặt tràn đầy vô tận kích động.

Tử Linh hổ ở một bên nhìn chằm chằm, nếu như không phải nhận biết Trương Lễ Lương, sợ rằng đã sớm nhào tới.

Trương Hoài Cẩn xuất quan, nhìn xem Trương Lễ Lương.

"Phụ thân trở về?"

"Trở về!"

"Ha ha! Tốt!"

Trương Hoài Cẩn cũng là hiện ra một vệt nụ cười.

Hắn liền biết, nhất định có thể.

Trương Lễ Hiền thiên phú không yếu, hơn nữa còn là nhất giai thượng phẩm luyện khí sư, tích lũy căn cơ tương đối hùng hậu.

Mà còn Thiên Hạc môn bên trong linh mạch mạnh hơn Trương gia mấy chục lần.

Tự thân khí huyết, còn không có suy yếu.

Còn có Trúc Cơ đan!

Thiên thời địa lợi nhân hoà, trực tiếp để Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, trở thành Trương gia hơn bảy mươi năm trong lịch sử vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ!

Mà bây giờ, Trương gia cũng có thể trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Trương Lễ Hiền một bộ áo bào đen, tự thân khí tức, giếng cổ không gợn sóng.

Xem ra tự thân tu vi, đã triệt để vững chắc.

"Chúc mừng phụ thân, tấn thăng Trúc Cơ!"

Trương Hoài Cẩn tiến vào gia tộc chủ điện, Trương gia tất cả tu sĩ, tập hợp một đường.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương gia tu sĩ, đã sắp đột phá ba mươi vị.

"Chúc mừng gia chủ, tấn thăng Trúc Cơ!"

Trương Hoài Cẩn vừa mở miệng, toàn bộ Trương gia tu sĩ, trừ Trương Sùng Văn bên ngoài, còn lại toàn bộ đứng dậy hét to.

Trên mặt của mỗi người, đều mang theo hưng phấn nụ cười.

Đây là Trương gia khí vận, vừa lúc sinh ra một vị phong linh căn thiên tài, từ Thiên Hạc môn trong tay, đổi lấy một cái Trúc Cơ đan!

Mà Trương Lễ Hiền cũng không có phụ lòng, trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ!

Để Trương gia trở thành Trúc Cơ gia tộc, trở thành Lang Gia huyện thành bên trong đạo thứ tư Trúc Cơ thế lực.

Tốt

"Hướng Lang Gia huyện thành các đại thế lực đưa tin! Sau một tháng, Trương gia tổ chức Trúc Cơ đại điển, hoan nghênh các vị đồng đạo trước đến."

Trương Lễ Hiền âm thanh, không nhanh không chậm, đã mang lên một tia Trúc Cơ tu sĩ uy nghiêm.

Trúc Cơ tu sĩ, đến thọ hai trăm bốn mươi năm!

Năm nay Trương Lễ Hiền, bất quá năm mươi bảy tuổi, nếu như bảo dưỡng thỏa đáng lời nói, trọn vẹn có thể che chở Trương gia hai trăm năm.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ tác dụng!

Con đường tu tiên, một bước một nấc thang.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Lương đã bắt đầu chuẩn bị.

Đây là Trương gia tín hiệu.

Cùng ngày trước Luyện Khí gia tộc, không đồng dạng!

Tổ chức Trúc Cơ đại điển, không chỉ có thể chứng minh gia tộc thực lực, đồng thời cũng có thể kiếm lấy một số lớn tài nguyên.

Một công đôi việc!.