Chương 51: Trúc Cơ đại điển, Điền gia nhận lỗi

Chương 51: Trúc Cơ đại điển, Điền gia nhận lỗi

Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ thời điểm, tựa như như phong bạo, càn quét cả tòa Lang Gia huyện!

Ba đại Trúc Cơ gia tộc và mười một đạo Luyện Khí gia tộc khiếp sợ không thôi.

Mặc dù trong lòng đã có chuẩn bị, nhưng thật làm sự thật phát sinh thời điểm, vẫn là không nhịn được khiếp sợ!

Dù sao đây chính là Tịnh Châu bá chủ, Thiên Hạc môn!

Trương gia khí vận bộc phát, xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài, dùng nhà mình thiên tài đổi lấy một cái vạn kim khó cầu Trúc Cơ đan.

Loại này sự tình, là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mặt khác gia tộc liền xem như ghen tị, cũng ghen tị không đến.

Mà Trương Lễ Hiền cũng bắt lấy cơ hội lần này.

Xông phá Trúc Cơ đạo quan, nghịch thiên cải mệnh, tấn thăng Trúc Cơ.

Trương Lễ Hiền tự thân chính là tam linh căn, đạo tâm kiên định, còn có Thiên Hạc môn thiên địa linh khí.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, ngưng kết vào một thân.

Nếu như Trương Lễ Hiền đột phá thất bại, loại kia chờ Trương gia chính là một phen khác cảnh ngộ.

Luyện Khí gia tộc ước ao ghen tị.

Đặc biệt là Miêu Dương hai nhà, không ngừng hâm mộ.

Hai người bọn họ đại gia tộc cũng từng chiếm được qua Trúc Cơ đan, nhưng bởi vì tự thân nguyên nhân, cuối cùng vẫn là không có sinh ra Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Trương gia, lập tộc bất quá bảy mươi năm, vẻn vẹn được đến một viên Trúc Cơ đan, liền tấn thăng thành công, từ đây lên như diều gặp gió, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Đây chính là mệnh, cưỡng cầu không đến!

Miêu gia còn tốt, là nhà mình tộc nhân không góp sức, đạo tâm không kiên định, đột phá thất bại.

Thế nhưng Dương gia không đồng dạng, là bị người khác cướp đoạt đi.

Mà còn đối phương còn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Dương gia khóc đều không có địa phương khóc.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc mừng rỡ không thôi.

Điền gia gia tộc gia tộc chủ điện bên trong, bầu không khí trầm ngưng.

Điền gia tộc trưởng Điền Kiến Minh sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem bốn phía gia tộc trưởng lão.

"Chư vị, thông tin đã truyền ra, Trương gia Trúc Cơ đại điển thiệp mời đã đưa đến!

Chúng ta Điền gia, có đi hay là không?"

Điền Kiến Minh âm thanh chậm rãi quanh quẩn, bốn phía gia tộc trưởng lão hai mặt nhìn nhau, không nói một lời.

Nguyên bản giữa song phương quan hệ cũng tạm được, Điền gia tộc nhân còn thường xuyên mua sắm Trương gia linh tửu.

Nhưng chính là bởi vì thái thượng trưởng lão chỉ lệnh, để Điền gia xuất thủ chèn ép Trương gia.

Giữa song phương quan hệ cấp tốc chuyển biến xấu, cuối cùng biến thành cục diện bây giờ.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Trương gia quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Về sau hai nhà nên như thế nào tự xử?

"Đi là muốn khẳng định đi."

"Không sai, nếu không để người cho rằng, chúng ta Điền gia không có khí độ."

Điền gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nói chuyện.

Mặt khác gia tộc trưởng lão cũng nhộn nhịp đồng ý.

"Tốt! Vậy liền quyết định."

"Nhưng ta nghĩ hỏi một chút chư vị, về sau chúng ta cùng Trương gia quan hệ đi con đường nào?"

Điền Kiến Minh lời nói để mọi người tại đây, lập tức trầm mặc.

"Tộc trưởng, sự tình căn nguyên ở nơi nào? Chúng ta đều rõ ràng.

Liên quan tới chuyện này chúng ta nói chuyện cũng không làm chủ được, ngươi hay là tiến đến trưng cầu thái thượng trưởng lão mệnh lệnh đi."

Điền gia đại trưởng lão đức cao vọng trọng, nói chuyện cũng không sợ đắc tội người, trực tiếp mở miệng nói.

Mặt khác gia tộc trưởng lão cũng là nhẹ gật đầu.

Điền Kiến Minh đã sớm đoán được kết quả này, tiến về gia tộc hai đại Trúc Cơ trưởng lão bế quan chi địa.

Nhưng chỉ được đến một câu.

"Chính ngươi quyết định đi."

Điền Kiến Minh lập tức minh bạch, Điền gia nên chịu nhận lỗi.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ phân lượng.

Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ ở giữa khác biệt, tựa như lạch trời.

. . .

Một tháng thời gian, cả tòa Thanh Trúc sơn đều tại chuẩn bị.

Tộc nhân trừ trấn thủ linh sơn tu sĩ, toàn bộ trở về Thanh Trúc sơn.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, gia tộc liền có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bọn họ đã có thể thấy rõ ràng, gia tộc bay cao dấu hiệu.

Trên mặt của mỗi người đều treo đầy nụ cười.

Ngày hôm nay, chính là Trúc Cơ đại điển thời gian.

Toàn bộ Lang Gia huyện các đại tu tiên thế lực, thậm chí có mặt mũi tán tu, đều tiếp đến thiệp mời, toàn bộ hướng về Thanh Trúc sơn xuất phát.

Trương Lễ Khiêm thương thế đã khôi phục.

Biết Trương Hoài Cẩn làm sự tình, trong lòng vô cùng cảm động.

Hai người mặc dù trên danh nghĩa là thúc cháu, nhưng giữa song phương quan hệ tựa như huynh đệ.

Dù sao hai người cùng tuổi, là cùng nhau lớn lên bạn chơi!

Mà bây giờ, Trương Lễ Hiền càng là trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Trương gia cảnh ngộ, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Không thể không để người thổn thức.

Hôm nay, Thanh Trúc sơn sơn môn mở rộng, rộng nghênh bốn phương tân khách.

Sơn môn chỗ, Trương Lễ Trung phụ trách thu nạp tiền mừng.

"Miêu gia, nhất giai thượng phẩm linh dược, Xích Viêm hoa ba cây!"

"Dương gia, nhất giai thượng phẩm khoáng thạch, Thanh Văn Kim ba khối!"

"Hồ gia! Nhất giai thượng phẩm linh dược, Tử Hồ tham một gốc!"

Tuân lệnh thanh âm, tại dưới chân núi Thanh Trúc, liên tục không ngừng.

Liền Trương gia đã từng cừu địch Hồ gia, cũng dâng lên dâng tặng lễ vật.

Hiện tại giữa song phương cảnh ngộ, đã ngày đêm khác biệt.

Hồ Linh Tư hiện tại cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể chờ mong, Trương gia hiện tại đã trở thành Trúc Cơ gia tộc, cùng bọn họ Hồ gia đại nhân không chấp tiểu nhân.

"Cao gia! Nhị giai hạ phẩm linh dược, Huyền Kim quả một cái!

Diêm gia, nhị giai hạ phẩm khoáng thạch, Băng Hàn tinh thiết một khối!

Điền gia, nhị giai trung phẩm linh dược, Huyết Mặc quả một cái!"

Luyện Khí gia tộc hiến xong, về sau chính là Trúc Cơ gia tộc.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc đều phái ra Trúc Cơ tu sĩ.

"Thượng Phụ Vũ gia, nhị giai trung phẩm linh dược, Thanh Phong hoa một đóa!"

Trừ Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc bên ngoài, Trương gia quan hệ thông gia, Thượng Phụ Vũ gia cũng đến.

Vũ gia đến chính là một vị Trúc Cơ tu sĩ, tên là Vũ Bình Đình!

Vũ gia tổng cộng có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, Vũ Bình Đình, là Vũ An Hòa tộc thúc, tu vi không yếu, đã đạt đến Trúc Cơ tầng ba!

Thanh Trúc sơn từ khi lập tộc về sau, cũng không có Trúc Cơ tu sĩ tới qua.

Hiện tại trực tiếp tới bốn vị.

Đây chính là cấp độ khác biệt, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể để cùng giai thế lực coi trọng.

Trúc Cơ đại điển rất nhanh bắt đầu, Trương Lễ Hiền cùng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ ngồi xuống.

"Điền đạo hữu, Điền gia lễ vật quá quý giá! Quá khách khí!"

Phía dưới yến hội đã bắt đầu.

Mà Trương Lễ Hiền thì là đem chính mình ánh mắt nhìn về phía Điền gia Trúc Cơ tu sĩ, Điền Kiến Mặc.

Điền gia có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Một vị Trúc Cơ bốn tầng, một vị Trúc Cơ tầng hai.

Mà trước mắt Điền Kiến Mặc, tự thân là Trúc Cơ bốn tầng, đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Trương Lễ Hiền trong lòng cảm giác được có cái gì không đúng.

Loại này đại điển  dưới tình huống bình thường, đều là thực lực yếu nhất vị kia Trúc Cơ tu sĩ ra mặt.

Trúc Cơ tầng hai Điền Kiến Vĩ không đến, ngược lại Điền Kiến Mặc tới.

Cao gia cùng Diêm gia Trúc Cơ tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt tiếu ý, liền Vũ Bình Đình, cũng nhìn về phía Điền Kiến Mặc.

Điền gia phần này lễ, cũng đúng là phong phú!

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, yên lặng đứng ở phía sau Trương Lễ Hiền.

Mà Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, thì là mang theo đại ca Trương Hoài Nhân, còn có cái khác đời thứ ba tộc nhân, du tẩu tại yến hội chính giữa, kêu gọi khách nhân.

"Lễ Hiền lão đệ, lão phu bế quan nhiều năm, sau khi xuất quan, mới phát giác gia tộc tiểu bối, cùng các ngươi gia tộc có chỗ xung đột!

Không phải sao, thừa cơ hội này, đến cùng lão đệ chịu nhận lỗi nha!"

Điền Kiến Mặc lời nói bên trong ý tứ đã vô cùng rõ ràng.

Nhị giai trung phẩm Huyết Mặc quả, chính là Điền gia nhận lỗi..