Chương 52: Gia tộc con cháu trách nhiệm cùng đảm đương

Chương 52: Gia tộc con cháu trách nhiệm cùng đảm đương

"Kiến Mặc lão ca nói rất đúng, đều là tiểu bối ở giữa xung đột, sẽ không ảnh hưởng chúng ta hai nhà quan hệ.

Lão ca yên tâm, ta sẽ nói cho tộc nhân!"

Trương Lễ Hiền sắc mặt không có biến hóa chút nào, theo Điền Kiến Mặc lời nói, tiếp một câu.

"Ha ha! Vậy liền tốt! Khoảng cách lần sau yêu thú loạn còn có thời gian hơn năm năm!

Tiếp xuống, chúng ta còn cần thân cận nhiều hơn, là bảo vệ cẩn thận Lang Gia huyện thành làm chuẩn bị!"

Cao gia cùng Diêm gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tán đồng nhẹ gật đầu.

Trương Lễ Hiền sau lưng trong lòng Trương Hoài Cẩn trầm tư.

Yêu thú loạn, cách mỗi hai mươi năm, bộc phát một lần loại nhỏ.

Mà năm năm về sau lần này, là trong vòng trăm năm lần thứ nhất.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn vừa vặn lúc tu luyện, lần trước cỡ lớn yêu thú loạn vừa vặn kết thúc!

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn đã sắp hai mươi lăm tuổi.

Mười lăm năm thời gian đi qua, một đời mới tu sĩ, đã trưởng thành.

Mỗi một lần yêu thú loạn, đối với Đường Quốc tu tiên giới tu tiên thế lực đến nói, đều là một tràng khảo nghiệm!

Yêu thú sinh sôi tốc độ quá nhanh, bọn họ cũng cần nhấc lên lần lượt thú triều, tiêu hao nhân tộc thực lực, thuận tiện rèn luyện cường giả!

"Chúng ta Trương gia vừa vặn trở thành Trúc Cơ gia tộc, không có kinh nghiệm, tộc nhân thưa thớt, nhân đan lực bạc, đến lúc đó, còn cần các vị đạo hữu nhiều dìu dắt a!"

Trương Lễ Hiền trên mặt, mang theo tám mặt linh lung nụ cười.

Cùng Điền Kiến Mặc trò chuyện, lộ ra không chút phí sức.

"Đúng thế, đó là!"

Điền Kiến Mặc cười ha ha một tiếng.

Nhưng tại tràng người trong lòng đều là lão hồ ly, giữa song phương mâu thuẫn, không có khả năng bởi vì một cái Huyết Mặc quả, liền tiêu trừ ở vô hình.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn rõ ràng, nếu như không phải Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, dựa theo Trương gia hiện tại phát triển tình thế, Điền gia khẳng định sẽ lại lần nữa không để lại dư lực chèn ép.

Bọn họ đến bây giờ cũng không làm rõ ràng được, Điền gia vì cái gì muốn chèn ép Trương gia?

Cũng là bởi vì luyện khí sinh ý?

Mấy vị Trúc Cơ tu sĩ ăn uống linh đình, trò chuyện vui vẻ, phía dưới Luyện Khí tu sĩ, cũng xem như ở nhà.

Trương Lễ Hiền Trúc Cơ đại điển, viên mãn tổ chức.

Chỉ bằng vào tiền mừng, đều nhận đến giá trị hơn hai ngàn linh thạch tài nguyên.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi.

Trúc Cơ đại điển kết thúc, tam đại gia tộc người rời đi.

Vũ Bình Đình cùng Trương Lễ Hiền ngồi đối diện nhau.

Nhìn xem Trương Lễ Hiền, Vũ Bình Đình trong lòng, hiện lên một vệt cảnh còn người mất.

Lúc trước Vũ An Hòa cưới Trương Lễ Tuyết, bị Vũ gia trưởng bối mãnh liệt phản đối.

Nhưng cuối cùng vẫn là đồng ý.

Hai mươi mấy năm thời gian trôi qua, hiện tại Trương gia, vậy mà trực tiếp nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Khí vận gây ra, đây chính là khí vận a!

Một vị phong linh căn thiên tài xuất hiện, để Trương gia có Trúc Cơ cơ hội.

"An Hòa làm sao không có tới?"

Trương Lễ Hiền hướng về Vũ Bình Đình nói.

"Vận khí không tệ, chúng ta được đến một viên Trúc Cơ đan, hiện tại An Hòa ngay tại bế quan, chuẩn bị tấn thăng Trúc Cơ!"

Vũ Bình Đình trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

"Ha ha, tốt! Lấy An Hòa thiên phú, khẳng định có thể thành công tấn thăng."

Trương Lễ Hiền tâm tình càng cao hứng hơn.

"Ngươi mặc dù trở thành Trúc Cơ, nhưng Trương gia nội tình dù sao vô cùng yếu kém, năm năm này thời gian, không muốn cùng mặt khác gia tộc phát sinh xung đột!

Tất cả chờ năm năm về sau yêu thú loạn đi qua! Gặp phải chuyện gì, nhiều cùng Vũ gia giao lưu!

Chúng ta là quan hệ thông gia, về sau liên hệ muốn càng thêm chặt chẽ."

Vũ Bình Đình ngữ khí không vội không chậm.

"Ta minh bạch!"

Trương Lễ Hiền trong lòng có chút cảm thán, hiện tại Trương gia, cũng coi là có tư cách trở thành Vũ gia đồng minh.

Trương gia mặc dù cùng Vũ gia là quan hệ thông gia, nhưng chỉ có Vũ An Hòa mạch này, cùng Trương gia liên hệ chặt chẽ.

Mà bây giờ, theo Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Vũ gia toàn tộc, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào cái này quan hệ thông gia.

Vũ Bình Đình rời đi.

Bên trên Thanh Trúc sơn, đã khôi phục bình tĩnh.

Trương gia tộc nhân, mỗi người quản lí chức vụ của mình, Trương gia đâu vào đấy vận hành.

Mà trong lúc bất tri bất giác, gia tộc bảo khố bên trong, nhiều hơn mười đạo công pháp điển tịch cùng luyện đan truyền thừa.

Trương Lễ Hiền nhìn xem các loại thuộc tính Trúc Cơ kỳ công pháp, cũng là hơi có chút ngốc trệ.

Trương Sùng Văn đã đem hắn toàn bộ tách ra!

Luyện Khí sơ kỳ, miễn phí tu luyện!

Từ Luyện Khí trung kỳ bắt đầu, liền cần tiêu phí nhất định điểm công lao, hối đoái Luyện Khí trung kỳ công pháp.

Mà còn đều cần phát xuống Tâm Ma Đại Thệ.

Những này công pháp điển tịch Trúc Cơ thiên, chỉ có Trương Lễ Hiền, Trương Sùng Văn cùng Trương Hoài Cẩn biết.

"Đây là Hoài Cẩn tìm tới công pháp truyền thừa, trừ cái đó ra, còn có nhất giai hạ phẩm đến nhị giai thượng phẩm hoàn chỉnh luyện đan truyền thừa!"

Trương Sùng Văn âm thanh chậm rãi vang lên.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ, Trương Sùng Văn cảm giác được chính mình hiện tại tọa hóa, cũng chết cũng không tiếc.

Lại càng không cần phải nói, còn có Trương Hoài Cẩn cái này chém ngược Trúc Cơ tuyệt thế thiên tài, Trương gia quật khởi có hi vọng.

Trương Lễ Hiền nhìn xem yên tĩnh đứng ở một bên Trương Hoài Cẩn, trầm mặc không nói gì.

Nhi tử quá yêu nghiệt, đối với lão tử đến nói, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

"Hiện tại gia tộc cần tích góp thực lực! Ứng đối năm năm về sau yêu thú loạn!

Dù sao chúng ta bây giờ là Trúc Cơ gia tộc, yêu thú loạn bên trong, gánh chịu trách nhiệm càng lớn!

Nhưng chúng ta thực lực. . ."

Trương Lễ Hiền dừng một chút, "Gia tộc nắm giữ ngươi, là Trương gia chuyện may mắn!

Ta đại biểu Trương gia tất cả tộc nhân, cảm ơn ngươi!"

Trương Hoài Cẩn liên tục xua tay, "Phụ thân ngươi nói gì vậy? Nếu như không có gia tộc, ta cũng sẽ không có thực lực bây giờ!

Những này công pháp điển tịch, gia tộc cũng cho ta đổi tới đối ứng điểm công lao."

"Đây chính là thật lớn một món linh thạch!"

Trương Hoài Cẩn nửa đùa nửa thật nói.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thân phận ngọc bài bên trong công huân, khoảng chừng mấy vạn.

Nếu như hắn muốn hối đoái linh thạch lời nói, Trương gia căn bản không bỏ ra nổi tới.

"Trương gia không có cái gì có khả năng giúp ngươi, hiện tại xem ra, là gia tộc liên lụy ngươi!"

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói, lời nói bên trong mang theo một vệt thổn thức.

Trương Sùng Văn cũng là như thế.

Nếu như Trương Hoài Cẩn sinh ra ở Trúc Cơ gia tộc và Tử Phủ gia tộc, hiện tại nói không chừng đã sớm tấn thăng Trúc Cơ.

Đồng thời còn có Trương Nhân An, nếu như Trương gia là Tử Phủ gia tộc, Trương gia cũng không cần đem chính mình thiên tài, chắp tay nhường cho người.

"Phụ thân, gia gia! Trong mắt của ta, dẫn đầu gia tộc quật khởi, là thân là gia tộc con cháu là trách nhiệm cùng đảm đương!

Mỗi người xuất thân người nào đều quyết định không được, ta có thể làm, chính là dẫn đầu gia tộc, thay đổi đến càng mạnh!

Tin tưởng ta, Trúc Cơ không phải chúng ta điểm cuối cùng."

Trương Hoài Cẩn câu nói sau cùng, ăn nói mạnh mẽ.

Mà Trương Sùng Văn càng là nước mắt tuôn đầy mặt.

Không uổng công đời này, không uổng công đời này a!

Hiện tại liền xem như để hắn đi chết, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.

Trương Hoài Cẩn người mang Địa Sát linh thể, Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền, là sẽ không hoài nghi hắn lời nói.

Linh thể, có dạng này nói chuyện tư cách!

Gia tộc mặc dù nhỏ yếu, hay là không để lại dư lực bồi dưỡng tộc nhân.

Nhân định thắng thiên, chỉ cần gia tộc bên trong tộc nhân, nhiều đời gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, gia tộc khẳng định sẽ nghênh đón hưng thịnh.

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi, vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, trầm giọng nói.

"Về sau ngươi ta phụ tử, dắt tay đồng hành, về sau gia tộc, bằng vào chúng ta làm vinh!"

Trong mắt Trương Lễ Hiền, tràn đầy vô tận thần quang.

Không quản về sau Trương gia, sẽ đi đến cái tình trạng gì.

Nhưng thân là gia tộc vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ, tên của hắn, sẽ vĩnh viễn điêu khắc ở tộc sử bên trong..