Chương 53: Ba năm, kiếm tâm mới tỉnh

Chương 53: Ba năm, kiếm tâm mới tỉnh

Hiện tại Trương gia có tất cả, chỉ có tổ tôn ba người biết.

Trương Lễ Hiền mang phức tạp tâm tình, tiến đến bế quan, chuyển tu công pháp.

Hắn là vàng mộc đất tam linh căn, chủ tu kim thuộc tính.

Bởi vì lúc trước Trương gia, công pháp điển tịch quá ít, cho nên Trương Lễ Hiền cũng kiêm tu Thiên Hỏa viêm công bên trong pháp thuật!

Mặc dù cùng chính mình linh căn thuộc tính không xứng đôi, nhưng dù sao có thể bộc phát ra nhất định chiến lực.

Không thể không nói, trước đây Trương gia, từ cái nào phương diện đến xem, đều là thường thường không có gì lạ.

Cùng cái khác Luyện Khí gia tộc, không có gì khác biệt.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn được đến truyền thừa bên trong, kim thuộc tính công pháp, trọn vẹn có thể tu luyện tới Trúc Cơ chín tầng.

Công pháp điển tịch phương diện, Trương gia đã không có cái gì nỗi lo về sau.

Thế nhưng muốn bảo trì bình thường tốc độ tu luyện, còn cần một tòa nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Mà bây giờ bên trên Thanh Trúc sơn linh mạch, chỉ là nhất giai thượng phẩm, muốn cung cấp nuôi dưỡng một vị Trúc Cơ tu sĩ, không đáng kể.

Lại càng không cần phải nói, Thanh Trúc sơn chỗ sâu, còn có một gốc thiên địa linh thụ, đó cũng là hấp thu thiên địa linh lực nhà giàu.

Thế nhưng hiện tại, Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn đều không có nói cái gì, ngược lại toàn bộ tiến đến bế quan.

Trương Sùng Văn cũng không có động tác.

Hiện tại Trương gia tộc khố bên trong, có hơn một vạn linh thạch.

Mà nhất giai thượng phẩm linh mạch, như muốn bồi dưỡng đến nhị giai hạ phẩm linh mạch, ít nhất cũng cần hơn chín ngàn khối linh thạch.

Lúc này, lúc trước Thiên Hạc môn tặng cho một vạn khối linh thạch, đã mang lại rất nhiều tác dụng.

Đợi đến hai người xuất quan thời điểm, liền có thể đồng loạt ra tay, đem hắn bồi dưỡng thành nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Muốn bồi dưỡng linh mạch cấp hai, nhất định phải có Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ.

Luyện Khí tu sĩ căn bản không có thực lực kia.

Đây cũng là Trương Sùng Văn chờ đợi nguyên nhân.

Trương Sùng Văn cùng trong lòng Trương Lễ Hiền đều cho rằng, Trương Hoài Cẩn khẳng định có thể tấn thăng Trúc Cơ.

Bởi vì người mang linh thể, thiên linh căn cùng dị linh căn tu sĩ, liền xem như không có Trúc Cơ đan phụ trợ, cũng có tám thành tỉ lệ tấn thăng Trúc Cơ.

Đạo tâm nhưng phàm là kiên định một chút, lại có thể gia tăng một thành đột phá xác suất.

Cho nên linh thể, thiên linh căn cùng dị linh căn tu sĩ  dưới tình huống bình thường, tấn thăng Trúc Cơ không có gió gì nguy hiểm.

Đại bộ phận đều có thể đột phá Trúc Cơ.

Cho nên lúc ban đầu Trương gia mới đau lòng như vậy, nhà mình thật vất vả xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài.

Lại bởi vì nhà mình thực lực nhỏ yếu, vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể đem hắn đưa vào Thiên Hạc môn.

Dị linh căn kém cỏi nhất, cũng có thể bước vào Tử Phủ cảnh giới.

Một viên Trúc Cơ đan đổi lấy một vị Tử Phủ tu sĩ, đây là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Trong nháy mắt vung lên, ba năm đã qua đời!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn hai mươi bảy tuổi!

Trương Lễ Hiền đã đem công pháp chuyển tu, kinh mạch bên trong linh lực, cũng toàn bộ chuyển vào đan điền khí hải bên trong, Ngưng Khí thành dịch, làm dịu Trúc Cơ Đạo Đài.

Luyện Khí tu sĩ tấn thăng Trúc Cơ, sẽ tại đan điền bên trong mở ra khí hải, sẽ đúc thành từng đạo dựa vào.

Đạo cơ chia làm thượng trung hạ ba cái cấp bậc.

Các loại đẳng cấp đạo cơ, đại biểu tu sĩ thiên phú và nội tình.

Mà mà Trương Lễ Hiền đạo cơ, chính là thượng phẩm đạo cơ.

Trương Lễ Hiền tự thân đạo tâm kiên định, tam linh căn cũng không yếu, chính là chân linh căn tư chất.

Từ bé nhỏ bên trong đi tới, mỗi một bước, đều đi vô cùng kiên định.

Thượng phẩm đạo cơ Trúc Cơ tu sĩ, bộc phát ra chiến lực, so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ, mạnh hơn nhiều.

Đây cũng là lúc trước Trương Lễ Hiền tại Trúc Cơ đại điển bên trên thản nhiên như vậy nguyên nhân.

Bởi vì Điền Kiến Mặc mặc dù là Trúc Cơ bốn tầng, nhưng dựa theo Trương gia lấy được thông tin, đối phương đạo cơ chỉ là hạ phẩm.

Bằng không, cũng sẽ không đã hơn một trăm năm mươi tuổi, mới bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Bọn họ so với Trương Lễ Hiền Trúc Cơ điều kiện, kém quá nhiều.

Mà bây giờ Thanh Trúc sơn Trương gia, trải qua phía trước Trương Nhân An sự tình.

Đối với trắc linh đại hội, vô cùng cẩn thận.

Mỗi một lần trắc linh, đều sẽ an bài hài đồng tiến vào phòng ốc.

Nắm giữ cái gì linh căn, chỉ có chính mình cùng trắc linh tu sĩ biết.

Cứ như vậy, liền cực lớn giảm bớt bại lộ nguy hiểm.

Mặc dù trở thành Trúc Cơ gia tộc, nhưng Trương gia nội tình, so với mặt khác Trúc Cơ gia tộc đến nói, là yếu nhất.

Còn cần thời gian dài phát triển.

Trương Lễ Hiền tu vi hiện tại, đã bước vào Trúc Cơ một tầng trung kỳ.

Nếu như có đầy đủ thiên địa linh lực, nói không chừng tốc độ tu luyện, sẽ lại nhanh mấy phần.

Mà năm nay Trương Lễ Hiền, cũng sáu mươi tuổi.

Đương nhiên, loại này niên kỷ, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, còn thuộc về người trẻ tuổi.

Trương gia Thanh Đào linh thụ, tại hai năm phía trước, đã thành thục một lần.

Trương Hoài Cẩn nuốt một viên, không thể không nói, loại này thiên địa linh quả ẩn chứa linh lực vô cùng nồng đậm.

Đem luyện hóa về sau, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, cũng chậm rãi đến Luyện Khí viên mãn.

Còn lại Thanh Đào, Trương Hoài Cẩn toàn bộ bỏ vào tộc khố bên trong, mỗi một viên cần có điểm công lao, đều cùng bình thường nhất nhất giai thượng phẩm đan dược tương đối.

Đây là Trương Hoài Cẩn đối gia tộc trả lại.

Thanh Đào bên trong ẩn chứa linh lực, đủ để cho Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, bước vào Luyện Khí tám tầng.

Hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, so đan dược tác dụng, mạnh hơn nhiều.

Trương Lễ Lương, Trương Lễ Trung toàn bộ tấn thăng, trở thành Luyện Khí tám tầng tu sĩ!

Mà Trương Lễ Khiêm cũng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Lang Gia huyện thành Trương Hoài Nhân, cũng dùng chiến công của mình điểm, đổi một viên.

Luyện hóa về sau, cũng tấn thăng đến Luyện Khí tám tầng.

Đây chính là tài nguyên tu luyện tầm quan trọng.

Mà thời gian ba năm bên trong, Trương Hoài Cẩn trừ đem chính mình tu vi đắp đến Luyện Khí viên mãn bên ngoài.

Tự thân thu hoạch cũng rất nhiều.

Hắn nghiên cứu Vân Triều Ca lưu lại luyện đan truyền thừa, thời gian ba năm, đã đem hắn dung hội quán thông, đã luyện chế thành công ra nhất giai thượng phẩm đan dược.

Trở thành nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn thiên phú tài hoa, kinh tài tuyệt diễm.

Bởi vì hiện tại Trương gia, nội tình không đủ.

Trương Hoài Cẩn luyện hóa đan dược, đại bộ phận đều nội bộ tiêu hóa.

Mà Trương gia tu sĩ thực lực, cũng tại không ngừng tăng vọt.

Gia tộc bên trong, phần lớn đời thứ ba tộc nhân, đều bước vào Luyện Khí trung kỳ, trong đó luyện khí tầng sáu, càng là có mấy vị.

Trương Hoài Chí, Trương Hoài Ngọc, Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, đều bước vào Luyện Khí sáu tầng.

Đây chính là Trương gia tài nguyên tăng lên.

Bằng không, lấy bọn họ linh căn, căn bản tấn thăng không được Luyện Khí sáu tầng.

Mà Trương Hoài Cẩn tự thân luyện khí thực lực, nâng cao một bước.

Luyện chế thành công ra nhị giai hạ phẩm pháp khí, nhanh hơn Trương Lễ Hiền một bước, trở thành nhị giai hạ phẩm luyện khí sư.

Trương gia mặc dù không có nhị giai luyện khí truyền thừa, nhưng Trương Hoài Cẩn sửa cũ thành mới, dựa theo chính mình kinh nghiệm, thành công chế tạo ra một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Cũng coi là vì Trương gia, mở ra một đầu con đường mới.

Đây là thiên phú, người khác ghen tị không tới.

Duy nhất để Trương Hoài Cẩn đáng tiếc là, hiện tại gia tộc bên trong, nắm giữ tam linh căn tu sĩ, chỉ có Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm.

Đời thứ ba tộc nhân bên trong, liền một cái tam linh căn đều không có, toàn bộ đều là tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Mà Trương Hoài Cẩn tại kiếm tu một đạo bên trên, cũng có đột phá mới.

Hắn đã sơ bộ lĩnh ngộ kiếm tâm..