Chương 54: Huyết mạch thần thông, Kim Cương ấn

Chương 54: Huyết mạch thần thông, Kim Cương ấn

Tu tiên giả bên trong, kiếm tu chính là cao cấp nhất một đám người một trong.

Tu tiên giới bên trong, tám thành tu sĩ, đều là sử dụng kiếm.

Mà muốn trở thành kiếm tu, bước đầu tiên, liền muốn minh ngộ ra bản thân kiếm tâm.

Trương Hoài Cẩn cũng không rõ ràng kiếm tâm của mình là cái gì. . .

Hắn chỉ là không ngừng tu luyện Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong ẩn chứa kiếm đạo pháp thuật, một lần một lần tu luyện.

Theo thời gian trôi qua, một cách tự nhiên liền lĩnh ngộ kiếm tâm.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, mang cho hắn cường đại thần hồn.

Mà cường đại thần hồn, để hắn tu luyện công pháp điển tịch cùng tu tiên pháp thuật, đều làm ít công to, dễ như trở bàn tay.

Kiếm tâm mới tỉnh, chỉ là kiếm tu bước đầu tiên cảnh giới.

Muốn bước vào cảnh giới mới, còn cần không ngừng lĩnh ngộ.

Trương Hoài Cẩn ngồi xếp bằng, Thanh U kiếm ngang dọc đầu gối phía trước, từng sợi kiếm mang màu xanh tựa như Du Long, không ngừng lưu chuyển mà qua.

Hai con mắt của hắn bên trong, ẩn chứa từng tia từng sợi kiếm mang, làm người chấn động cả hồn phách.

Thức hải bên trong, hắc bạch thần ma không ngừng xoay tròn, hỗn độn thái cực lực lượng sôi trào mãnh liệt, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã bước vào Trúc Cơ sáu tầng cảnh giới.

Khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ còn một bước ngắn.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, tự thân cảnh giới, vẫn chỉ là Luyện Khí viên mãn.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ lực lượng, quá mức kinh khủng.

Chín đạo Hắc Bạch thần châm bên trong ẩn chứa lực lượng, càng thêm bàng bạc, huyết sát chi khí quanh quẩn, càng lộ vẻ khủng bố.

Thời gian ba năm bên trong, Trương Hoài Cẩn không ngừng hấp thu các loại yêu thú tinh huyết, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp đem Trương Hoài Cẩn xương, rèn luyện vô cùng cường đại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, liền tựa như một đạo nhân hình bạo long.

"Là thời điểm đột phá!"

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, trong miệng tự lẩm bẩm.

Lúc trước đầu kia Trúc Cơ Thanh Viên tinh huyết, đã bị Trương Hoài Cẩn rút đi ra.

Thanh Viên nội đan, đã bị Trương Hoài Cẩn luyện chế thành vì một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Nó thi thể, đại bộ phận đã trở thành vật liệu luyện khí.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ về sau, liền sẽ đem Thanh Viên huyết nhục, trực tiếp quăng vào Phá Cảnh châu bên trong.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, đem Trúc Cơ Thanh Viên yêu thú tinh huyết uống vào.

Ầm ầm!

Nguyên bản bình tĩnh thân thể lập tức thay đổi đến rung động lên, áo trắng phía dưới thân thể mặt ngoài, một mảnh đỏ tươi, nổi gân xanh!

Tựa như giống như du long, bắp thịt thật cao bí lên, một cỗ kinh khủng sát khí đập vào mặt.

Răng rắc!

Một màn kia cảnh giới hàng rào, trực tiếp vỡ vụn!

Trương Hoài Cẩn nhục thân, trực tiếp bước vào nhị giai hạ phẩm.

Mới vừa tiến vào nhị giai hạ phẩm, nhục thân cường độ, trực tiếp liền có thể bằng được Trúc Cơ tầng ba yêu thú.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn nội tình!

Huyết Yêu Thối Cốt Pháp lực lượng không ngừng lưu chuyển, Trương Hoài Cẩn toàn thân trên dưới xương, đều tại chấn động.

Từng sợi huyết mạch chi lực lưu chuyển mà ra.

Đột nhiên, thân thể của hắn bên trong, phát ra một tiếng vượn rít gào.

Trong đó một khối xương bên trong, một đầu màu xanh cự viên ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức dần dần hóa thành màu vàng, thậm chí mang theo một vệt phật quang.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ Viên tộc kỹ năng, Kim Cương chưởng, cũng tại không ngừng sinh ra biến hóa kỳ dị.

Sau lưng của hắn, xuất hiện một đầu Thanh Viên hư ảnh, bóp ra một đạo màu vàng chưởng ấn.

Ầm ầm!

Toàn bộ bế quan chi địa, kịch liệt run rẩy lên, khí tức vô cùng kinh khủng.

Thật lâu, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong ba động, mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, dần dần lộ ra một vệt nụ cười.

Hắn luyện thể tu vi, bước vào Trúc Cơ cảnh giới.

Mà hắn lúc trước nắm giữ Kim Cương chưởng, cũng bởi vậy thuế biến.

Trực tiếp thức tỉnh huyết mạch thần thông, tên là Kim Cương ấn!

Huyết mạch thần thông, tên như ý nghĩa, chính là thân thể huyết mạch bên trong mang thần thông.

Uy lực mạnh mẽ, sẽ không tiêu hao tự thân linh lực, đối với tự thân thể lực tiêu hao, càng là không đáng kể.

Mà còn huyết mạch thần thông lực lượng, sẽ theo Trương Hoài Cẩn thực lực không ngừng tăng lên, mà không ngừng tăng cường.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có một loại cảm giác, đợi đến chính mình thức tỉnh bảy mươi hai đạo huyết mạch thần thông thời điểm, chính là chính mình thức tỉnh thánh thể thời điểm.

Thế nhưng muốn thức tỉnh bảy mươi hai đạo huyết mạch thần thông, cần bao nhiêu yêu thú tinh huyết. . .

Muốn để tự thân thức tỉnh huyết mạch thần thông, trong đó yếu nhất yêu thú tinh huyết, cũng nhất định phải là Trúc Cơ kỳ.

Trương Hoài Cẩn ngồi xếp bằng, huyết mạch chi lực gào thét, bàn tay bắt ấn.

Một sợi kim quang lập lòe, một đạo một trượng lớn nhỏ màu vàng chưởng ấn, trực tiếp ngưng tụ mà ra.

Trong đó còn kèm theo chói tai vượn tiếng khóc.

Bình thường một kích, đủ để bằng được Trúc Cơ tầng ba tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn phi thường hài lòng, tâm niệm lưu chuyển ở giữa, kim quang tản đi!

Mà Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong luyện thể pháp thuật, uy lực cũng biến thành càng mạnh.

Đặc biệt là bách yêu gầm, chính là Trương Hoài Cẩn coi trọng nhất kỹ năng.

Sóng âm pháp thuật, bản thân liền vô cùng thưa thớt.

Tại chiến đấu bên trong, bất thình lình, đủ để thay đổi giằng co chiến cuộc.

Tu sĩ cấp cao, thắng bại chỉ ở nhất niệm bên trong.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, tấn thăng Trúc Cơ về sau.

Trương Hoài Cẩn lại có thể tu luyện ba đạo luyện thể pháp thuật.

Đều là Trúc Cơ kỳ pháp thuật, uy lực mạnh mẽ.

Trương Hoài Cẩn cảm xúc bành trướng, trong mắt tràn đầy một loại dã vọng!

Luyện hồn cùng luyện thể tu vi, toàn bộ đột phá Trúc Cơ.

Mà bây giờ tu tiên giới bên trong, chủ lưu hay là Luyện Khí.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, tự thân đã là Luyện Khí viên mãn.

Ba tu một thể, nội tình vô cùng hùng hồn, lại càng không cần phải nói, còn có Phá Cảnh châu.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có chút chờ mong.

Chính mình đột phá Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu có thể hay không sinh ra biến hóa gì.

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn đem tự thân tu vi, toàn bộ mài giũa xong xuôi.

Mật thất bên ngoài, Tử Linh hổ long hành hổ bộ, vẻ mặt nghiêm túc, đề phòng bốn phía.

Cảnh giới của nó, đã đi tới Luyện Khí sáu tầng, sắp đến viên mãn trạng thái.

Hiện tại Trương gia, nắm giữ Tử Linh hổ, đã sắp đột phá hai mươi đầu.

Mà Trương Hoài Cẩn cái này một đầu, hoàn toàn xứng đáng trở thành tộc quần vương!

Mỗi một vị Trương gia tộc nhân, đều hi vọng có thể được đến một đầu Tử Linh hổ, xem như chính mình chiến thú.

Trừ cái đó ra, Trương gia Linh Thú viên bên trong, cũng tăng thêm rất nhiều loại yêu thú.

Hiện tại Trương gia tuần thú kỹ nghệ, cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Dù sao thời gian mười mấy năm đi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Sùng Văn cũng đã một trăm tuổi.

Luyện Khí tu sĩ, thọ nguyên đại nạn chính là một trăm hai mươi tuổi.

Trương Sùng Văn lúc trước thân là tán tu thời điểm, mỗi ngày chém giết, thân thể bên trong, có rất nhiều ám thương.

Hiện tại gia tộc quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Mà gia tộc cũng nắm giữ luyện đan truyền thừa, Trương Hoài Cẩn cũng luyện chế ra rất nhiều khôi phục thương thế đan dược.

Trương Sùng Văn thân thể bên trong ám thương, đại bộ phận đều đã loại bỏ!

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, nếu như không động thủ lời nói.

Trương Sùng Văn khẳng định có thể sống đến thọ hết chết già.

Nếu như có thể được đến kéo dài tuổi thọ linh dược, Trương Sùng Văn còn có thể kéo dài tuổi thọ của mình.

Bất kể như thế nào, Trương Sùng Văn còn có thời gian hai mươi năm.

Liền xem như hiện tại có Trúc Cơ đan, Trương Sùng Văn cũng không có đột phá Trúc Cơ khả năng.

Hắn thân thể bên trong khí huyết, đã suy bại hơn phân nửa.

Xung kích Trúc Cơ, sẽ chỉ càng nhanh lấy mạng của hắn!.