Chương 55: Trúc Cơ, tuyệt phẩm đạo cơ!

Chương 55: Trúc Cơ, tuyệt phẩm đạo cơ!

Bế quan chi địa!

Trương Hoài Cẩn lâm vào cấp độ sâu bế quan.

Bốn phía thiên địa linh lực, bị hắn không ngừng dẫn dắt tới.

Vì để phòng linh khí không đủ, Trương Hoài Cẩn còn chuẩn bị không ít linh thạch, chồng chất tại bên cạnh mình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, chính thức bắt đầu xung kích Trúc Cơ!

Phá

Theo Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Phá Cảnh châu bên trong đen trắng tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp ảm đạm.

Mà Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, bạo phát ra một cỗ bàng bạc vô cùng năng lượng.

Tựa như một đầu nộ long, tồi khô lạp hủ đồng dạng, dọc theo toàn thân, hiện đầy Trương Hoài Cẩn thân thể.

Răng rắc!

Trúc Cơ kỳ bình cảnh, trực tiếp bị dễ như trở bàn tay đánh nát.

Đan điền bên trong, thiên địa vĩ lực hướng một thân!

Một đạo trong suốt long lanh, trắng noãn không tì vết, mang theo hỗn độn thái cực khí lưu đạo cơ chậm rãi hiện lên.

Vừa mới bắt đầu, là một cái bóng mờ!

Lập tức kinh mạch bên trong thiên địa linh lực không ngừng chảy vào đan điền, từng sợi linh khí ngưng tụ thành linh dịch, rơi vào khí hải bên trong.

Ba trượng lớn nhỏ đạo cơ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc ngưng thực.

Một cỗ khí tức kinh khủng dần dần lưu chuyển, cổ phác đường vân không ngừng hiện ra, thiên địa quy tắc tuyên khắc trên nó, đại biểu cho thiên địa ý chí.

Trương Hoài Cẩn thân thể, lại lần nữa nghênh đón một lần thuế biến.

Xích Viêm Linh Khư Điển không ngừng vận chuyển, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực.

Trương Hoài Cẩn thân thể bốn phía, trực tiếp xuất hiện một đạo ba trượng lớn nhỏ linh lực vòng xoáy, liên tục không ngừng thôn phệ bốn phía thiên địa linh lực!

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình quá hùng hồn, cần năng lượng quá nhiều.

Toàn bộ bên trên Thanh Trúc sơn, ước chừng một nửa linh lực, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn rút ra trống không.

Bế quan chi địa động tĩnh, đưa tới toàn bộ Trương gia chú ý.

Trương Lễ Hiền xuất quan, lộ ra vô cùng bình tĩnh.

Mà trong mắt Trương Sùng Văn, nhưng là hiện lên một vệt lo lắng.

"Hoài Cẩn, khẳng định có thể thành công a?"

Trương Sùng Văn ngữ khí, có chút không xác định, trong lòng lo được lo mất.

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu, "Phụ thân, ngươi chẳng lẽ quên Hoài Cẩn đã nói, hắn là muốn dẫn dắt chúng ta người quật khởi Trương gia, sẽ không dễ dàng đổ vào Trúc Cơ cửa này."

Trương Lễ Hiền tiếng nói vừa ra, mật thất bên ngoài linh lực vòng xoáy, đã tiêu tán không thấy.

Một cỗ cường đại khí tức lưu chuyển mà ra.

Đây là Trương Hoài Cẩn tại lộ rõ chính mình khí tức, để ngoại giới người, không cần lo lắng chính mình.

Trương Sùng Văn vui vẻ ra mặt, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Thương thiên phù hộ ta, phù hộ ta Trương gia a!"

Trương Lễ Hiền nhìn xem có thất thố Trương Sùng Văn, trong lòng cũng là kích động không thôi.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ, Trương gia nắm giữ vị thứ hai Trúc Cơ tu sĩ.

Mà nắm giữ hai vị Trúc Cơ Trương gia, cũng có thể cầm về chính mình đồ vật.

Bên trên Thanh Trúc sơn tất cả tu sĩ, cũng là kích động không thôi.

Trương Hoài Cẩn không có sử dụng Trúc Cơ đan, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ, một lần hành động công thành.

Là cái này.

Có Trương Hoài Cẩn tồn tại, Trương gia thế tất quật khởi.

Tấn thăng Trúc Cơ, Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, mà là không ngừng ổn định cảnh giới của mình.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trong lòng thì là hơi nghi hoặc một chút.

Hắn ngưng luyện đạo cơ, hình như có cái gì không đúng.

"Ta cái này hình như không phải thượng phẩm đạo cơ a?"

Trương Hoài Cẩn thần hồn rơi vào thức hải, không ngừng mà quan sát đến, trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy.

Trúc Cơ tu sĩ, đã có thể làm được thấy bên trong.

Trương Hoài Cẩn đạo cơ, tự nhiên mà thành, phía trên tuyên khắc cổ phác đường vân.

Phức tạp rối rắm, nhưng lại ngay ngắn trật tự.

Trong suốt long lanh, không nhiễm hạt bụi nhỏ, xảo đoạt thiên công, tựa như trời cao ban cho tác phẩm nghệ thuật.

Bên trong năng lượng ẩn chứa, tựa như mênh mông biển lớn, vô cùng bàng bạc.

Nếu như Trương Hoài Cẩn ký ức không có sai.

Hạ phẩm đạo cơ chỉ có một mét lớn nhỏ.

Trung phẩm đạo cơ bình thường là hai mét lớn nhỏ.

Mà thượng phẩm đạo cơ, thì là khoảng ba mét, sẽ không vượt qua bốn mét!

Mà Trương Hoài Cẩn đạo cơ, thì là ba trượng lớn nhỏ, thậm chí đã vượt qua ba trượng.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn năng lượng dự trữ, là thượng phẩm đạo cơ Trúc Cơ tu sĩ ba lần.

Đột nhiên ở giữa, Trương Hoài Cẩn tựa như nghĩ đến một cái truyền thuyết.

Nghe đồn bên trong, thượng phẩm đạo cơ bên trên, còn có tuyệt phẩm đạo cơ tồn tại.

Nhưng vài vạn năm, cũng không nhất định có khả năng xuất hiện một vị.

"Ta đây chính là tuyệt phẩm đạo cơ!"

"Ha ha! Đây chính là ba tu đồng thể cường đại, vì ta đúc thành vô thượng nội tình."

Trương Hoài Cẩn thoải mái cười to.

Chuyện này, đối với người nào cũng không thể nói.

Đây là chính Trương Hoài Cẩn một người bí mật.

Nếu như tiết lộ ra ngoài, đối với Trương gia, chính là một tràng tai nạn.

Trương Hoài Cẩn ổn định cảnh giới, không ngừng mà mài giũa chính mình tu vi.

Xích Viêm Linh Khư Điển không ngừng vận chuyển, là Trương Hoài Cẩn vận chuyển linh lực.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn chỗ ngực Phá Cảnh châu, đột nhiên truyền ra hai đạo tin tức.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn hơi dừng lại, nhưng cuối cùng, nhưng là lộ ra một vệt tiếu ý.

"Cuối cùng là cái gì đẳng cấp bảo vật? Quá mức cường đại đi!"

Trương Hoài Cẩn chỉ cảm thấy tâm thần của mình đang run rẩy.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu cũng sinh ra biến hóa kinh người.

Bốn phía thiên địa linh lực, bị Phá Cảnh châu vô thanh vô tức hấp thu, khôi phục bên trong đen trắng năng lượng.

Phá Cảnh châu sản sinh biến hóa.

Trừ thiên địa linh lực cùng yêu thú huyết nhục bên ngoài.

Phá Cảnh châu có thể thôn phệ linh dược!

Hiện tại Phá Cảnh châu, đã có thể xưng là nhị giai Phá Cảnh châu.

Tại Luyện Khí kỳ thời điểm, yêu thú huyết nhục là thiên địa linh lực gấp mười.

Thế nhưng tại Trúc Cơ kỳ, thôn phệ linh dược sinh ra năng lượng, là yêu thú huyết nhục gấp mười.

Một chút Trương Hoài Cẩn không cần linh dược, liền trực tiếp có thể cho Phá Cảnh châu thôn phệ.

Đương nhiên, yêu thú huyết nhục cũng không thể dừng.

Yêu thú huyết nhục đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, là nhất có tỷ lệ hiệu suất đồ vật.

Mà linh dược, thân là luyện đan sư, bao nhiêu cũng không đủ.

Hiện tại liền nhìn mình tốc độ tu luyện.

Nếu như chính mình tấn thăng Trúc Cơ tầng ba viên mãn thời điểm, Phá Cảnh châu năng lượng, còn không có tích góp xong xuôi, vậy liền dùng linh dược trực tiếp đem hắn chất đầy.

Bốn phía thiên địa linh lực, dần dần mỏng manh!

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã cảm thấy linh mạch tầm quan trọng.

Nhất giai hạ phẩm linh mạch, đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, căn bản không đủ dùng.

Trương Hoài Cẩn lúc trước đột phá, nếu như không phải tự thân tích lũy tương đối hùng hậu, hơn nữa còn chuẩn bị một chút linh thạch.

Nói không chừng, liền có linh khí không đủ nguy hiểm!

Thiên địa linh khí đối với tu sĩ đến nói, vô cùng trọng yếu.

Trương Hoài Cẩn còn cần bế quan một đoạn thời gian, cho nên hắn trực tiếp cho Trương Lễ Hiền truyền âm.

"Phụ thân, ta đã thành công tấn thăng Trúc Cơ!

Hiện tại còn cần bế quan một đoạn thời gian, bên trên Thanh Trúc sơn linh mạch đã không đủ để chống đỡ ngươi ta tu hành.

Hiện tại còn cần phiền phức ngài, cùng tộc nhân trước tấn thăng linh mạch đi!"

"Ta đã biết!"

Trương Lễ Hiền trả lời.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, cũng cảm giác được linh mạch tai hại.

Không có linh mạch cấp hai, Trúc Cơ tu sĩ tốc độ tu luyện, sẽ thay đổi đến vô cùng chậm chạp.

Nếu như là tại linh mạch cấp hai bên trên, nói không chừng hiện tại Trương Lễ Hiền, đã bước vào Trúc Cơ một tầng viên mãn.

Trương gia hai đại Trúc Cơ tu sĩ lên tiếng, tộc khố bên trong linh thạch bị rút lấy!

Trương Lễ Hiền tọa trấn, gia tộc cao tầng động thủ.

Thanh Trúc sơn bắt đầu bồi dưỡng linh mạch cấp hai..