Chương 56: Huyết mạch thần binh, Phá Cảnh tử châu!

Chương 56: Huyết mạch thần binh, Phá Cảnh tử châu!

Tại Trương Lễ Hiền điều khiển phía dưới, Trương gia tu sĩ, không ngừng hướng nhà mình linh mạch bên trong thả xuống linh thạch.

Bất tri bất giác bên trong, một vạn khối hạ phẩm linh thạch, đã biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Trúc sơn linh mạch, liền tựa như Thao Thiết miệng lớn, tham lam thôn phệ tất cả những thứ này.

Cho đến thôn phệ đến một vạn một ngàn khối linh thạch thời điểm, linh mạch chủ động thôn phệ, mới khó khăn lắm dừng lại.

Mà linh mạch bên trong linh khí, cũng bắt đầu không ngừng biến hóa.

Từng sợi năng lượng bắt đầu thai nghén, cả tòa bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh lực, bắt đầu chậm rãi tăng cường.

Trương Lễ Hiền thở dài một hơi, tấn thăng linh mạch cần linh thạch, quá mức khổng lồ.

Nhị giai hạ phẩm linh mạch, như muốn bồi dưỡng đến nhị giai trung phẩm.

Kém cỏi nhất cũng cần ba vạn khối hạ phẩm linh thạch.

"Không sai biệt lắm thời gian ba tháng, linh mạch liền chính thức tấn thăng nhị giai hạ phẩm."

Trương Lễ Hiền nhẹ nói.

"Ai! Xét đến cùng! Chúng ta Trương gia có cục diện bây giờ, toàn bằng Nhân An đứa bé kia!"

Trương Sùng Văn thân thể, đã có chút còng xuống.

"Ta đã biết! Nhưng chúng ta không có cách nào, chúng ta có khả năng làm, chính là thiện đãi người nhà của hắn.

Cố gắng phát triển gia tộc!

Có một ngày, Nhân An cần chúng ta thời điểm, chúng ta có thể giúp một tay!"

Trương Lễ Hiền ngữ khí cực kỳ bình tĩnh.

Hắn có khả năng đột phá Trúc Cơ, toàn bằng Thiên Hạc môn cho viên kia Trúc Cơ đan.

"Đáng tiếc là, ta nhìn không thấy ngày đó!"

"Lễ Hiền, về sau gia tộc, liền giao cho ngươi."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một vệt khàn khàn.

"Đợi đến Hoài Cẩn xuất quan, hai các ngươi cái đến tìm ta, ta và các ngươi bàn giao một ít chuyện."

Trương Sùng Văn nói xong về sau, hai tay chắp sau lưng, phác họa thân thể, trực tiếp đi xa.

Quay trở về vườn linh dược, đến trông coi Thanh Đào linh thụ.

Trong lúc bất tri bất giác, thêm nửa năm nữa thời gian, Thanh Đào linh thụ, lại muốn thành quen.

Trương Sùng Văn nằm tại trên ghế nằm, tâm tình cực độ vui vẻ.

Hiện tại Trương gia, đã đi lên quỹ đạo, đủ để kéo dài gia tộc hai trăm năm thời gian.

Trương Sùng Văn, đời này không tiếc!

"Lão đầu còn có chuyện gì, có thể bàn giao?"

Trong mắt Trương Lễ Hiền, hiện lên một vệt nghi hoặc.

. . .

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, còn đang bế quan bên trong.

Tấn thăng Trúc Cơ về sau, Phá Cảnh châu trừ thôn phệ linh dược bên ngoài, còn sinh ra hai loại biến hóa.

Trương Hoài Cẩn về sau mỗi đột phá nhất trọng đại cảnh giới, có thể ngưng tụ ra một đạo huyết mạch thần binh.

Huyết mạch thần binh có thể đi theo Trương Hoài Cẩn thực lực tăng lên mà không ngừng tăng cường.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ một tầng tu sĩ, ngưng tụ ra huyết mạch thần binh, trực tiếp chính là nhị giai hạ phẩm cấp bậc.

Trương Hoài Cẩn cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ, huyết mạch thần binh cũng tự động tấn thăng nhị giai trung phẩm.

Mà Trương Hoài Cẩn trở thành Tử Phủ kỳ tu sĩ thời điểm, liền có thể trực tiếp lột xác thành tam giai pháp khí!

Đây chính là huyết mạch thần binh điểm mạnh.

Quan trọng nhất là, còn có thể hướng về bên trong dung nhập các loại tài liệu, tăng cường huyết mạch thần binh nội tình.

Điểm trọng yếu nhất, thôi động huyết mạch thần binh tiêu hao linh lực, là mặt khác pháp khí một phần mười.

Đây đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, phi thường trọng yếu.

Trương Hoài Cẩn hiện tại chiến lực, đang không ngừng tăng cường.

Tăng thêm huyết mạch thần binh, cái kia càng là như hổ thêm cánh.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, đã bắt đầu ngưng luyện thuộc về mình huyết mạch thần binh.

Thân thể bên trong huyết mạch chi lực, không ngừng lưu chuyển, toàn bộ hướng về Trương Hoài Cẩn cột sống phóng đi.

Từng sợi kỳ diệu ba động bắt đầu lưu chuyển.

Mà Phá Cảnh châu đạo thứ hai tin tức, thì là để Trương Hoài Cẩn tâm thần rung động.

Trương Hoài Cẩn mỗi đột phá một tầng đại cảnh giới, Phá Cảnh châu đều sẽ phân hóa ra một đạo tử châu.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, hiện tại tồn tại một viên lớn chừng hột đào đen trắng hạt châu.

Từng sợi đen trắng tia sáng không ngừng lưu chuyển, lóe ra huyền diệu rực rỡ.

Phá Cảnh tử châu nắm giữ Phá Cảnh châu một phần mười năng lực.

Chỉ cần là Trương Hoài Cẩn chọn trúng sinh linh, đều có thể phục dụng.

Mà còn giữa song phương có thiên ti vạn lũ quan hệ, theo thời gian trôi qua, sẽ đối Trương Hoài Cẩn trung thành tuyệt đối, sẽ không có bất kỳ phản bội.

Trọng yếu hơn một điểm, Phá Cảnh tử châu còn có thể tăng lên sinh linh tư chất!

Theo thời gian trôi qua, người dùng tư chất sẽ thay đổi càng ngày càng mạnh.

Tăng thêm Phá Cảnh tử châu phá cảnh công năng.

Nói cách khác, phục dụng Phá Cảnh tử châu sinh linh, về sau cũng không có bất kỳ bình cảnh.

Chỉ bất quá cần tài nguyên, là Trương Hoài Cẩn gấp mười!

Thế nhưng đây đối với một chút thiên địa linh vật đến nói, hoàn toàn không phải sự tình.

Bọn họ không thiếu hụt nhất chính là thời gian, chỉ cần làm từng bước hấp thu thiên địa linh lực, liền có thể từng bước một tăng cường.

Chức năng này, quá mức cường đại!

Điểm trọng yếu nhất, Phá Cảnh tử châu, Trương Hoài Cẩn có thể tùy tiện thu hồi.

Mà người dùng tu vi cảnh giới, cũng sẽ không rút lui.

Chỉ bất quá tự thân tư chất sẽ hạ xuống, muốn đột phá, thay đổi đến vô cùng khó khăn.

Cái này cái Phá Cảnh tử châu, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, phi thường trọng yếu.

Hô

Trương Hoài Cẩn mở ra hai mắt, bên trong ẩn chứa vô tận thần quang, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong lòng có của hắn một loại cảm giác.

Phá Cảnh châu lai lịch quá lớn, rất có thể, không phải cái này thế giới đồ vật. . .

Chẳng lẽ nói, Phá Cảnh châu là Tiên giới đồ vật?

Trương Hoài Cẩn hiện tại vị trí tu tiên giới, tên là Cửu Nghi giới!

Chỉ là ngàn vạn thế giới bên trong, một cái phổ thông tu tiên thế giới.

Điểm này, Cửu Nghi giới bên trong tu sĩ, toàn bộ đều rõ ràng.

Cửu Nghi giới bên trong tu sĩ, từ thấp đến cao.

Phân biệt là Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh cùng Nguyên Thần!

Mỗi cái cảnh giới, đều là chín tầng.

Mỗi cái cảnh giới một tới tầng ba, chính là sơ kỳ.

Bốn đến sáu tầng, chính là trung kỳ!

Bảy đến chín tầng, là hậu kỳ!

Mà Nguyên Thần hậu kỳ, chính là Cửu Nghi giới bên trong, có khả năng tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Tu luyện tới tình trạng này, mỗi một vị đều là sống vài vạn năm lão quái vật.

Thanh danh không hiển hách, biến mất thế gian.

Bọn họ theo đuổi không phải tranh bá, mà là trường sinh bất tử, phi thăng cao hơn thế giới.

Nhưng Cửu Nghi giới thông hướng thượng giới con đường, mười vạn năm trước, đã bị chặt đứt.

Thời gian mười vạn năm bên trong, Cửu Nghi giới bên trong, không còn có tu sĩ, phi thăng thượng giới.

Một chút thật vất vả tu luyện tới Nguyên Thần hậu kỳ tu sĩ, con đường phía trước bị đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn, thọ nguyên sắp hết, ảm đạm tọa hóa!

Con đường tu tiên!

Tu chính là tiên, nhưng ma luyện, là người!

Tiên Ma liền tại một ý niệm.

Mười vạn năm trước, Cửu Nghi giới ma tu, người người kêu đánh, không có thành tựu!

Thế nhưng từ khi phi thăng thượng giới thông đạo bị đoạn, Cửu Nghi giới thế cục, thay đổi đến vô cùng hỗn loạn.

Quần hùng tranh bá, yêu ma đồng thời lên.

Một chút thọ nguyên gần tới lão quái vật, bị tâm ma xâm lấn, từ đạo chuyển ma, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Muốn lấy ức vạn thương sinh máu tươi, huyết tế thiên địa, bổ ra một đạo tiến về thượng giới thông đạo.

Thời gian mười vạn năm, Cửu Nghi giới bên trong, ma tu quật khởi!

Nhân yêu ma tam tộc cùng tồn tại, hỗn chiến không ngớt, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Tam phương ở giữa chiến đấu, đã kéo dài thời gian mười vạn năm.

Lẫn nhau ở giữa, đều tích lũy đếm mãi không hết nợ máu, căn bản khó mà điều hòa.

Đây chính là hiện tại Cửu Nghi giới cục diện..