Chương 57: Linh mạch cấp hai, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm

Chương 57: Linh mạch cấp hai, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm

Trương Hoài Cẩn cột sống chỗ, huyết mạch chi lực tựa như mênh mông biển lớn, cuốn lên tầng tầng sóng máu.

Từng sợi kỳ diệu ba động lưu chuyển mà ra, đến từ Phá Cảnh châu lực lượng mãnh liệt.

Theo thời gian trôi qua, từng sợi kiếm mang màu đỏ ngòm lưu chuyển mà ra.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, sau lưng tựa như hiện ra một đạo huyết sắc Chân Long, giương nanh múa vuốt, lại huyễn hóa ra vô tận kiếm mang màu đỏ ngòm.

Toàn bộ thân hình luyện thể lực lượng, tập hợp một thân.

Dần dần, một cỗ uy thế kinh khủng ngưng tụ mà ra.

Phía sau hắn, huyết mang lưu chuyển, ngàn vạn khí huyết ngưng tụ, hội tụ thành một đạo trường kiếm màu đỏ ngòm.

Dài Kiếm Tam thước có dư, toàn thân huyết sắc, phía trên phác họa dữ tợn màu đen đường cong, tựa như Chân Long quấn quanh cột máu, lại tựa như rãnh máu đồng dạng.

Chỗ chuôi kiếm, có rậm rạp chằng chịt huyết sắc vảy rồng, còn khảm nạm hai viên huyết sắc tinh thạch.

Bên trong huyết mạch chi lực trong suốt long lanh, yếu ớt dây tóc, ẩn chứa cực kỳ khủng bố ba động.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn ngưng tụ ra huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm!

Vừa vặn ngưng tụ, chính là nhị giai hạ phẩm cấp bậc.

Mà lại là nhị giai hạ phẩm bên trong đỉnh phong, liền xem như cùng nhị giai trung phẩm pháp khí đối oanh, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm tựa như huyết sắc Chân Long, rơi vào Trương Hoài Cẩn trong tay, từng sợi nhỏ xíu kiếm mang màu đỏ ngòm không ngừng du tẩu, rung động không ngừng.

Trương Hoài Cẩn bàn tay, cầm chuôi kiếm.

Trong khoảnh khắc, Trương Hoài Cẩn cảm giác chính mình tựa như cầm một đầu huyết sắc Chân Long, kinh khủng huyết khí bốc lên.

Giữa song phương liên hệ, càng ngày càng chặt chẽ.

Lực lượng vô tận lưu chuyển mà ra, huyết mạch chi lực rung động không ngừng.

Theo cảnh giới không ngừng tăng lên, Phá Cảnh châu cũng dần dần hiển hóa ra một vệt thần uy.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, lòng bàn tay bên trong Huyết Long Trảm Yêu Kiếm chậm rãi biến mất.

Ba tu một thể, Trương Hoài Cẩn mặc dù bây giờ ở vào Trúc Cơ một tầng tình trạng.

Nhưng hắn luyện hồn tu vi, đã đạt tới Trúc Cơ sáu tầng tình trạng.

Mà còn tự thân hay là tuyệt phẩm đạo cơ, bài trừ luyện hồn tu vi, Trương Hoài Cẩn cảm giác được mình bây giờ chiến lực, đủ để bằng được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Liền xem như Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, cũng dám một trận chiến!

Nếu như tăng thêm chính mình luyện hồn tu vi, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng dám tới liều mạng.

Trương Hoài Cẩn tự thân tích lũy, quá hùng hậu.

Có tuyệt phẩm đạo cơ, chiến lực là thượng phẩm đạo cơ tu sĩ ba lần!

Loại này chiến lực, đủ để tiêu trừ tu vi bên trên chênh lệch.

Lại càng không cần phải nói, còn có tự thân luyện thể tu vi.

Địa Sát linh thể cường đại, dần dần hiện ra.

Trương Hoài Cẩn đem cảnh giới của mình vững chắc, lập tức xuất quan.

Thời khắc này bên trên Thanh Trúc sơn, thiên địa linh lực đã thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Nguyên bản nhất giai thượng phẩm linh mạch, đã tấn thăng làm nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn tu luyện, về sau liền sẽ không nhận đến thiên địa linh lực cản tay, tự thân tốc độ tu luyện, cũng sẽ khôi phục bình thường, thậm chí càng nhanh.

Đây là Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ về sau lần thứ nhất lộ diện.

Bên trên Thanh Trúc sơn tất cả gia tộc tu sĩ, toàn bộ cùng có vinh yên.

Gia tộc vừa vặn nắm giữ một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Ba năm về sau, lại tấn thăng một vị.

Hiện tại Trương gia, đã nắm giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, Trương gia về sau được đến tài nguyên, sẽ càng ngày càng nhiều.

Gia tộc chủ điện!

Trương gia Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới tộc nhân tập hợp một đường, thương lượng gia tộc một chút phát triển.

"Hoài Cẩn, ngươi bây giờ tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới, chúng ta muốn hay không tổ chức Trúc Cơ đại điển?"

Trong mắt Trương Lễ Lương, mang theo một vệt hưng phấn.

Lúc trước Trương Lễ Hiền Trúc Cơ đại điển, có thể là vì gia tộc hung hăng kiếm lấy một bút tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, "Nhị thúc, hiện tại chúng ta Trương gia nội tình nông cạn, cần chính là điệu thấp!"

"Mà còn, cũng phải cho những cái kia Luyện Khí gia tộc và tán tu, một chút cơ hội thở dốc!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để ở đây tất cả tộc nhân, đều có chút tán đồng.

Dù sao nhất giai thượng phẩm tài nguyên, đối với Luyện Khí gia tộc đến nói, cũng là vô cùng trọng yếu.

"Hoài Cẩn nói không sai, hiện tại gia tộc bọn ta tài nguyên đầy đủ, thiếu chỉ là thời gian."

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu, mở miệng nói.

"Hiện tại gia tộc linh mạch đã tấn thăng đến nhị giai, có khả năng khai khẩn linh điền càng ngày càng nhiều!

Hi vọng tộc nhân nhiều thêm sức lực."

Trương Sùng Văn thân kiêm nhiều chức, cũng phụ trách gia tộc linh điền cái này một khối.

"Ta sẽ đốc xúc tộc nhân!"

Bởi vì có thể được đến khai khẩn linh điền một phần mười thu vào, cho nên tộc nhân sức mạnh vô cùng đủ.

Mà gia tộc luyện khí sư cùng luyện phù sư, cũng tăng lên mấy vị.

Hiện tại Trương gia nắm giữ hai vị Trúc Cơ, cho nên tại Lang Gia huyện thành bên trong, lại lần nữa thuê lại mấy gian cửa hàng.

Khí phù các trực tiếp tách ra, trở thành Luyện Khí các cùng luyện phù các.

Trừ cái đó ra, Trương gia còn một lần nữa mở một nhà luyện đan các.

Tăng thêm tiệm linh tửu, hiện tại Trương gia, tại Lang Gia huyện thành bên trong, có bốn tòa cửa hàng.

Mỗi ngày, đều có thể là Trương gia kiếm lấy không ít linh thạch.

Gia tộc bên trong linh điền, cũng dần dần tăng nhanh.

Mỗi năm chế tạo linh mễ, càng là lật gấp mấy lần.

Hiện tại Trương gia, chính bước vào cao tốc phát triển tình trạng.

Cùng Miêu Dương hai nhà cùng một chỗ khai thác Huyền Thiết khoáng, cũng khai thác hơn phân nửa.

Trương gia cũng bắt đầu trồng thực vật linh dược, thuần dưỡng linh cầm.

Mà Tử Linh hổ, cũng chính thức trở thành Trương gia hộ tộc chiến thú.

Theo thời gian trôi qua, gia tộc nội tình đang chậm rãi tăng cường.

Mỗi năm gia tộc có khả năng lấy được linh thạch, cũng tại thẳng tắp tăng lên.

Quyết định tương lai con đường phát triển, chỉnh lý một phen gia tộc tài nguyên về sau, tộc nhân ai đi đường nấy.

Gia tộc chủ điện bên trong, chỉ còn lại có Trương Hoài Cẩn tổ tôn ba người.

Trương Lễ Khiêm dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, tiếp tục pha trộn ở xung quanh sơn mạch bên trong.

Hiện tại toàn bộ Lang Gia huyện thành, đều rõ ràng Thanh Viên sơn bên trên Trúc Cơ Thanh Viên đã vẫn lạc.

Chẳng lẽ là lúc trước truy sát Trương Hoài Cẩn bị thương, bị yêu thú khác thừa cơ đánh lén, ảm đạm tọa hóa. . .

Không quản Trúc Cơ Thanh Viên bởi vì nguyên nhân gì vẫn lạc, hiện tại Thanh Viên sơn bên trên mấy trăm đầu Thanh Viên, đối với Lang Gia huyện các đại thế lực đến nói, là một khối lớn thịt mỡ.

Cho nên các đại thế lực đội săn yêu, thì là thừa dịp cái này giai đoạn cửa sổ, bắt đầu không ngừng săn giết những này Thanh Viên.

"Lễ Hiền, Hoài Cẩn, khoảng cách yêu thú loạn chỉ có thời gian hơn hai năm.

Chúng ta Trương gia hiện tại đã là Trúc Cơ gia tộc, càng là nắm giữ hai vị Trúc Cơ, yêu thú loạn khẳng định sẽ gánh chịu càng nhiều.

Chúng ta Thanh Trúc sơn hiện tại phòng hộ trận pháp, hay là nhất giai thượng phẩm.

Trong vòng hai năm, nhất định phải đem trận pháp tăng lên tới nhị giai! Bằng không, Thanh Trúc sơn khẳng định sẽ trở thành đối phương trọng điểm mục tiêu."

Trương Sùng Văn lời nói, nhắc nhở Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền hai người.

Trong lúc bất tri bất giác, yêu thú loạn, đã sắp bắt đầu.

"Không sai! Nhưng bây giờ gia tộc bên trong linh thạch, bởi vì tấn thăng linh mạch, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành bên trong, nắm giữ nhị giai trận pháp sư, chỉ có Cao gia!

Nhưng chúng ta hiện tại, không có đầy đủ linh thạch, mời Cao gia xuất thủ a!"

Trương Lễ Hiền cũng là hết sức đau đầu.

Linh thạch, làm chuyện gì, đều cần linh thạch!

Tu tiên giới bên trong cũng giống như vậy, không có tiền nửa bước khó đi.

Trương Hoài Cẩn cũng là lắc đầu, chiến lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng cũng không thể vô căn cứ sản xuất linh thạch. . ..