Chương 58: Cổ tu động phủ, năm đó chuyện xưa!

Chương 58: Cổ tu động phủ, năm đó chuyện xưa!

"Đây chính là ta tìm các ngươi tới nguyên nhân!"

Trương Sùng Văn trực tiếp mở miệng, nhìn về phía hai người.

Trương Lễ Hiền lông mày nhíu lại, nhớ tới lúc trước Trương Sùng Văn đã nói.

Đây là muốn cùng bọn họ bàn giao cái gì, chẳng lẽ Trương gia còn có cái gì bí mật?

Trương Hoài Cẩn cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Trương gia còn có ẩn tàng linh thạch. . .

Trương Sùng Văn đứng dậy, chậm rãi nói: "Các ngươi biết, trong tay của ta luyện khí cùng luyện phù truyền thừa, là thế nào đến sao?"

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn liếc nhau, lắc đầu.

Trương gia truyền thừa, đều là Trương Sùng Văn một tay truyền xuống.

Trương gia tộc nhân, cũng chưa từng có hỏi qua.

"Có phải là lúc trước cái kia một tràng đại chiến. . ."

Trương Lễ Hiền âm thanh chậm rãi vang lên.

Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên một vệt hồi ức.

Trương Sùng Văn bản thân là một vị tán tu, bên cạnh có ba mấy bạn tốt, cùng một chỗ kết bạn, săn giết yêu thú, vì chính mình kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Nhưng trải qua một tràng đại chiến, Trương Sùng Văn bản thân bị trọng thương, cuối cùng quyết định khai sáng gia tộc, kéo dài huyết mạch!

"Không sai!"

Trương Sùng Văn chắp hai tay sau lưng, đột nhiên cảm thán nói.

"Ban đầu ở Tử Mạch sơn mạch bên trong, đột nhiên xuất hiện một tòa cổ tu động phủ!

Đưa tới không biết bao nhiêu tu sĩ truy tìm.

Thời điểm đó ta, tu vi vừa vặn tấn thăng Luyện Khí sáu tầng."

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt hồi ức.

"Cổ tu động phủ, đối với chúng ta những tán tu này đến nói, đó chính là vô thượng cơ duyên!

Cho dù rõ ràng, bên trong từng bước sát cơ, hay là việc nghĩa chẳng từ nan trực tiếp bước vào trong đó."

"Mỗi người đều cho rằng, chính mình là cái kia thiên mệnh chi tử, có thể được đến nghịch thiên cơ duyên.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, phần lớn tu sĩ đều ngã xuống."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận thổn thức.

Lúc trước trận chiến kia, đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, thực sự là quá mức thảm thiết.

"Vận khí của ta không tệ, được đến mấy đạo cơ duyên!

Đồng thời đi tới tòa kia cổ tu động phủ một bước cuối cùng."

Nói đến đây, Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, vậy mà mang theo một vệt run rẩy.

"Đó là một tòa nhị giai trung phẩm trận pháp, đối với chúng ta những này Luyện Khí tu sĩ đến nói, là bền chắc không thể phá được kiên cố thành lũy.

Nhưng sắc lụa động nhân tâm, bên trong có khiến người vô cùng điên cuồng bảo vật, Trúc Cơ đan!"

Trương Sùng Văn lời nói, để Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn thân thể, không nhịn được căng cứng.

Trúc Cơ đan. . .

Tòa này cổ tu động phủ chủ nhân, khi còn sống là cái gì thực lực?

Lại có thể nắm giữ Trúc Cơ đan. . .

"Chúng ta trọn vẹn mấy trăm người, hình như giống như điên, công kích tới trận pháp!"

"Nhưng tòa trận pháp kia, trực tiếp tự động mở ra, bắn ra vô tận sát cơ!"

"Đầy trời kim nhận hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi, trực tiếp bao trùm cả tòa động phủ.

Trong lúc nhất thời, khắp nơi trên đất huyết sắc!"

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện tại còn lưu lại một vệt sợ hãi.

Lúc trước tình cảnh, tại trong đầu của hắn bên trong, quanh quẩn thời gian mấy chục năm.

"Các ngươi biết, Điền gia vì sao lại chèn ép chúng ta Trương gia sao?"

Trương Sùng Văn thở dài một hơi.

"Điền gia người cũng tại?"

Trương Lễ Hiền buột miệng nói ra.

"Lúc trước Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc, Điền gia là cái thứ nhất chạy đến."

"Lúc trước Điền Kiến Vĩ, hay là Luyện Khí viên mãn tu sĩ, còn không có tấn thăng Trúc Cơ."

"Hắn thân đệ đệ, tên là Điền Kiến Cẩm, chính là song linh căn thiên tài!

Lúc kia, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng."

Trương Sùng Văn dừng lại một chút, tiếp tục nói.

"Cổ tu động phủ bên trong trận pháp, tích góp linh lực, có thể toàn lực đánh ra ba lần công kích."

"Vận khí của ta không tệ, tránh thoát hai lần!"

"Nhưng ngươi Trung bá cùng Nghĩa bá phụ thân, nhưng bất hạnh chết trận."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, hiện ra một vệt đắng chát.

"Nếu như lúc trước có khả năng thấy nước xiết liền lui, rút khỏi động phủ, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy."

Trương Hoài Cẩn mặc dù nghe đến Trương Sùng Văn âm thanh bên trong hối hận, nhưng hắn không cho rằng, lúc trước Trương Sùng Văn sẽ rời đi.

Đối với tán tu đến nói, có khả năng nghịch thiên cải mệnh đồ vật, là trọng yếu nhất.

"Lần thứ ba trận pháp lực lượng bộc phát thời điểm, động phủ bên trong, đã còn lại mười mấy người!"

"Xung quanh công sự che chắn, đã toàn bộ bị đánh nát."

"Mà trận pháp lực lượng bộc phát thời điểm, Điền Kiến Cẩm trực tiếp đem mẫu thân của ngươi bắt lấy, dùng thân thể của nàng, còn có ngươi Trung bá cùng Nghĩa bá thi thể, vì hắn chặn lại trận pháp lực lượng."

Trương Lễ Hiền nghe vậy, trong mắt đột nhiên lóe ra vô tận sát cơ.

"Nói như vậy, Điền Kiến Cẩm chính là sát hại nãi nãi hung thủ."

Trương Hoài Cẩn ngữ khí bên trong, cũng là mang theo một vệt ý lạnh.

Mặc dù không có gặp qua, nhưng dù sao cũng là chính mình thân nhân.

"Ha ha! Điền Kiến Cẩm hay là tuổi trẻ, trận pháp lực lượng đi qua, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn hướng về Trúc Cơ đan phóng đi.

Điền Kiến Cẩm là cái thứ nhất bắt lấy Trúc Cơ đan!

Nhưng khi đó vị kia tu sĩ, tại Trúc Cơ đan bên trong, cũng bày ra cấm chế."

"Hừng hực hỏa diễm chi lực, trực tiếp nuốt sống thân thể của hắn, hắn cùng ta ở giữa khoảng cách là gần nhất.

Hắn vậy mà tại hướng về ta cầu cứu, thật sự là buồn cười!"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận ý lạnh.

Thậm chí tác động chính mình khí quản, ho khan mấy tiếng.

"Trừ Trúc Cơ đan bên ngoài, còn có mấy kiện đồ vật, ta chiếm được một kiện, liền trực tiếp rời đi!"

"Mà Điền Kiến Cẩm, liền như thế bị ngọn lửa lực lượng, thiêu thành tro tàn."

"Mà cái kia một cái Trúc Cơ đan, cũng bị Điền Kiến Vĩ được đến, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây.

Hắn cũng là bởi vì viên này Trúc Cơ đan, mới tấn thăng Trúc Cơ, trở thành Điền gia vị thứ hai Trúc Cơ tu sĩ."

Trương Hoài Cẩn nghe lấy Trương Sùng Văn giải thích, mở miệng nói.

"Điền gia vì cái gì muốn chèn ép chúng ta, Điền Kiến Cẩm cũng không phải là gia gia ngươi giết?"

"Là chúng ta cùng Điền gia có thù!

Mà còn phía trước thời gian mấy chục năm bên trong, Điền gia đều không có xuất thủ.

Nhưng chính là mấy năm này, Điền gia xuất thủ. . ."

Trương Hoài Cẩn nói xong, lập tức phản ứng lại.

"Hắn là nhìn thấy chúng ta Trương gia quật khởi dấu hiệu, muốn ngăn chặn chúng ta phát triển."

"Không sai! Điền Kiến Vĩ cũng rõ ràng, hắn đối với Điền Kiến Cẩm chết, một mực canh cánh trong lòng.

Nhưng dù sao cùng ta không có quan hệ.

Mà còn phía trước Trương gia, nói thật, mặc dù là Lang Gia huyện Luyện Khí gia tộc một trong, nhưng trên căn bản không được mặt bàn!

Thân là Trúc Cơ tu sĩ Điền Kiến Vĩ, căn bản khinh thường chúng ta! Tự nhiên cũng sẽ không xuất thủ."

Trương Sùng Văn giải thích nói.

"Nhưng bây giờ Trương gia, đã uy hiếp đến Điền gia luyện khí sinh ý!

Mà còn Lễ Hiền cũng có tấn thăng Trúc Cơ cơ hội, Điền Kiến Vĩ tự nhiên kìm nén không được."

Trương Lễ Hiền lắc đầu, nhìn vô cùng thấu triệt.

"Phụ thân, liền xem như chúng ta cùng Điền gia không có thù, Điền gia cũng sẽ xuất thủ.

Điền gia là Lang Gia huyện thành bên trong, yếu nhất Trúc Cơ gia tộc!

Chúng ta Trương gia quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc, đối với Điền gia ảnh hưởng là lớn nhất."

"Bọn họ tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn, thuộc về bọn hắn lợi ích, bị chúng ta cướp đi.

Cho nên chèn ép chúng ta, cũng tại tình lý bên trong."

"Là cái này đạo lý!"

Trương Hoài Cẩn cũng bày tỏ đồng ý.

Trước kia Trương Hoài Cẩn đối với Điền gia cảm nhận liền vô cùng không tốt.

Hiện tại lại từ Trương Sùng Văn trong miệng biết được năm đó phát sinh sự tình.

Mặc dù Điền Kiến Cẩm gieo gió gặt bão, đã chết.

Nhưng thù này, nhất định phải báo!.