Chương 59: Tử Mạch vòng trong, Canh Kim Huyền Quang Trận

Chương 59: Tử Mạch vòng trong, Canh Kim Huyền Quang Trận

"Cái kia lúc trước ngài được đến, chính là chúng ta Trương gia cất rượu kỹ nghệ?"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói.

"Không sai, trừ cất rượu kỹ nghệ bên ngoài, ta còn được đến một bức bản đồ!"

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt tinh quang.

Cái này bí mật, hắn giấu ở trong lòng đã mấy chục năm.

"Cái gì bản đồ? Phía trên ghi lại cái gì?"

Trương Lễ Hiền hỏi.

Trương Hoài Cẩn cũng là đứng thẳng lên thân thể, không nghĩ tới, Trương Sùng Văn còn cất giấu dạng này bí mật.

"Chỗ tiếp theo động phủ phương hướng!"

"Lúc trước vị kia tu sĩ lưu lại động phủ, không chỉ một chỗ, chúng ta tìm tới, chỉ là chỗ thứ nhất."

Oanh

Trương Sùng Văn lời nói, tại Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn trong lòng, nhấc lên tầng tầng sóng biển.

Cái này động phủ chủ nhân đến cùng là cái gì thực lực?

Vậy mà lưu lại không chỉ một tòa động phủ!

Hơn nữa còn có thể lưu lại Trúc Cơ đan, Trúc Cơ tu sĩ hiển nhiên không làm được đến mức này, chẳng lẽ là Tử Phủ tu sĩ?

"Động phủ vị trí ở nơi nào?"

Trương Lễ Hiền hỏi.

Trong lòng của hắn hiện lên một vệt lửa nóng.

Lúc trước tòa kia động phủ bên trong, liền có một viên Trúc Cơ đan, vậy cái này tòa động phủ bên trong, có thể hay không cũng có một viên?

Nếu như có thể được đến lời nói, cái kia Trương gia, có thể hay không tiếp tục sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ?

Trương Hoài Cẩn hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

"Bản đồ biểu thị phương hướng có chút mơ hồ, còn cần tỉ mỉ tìm kiếm!

Nhưng ta kết luận, khẳng định tại Tử Mạch sơn mạch vòng trong!"

Trương Sùng Văn trong lúc nói chuyện, túi trữ vật tia sáng lập lòe, một đạo thoáng có chút mục nát bản đồ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trương Lễ Hiền nhận lấy, chầm chậm mở rộng.

Trương Hoài Cẩn cũng bu lại.

Bản đồ có vẻ hơi mơ hồ, nhưng nhìn hắn bộ dáng, hẳn là tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, có rất nhiều linh mạch.

Phần lớn linh mạch, đều bị yêu thú chiếm cứ.

Mà trong đó lại phân làm vòng trong cùng bên ngoài.

Bên ngoài chỗ linh mạch cấp hai, khoảng chừng vài chục tòa.

Đại bộ phận đều là yêu thú lãnh địa.

Mà Lang Gia huyện thành ba đại Trúc Cơ gia tộc trụ sở, cũng đều tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Mà Thanh Trúc sơn Trương gia, đem nhà mình linh mạch bồi dưỡng đến nhị giai hạ phẩm.

Tử Mạch sơn mạch bên ngoài linh mạch cấp hai, lại tăng lên một chỗ.

Hiện tại Lang Gia huyện Trúc Cơ gia tộc đều rõ ràng, Thanh Viên sơn đã không có Trúc Cơ yêu thú tọa trấn.

Nói cách khác, đã là vật vô chủ.

Thế nhưng bởi vì yêu thú loạn sắp đến, cho nên ai cũng không có xuất thủ chiếm cứ.

Tử Mạch sơn mạch phạm vi cực lớn, cùng Đường Quốc tu tiên giới tiếp giáp.

Nghe đồn bên trong, Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu, còn có Nguyên Anh yêu thú tọa trấn.

Bên ngoài vị trí, Trương gia không sai biệt lắm đã toàn bộ sờ khắp, không có địa đồ bên trên vị trí.

Trương Sùng Văn suy tính không sai, tòa động phủ này khẳng định tại Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

"Lúc trước tòa kia động phủ bên trong, trận pháp rất nhiều! Có thể chứng minh, tòa động phủ này chủ nhân, có lẽ tinh thông trận pháp!

Ta liền nghĩ, nếu như chúng ta có khả năng tìm tới đạo này động phủ, nói không chừng có thể được đến bên trong trận pháp."

Trương Sùng Văn tiếp tục nói.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, "Phụ thân, gia gia! Chuyện này liền giao cho ta đi!

Phụ thân tọa trấn gia tộc, không muốn keo kiệt tài nguyên!

Thanh Đào linh thụ lại có mấy tháng lại lần nữa thành thục! Để tộc nhân thôn phệ, tăng lên chính mình thực lực!

Gia tộc bên trong, Luyện Khí chín tầng tu sĩ, quá ít."

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn tại Luyện Khí tám tầng thời điểm, liền chém ngược Trúc Cơ tầng hai Thanh Viên.

Hiện tại tấn thăng Trúc Cơ, tự thân chiến lực, sẽ càng thêm cường đại.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn không có xuất thủ, nhưng trong lòng Trương Lễ Hiền rõ ràng, chính mình hiện tại chỉ sợ không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trương gia đệ nhất chiến lực.

"Tốt! Tất cả cẩn thận!"

Trương Sùng Văn nói, trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trương gia ngày.

Trương Hoài Cẩn đem bản đồ thu hồi, thu thập thu xếp tốt về sau, liền trực tiếp rời đi Thanh Trúc sơn.

Mà Trương gia, thì là bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, tộc khố bên trong tài nguyên, chỉ cần bình thường một nửa điểm công lao, liền có thể đem hắn hối đoái đi ra.

Đương nhiên, linh thạch ngoại trừ!

Linh thạch có thể là chuẩn bị chiến đấu tài nguyên, trận pháp vận chuyển, cần đại lượng linh khí.

Linh mạch bên trong linh khí bị rút lấy về sau, liền cần linh thạch bổ sung.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ thông tin, còn không có tiết lộ ra ngoài.

Hiện tại Trương gia, bởi vì đã có Tâm Ma Đại Thệ nguyên nhân, cho nên tộc nhân tiết lộ tin tức nguy hiểm, đã hạ xuống thấp nhất.

Thanh Trúc sơn, bản thân liền thuộc về Tử Mạch sơn mạch chi mạch một trong.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, hành tẩu tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Thức hải bên trong, hỗn độn thái cực âm dương đồ không ngừng vận chuyển, đem khí tức của hắn, toàn bộ che đậy.

Nhưng phàm là bị hắn gặp phải yêu thú, toàn bộ bị hắn miểu sát.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, gặp phải phía trước Trúc Cơ Thanh Viên, sợ rằng không dùng được thời gian bao nhiêu, liền có thể đem hắn trực tiếp chém giết.

Trương Hoài Cẩn đi qua Thanh Viên sơn, phía trên Thanh Viên đã bị săn giết chạy tứ tán.

Hiện tại Thanh Viên sơn bên trên, hay là nơi vô chủ.

Đợi đến yêu thú loạn kết thúc thời điểm, người nào có thể chiếm cứ tòa này linh sơn, liền nhìn các nhà thủ đoạn.

Trương Hoài Cẩn một mình tiến vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Cùng vòng trong khác biệt chính là, bên trong thiên địa linh lực càng thêm nồng đậm, nhưng cũng càng thêm hỗn loạn cùng cuồng bạo.

Đồng thời linh mạch cấp hai khắp nơi có thể thấy được, Trúc Cơ yêu thú số lượng cũng bắt đầu biến nhiều.

Trương Hoài Cẩn vô cùng điệu thấp, tại Tử Mạch sơn mạch bên trong không ngừng tìm kiếm, căn cứ địa trên bức tranh đồ án, không ngừng thu nhỏ phân biệt phạm vi!

Mười ngày sau.

Trương Hoài Cẩn thân ảnh, xuất hiện tại một chỗ nhỏ hẹp chật chội ngọn núi chỗ.

Bốn phía đều là mấy trăm trượng cao ngọn núi, cổ lão thương Mãng Lâm mộc vụt lên từ mặt đất, xanh um tươi tốt.

Thú rống thanh âm liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Bốn phía không khí bên trong mùi, tràn đầy mục nát cùng hôi thối.

"Vậy mà tại nơi đây?"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem trong lòng bàn tay mình bản đồ, lại liếc mắt nhìn cảnh tượng trước mắt.

Thời gian mười ngày, hắn rốt cuộc tìm được.

Trương Hoài Cẩn đánh giá bốn phía, xung quanh trăm trượng bên trong, không có yêu thú vết tích.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tiến lên, thần hồn lực lượng lưu chuyển, không ngừng mà tìm kiếm.

Sau một nén nhang, hắn phát giác một tia không tầm thường chỗ.

Trương Hoài Cẩn tiến lên, nhất giai thượng phẩm Thanh Trúc kiếm lặng yên không tiếng động nổi lên, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Cắm vào một chỗ khe nham thạch khe hở bên trong.

Răng rắc!

Đột nhiên ở giữa, bốn phía vang lên răng rắc thanh âm.

Thanh Trúc kiếm vị trí, dưới bùn đất hãm, tựa như cát chảy đồng dạng, dần dần xuất hiện một đạo ba mét lớn nhỏ cái hố.

Một cỗ mục nát khí tức, đập vào mặt.

Trương Hoài Cẩn lộ ra vô cùng cẩn thận, chống lên Huyền Minh thuẫn, trực tiếp bước vào trong đó.

Tử Linh hổ bị Trương Hoài Cẩn từ túi yêu sủng bên trong gọi đi ra, núp ở cái hố bên trong, đề phòng ngoại giới yêu thú.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ, hiện tại trong tay chỉ có một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Trương Hoài Cẩn thần hồn cảm giác vô cùng rõ ràng, phía trước không có nguy hiểm gì.

Cho nên tốc độ vẫn là vô cùng nhanh.

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn trước mắt, hiện lên một vệt ánh sáng phát sáng!

Đây là một chỗ vài trăm mét lớn nhỏ thạch thất!

Phần lớn phạm vi, bị một đạo màn ánh sáng màu vàng chỗ che lấp!

Từng sợi trận pháp ba động lưu chuyển mà ra.

"Đây là, Canh Kim Huyền Quang Trận!".