Chương 60: Thanh Viên ấn, phá trận!

Chương 60: Thanh Viên ấn, phá trận!

Canh Kim Huyền Quang Trận, chính là nhị giai trung phẩm trận pháp!

Trận pháp hạch tâm chi địa, có một đạo trận bàn.

Chính là kim thuộc tính cùng Quang thuộc tính khoáng thạch luyện chế mà thành.

Trừ cái đó ra, còn có hai đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí, xem như trận pháp hạch tâm, hấp thu trận pháp lực lượng, tích góp sức công phạt.

Bộc phát ra lực lượng, liền xem như Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng muốn thụ thương.

"Tòa động phủ này chủ nhân, khẳng định không phải Trúc Cơ tu sĩ! Cái này cũng quá tài đại khí thô!"

Trương Hoài Cẩn ánh mắt, nhìn về phía trong thạch thất tâm.

Trong thạch thất tâm, có năm tòa bệ đá.

Phân biệt để đó năm kiện vật phẩm.

Bên trái hai tòa trên bệ đá, có hai đạo quyển trục, thoạt nhìn như là tu luyện công pháp.

Chính giữa trên bệ đá, có một đạo hộp ngọc, bên trong để, hẳn là đan dược.

Bên phải hai tòa trên bệ đá, để đó hai đạo pháp khí!

Một thanh linh kiếm, một đạo giáp trụ.

Mặc dù cảm giác không đến khí tức, nhưng dựa theo Trương Hoài Cẩn quan sát, khẳng định là nhị giai pháp khí.

Thế nhưng hiện tại những vật này, đều bị Canh Kim Huyền Quang Trận bao phủ.

Muốn có được những vật này, cần phá vỡ trận pháp.

Trương Hoài Cẩn không phải trận pháp sư, đối với trận pháp không hiểu nhiều, Trương gia cũng không có trận pháp truyền thừa.

Thần hồn lực lượng lưu chuyển, muốn tìm được trận pháp điểm yếu.

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến, tòa trận pháp này, cũng đã có mấy chục năm.

Vài chỗ, đã xuất hiện một vệt trì trệ.

Trận pháp cũng là cần bảo dưỡng chữa trị.

Trương Hoài Cẩn không ngừng quan sát đến.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn tìm tới ba cái khoảng cách gần, có chút yếu kém trận pháp tiết điểm.

Oanh

Lòng bàn tay của hắn bên trong, đột nhiên hiện ra một vệt đại ấn màu xanh!

Toàn thân xanh tươi, phía trên tuyên khắc một đầu Thanh Viên, khủng bố lực lượng hùng hồn đổ xuống mà ra.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn luyện chế ra đến nhị giai hạ phẩm pháp khí, Thanh Viên ấn!

Kiện pháp khí này, không chỉ là pháp khí công kích, cũng là phòng ngự pháp khí!

Mỗi một lần thôi động, đều có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Còn có thể rơi xuống một đạo màn ánh sáng màu xanh, bảo vệ thân thể của mình.

Trừ linh lực tiêu hao có chút lớn bên ngoài, không có cái gì thiếu sót.

Tất nhiên quyết định, Trương Hoài Cẩn cũng không do dự nữa.

Oanh

Thanh Viên ấn bộc phát ra óng ánh thanh sắc quang mang, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn toàn lực thôi động.

Trực tiếp bạo phát ra Trúc Cơ tầng ba lực lượng!

Thanh Viên ấn trực tiếp hung hăng đánh vào Canh Kim Huyền Quang Trận bên trên.

Răng rắc!

Lực lượng hùng hồn đổ xuống mà ra, trận pháp màn sáng nổi lên vặn vẹo gợn sóng, thậm chí phát ra một vệt vỡ vụn thanh âm.

Kim quang lưu chuyển, trận pháp lập tức vận chuyển.

Hừng hực kim mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp ngưng tụ.

Biến thành mười tám đạo màu vàng quang nhận, vô hình khí cơ, trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn, lập tức bắn mạnh mà ra.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, Thanh Viên ấn thần tốc lui về!

Màn ánh sáng màu xanh rủ xuống, rơi vãi ngàn vạn thanh huy.

Oanh

Mười tám đạo kim nhận toàn bộ rơi xuống, trùng điệp đánh vào Liễu Thanh ánh sáng màu màn bên trên.

Trương Hoài Cẩn thôi động Thanh Viên ấn cánh tay, có chút run rẩy.

Nhưng hắn khóe miệng, nhưng là khơi gợi lên một vệt nụ cười.

Thanh Viên ấn màn ánh sáng màu xanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thay đổi đến ảm đạm, thậm chí còn xuất hiện mấy đạo màu đen khe nứt.

Nhưng cuối cùng, hay là đem những này kim nhận chặn lại.

"Thời gian trôi qua quá lâu! Không có trận pháp sư chữa trị, Canh Kim Huyền Quang Trận lực lượng, đã suy yếu."

Trương Hoài Cẩn thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại Canh Kim Huyền Quang Trận có khả năng bộc phát ra lực lượng, cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.

Hiện tại trận pháp màn sáng bên trên, đã xuất hiện khe nứt.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, lại có ba lần, trận pháp liền phá.

"Lại đến!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, lại lần nữa thôi động Liễu Thanh vượn ấn.

Oanh

Đại ấn màu xanh lại lần nữa rơi xuống, mang theo lực lượng hùng hồn, oanh kích trận pháp màn sáng.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong linh lực, liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Mà Canh Kim Huyền Quang Trận phản kích, cũng không ngừng bộc phát!

Mấy chục đạo kim nhận ngưng tụ, lại lần nữa hướng về Trương Hoài Cẩn bao trùm mà đến.

Trương Hoài Cẩn một bên chống lên Thanh Viên ấn!

Tay phải bên trong, huyết khí bàng bạc, đột nhiên truyền ra một tiếng long ngâm!

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm trực tiếp ngưng tụ, bị Trương Hoài Cẩn nắm tại lòng bàn tay bên trong!

Quét

Chói mắt kiếm mang màu đỏ ngòm gào thét mà ra, trực tiếp chém ra, lấy thế sét đánh lôi đình, trảm tại trận pháp màn sáng bên trên.

Trương Hoài Cẩn nhất tâm nhị dụng, Thanh Viên ấn ngăn cản Canh Kim Huyền Quang Trận công kích.

Trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, lại lần nữa rơi xuống.

Răng rắc!

Canh Kim Huyền Quang Trận trận pháp màn sáng bên trên, hiện ra rậm rạp chằng chịt màu đen khe nứt.

Trung tâm trận pháp hai kiện pháp khí, cũng rung động không ngừng.

Lâu năm không sửa chữa, Canh Kim Huyền Quang Trận, đã mất đi bọn họ nên có uy lực.

Trương Hoài Cẩn Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, bình thường bộc phát một kích, đều có thể bằng được Trúc Cơ tầng ba tu sĩ một kích toàn lực.

Hai kích phía dưới, Canh Kim Huyền Quang Trận, liền đã không chịu nổi!

Trương Hoài Cẩn đỉnh lấy đầy trời kim nhận, bảo hộ tự thân, trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm lại một lần nữa rơi xuống.

Hừng hực kiếm mang màu đỏ ngòm ầm vang rơi xuống, mà Canh Kim Huyền Quang Trận trận pháp màn sáng, cũng ầm vang nổ tung!

Trung tâm trận pháp hai đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí, phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp rơi xuống đất.

Mà trận bàn, cũng rung động không ngừng, xuất hiện một vệt khe nứt.

Trương Hoài Cẩn hô hấp có chút nặng nề, thôi động Thanh Viên ấn tiêu hao, vẫn còn có chút lớn.

Nếu như hắn không phải tuyệt phẩm đạo cơ lời nói, sợ rằng thân thể bên trong linh lực, sớm đã bị rút khô.

Trương Hoài Cẩn đem Canh Kim Huyền Quang Trận trận bàn cùng hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí thu hồi.

Lập tức không có để ý trên bệ đá đồ vật, thần hồn lực lượng lưu chuyển, không ngừng mà điều tra bốn phía.

Huyền Minh thuẫn chống lên, thủ hộ lấy từ sau lưng lưng!

Đem Canh Kim Huyền Quang Trận mười tám đạo trận kỳ toàn bộ thu hồi.

"Trận pháp tới tay! Mặc dù có chỗ tàn phá, nhưng chỉ cần trả giá một ít đại giới, để nhị giai trận pháp sư chữa trị, liền có thể bảo vệ gia tộc linh sơn!

Đây chính là nhị giai trung phẩm trận pháp, liền xem như Trúc Cơ trung kỳ yêu thú đến công, chỉ cần có đầy đủ linh khí, cũng công không phá được!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó hắn ánh mắt, rơi vào trước mắt trên bệ đá.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo linh lực đại thủ, hướng về trên bệ đá đồ vật bắt đi.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm vận sức chờ phát động, nếu có cái gì không đúng, liền trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Nhưng vượt quá Trương Hoài Cẩn dự đoán, tất cả lộ ra gió êm sóng lặng.

Trương Hoài Cẩn dễ như trở bàn tay, liền đem trên bệ đá đồ vật lấy được.

"Chỉ có Canh Kim Huyền Quang Trận đạo này thủ hộ thủ đoạn! Xem ra vị này tu sĩ, vẫn còn có chút nhân tình vị."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn tự lẩm bẩm.

Lúc trước Trương Sùng Văn kinh lịch tòa kia động phủ, từng bước sát cơ.

Động phủ bên trong tiến vào trọn vẹn mấy trăm người, nhưng cuối cùng đi ra, chỉ có mười mấy người!

Cái này để Trương Hoài Cẩn cho rằng, tòa động phủ này chủ nhân, căn bản không muốn để người khác, được đến hắn lưu lại truyền thừa.

Thế nhưng lần này, Trương Hoài Cẩn vô cùng thuận lợi.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã là Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như là Luyện Khí tu sĩ tiến vào lời nói, sợ rằng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Thừa hứng mà đến, mất hứng mà trở lại..