Chương 61: Ba cây Kim Dương hoa!

Chương 61: Ba cây Kim Dương hoa!

Trương Hoài Cẩn không có quan tâm xem xét, đem tất cả mọi thứ toàn bộ thu.

Thần hồn lực lượng lưu chuyển, lại lần nữa tìm kiếm bốn phía.

Lúc trước tìm kiếm, có chút tương đối đơn giản!

Hiện tại trên bệ đá đồ vật, đã được đến, Trương Hoài Cẩn muốn nhìn một chút, còn có hay không cái gì thu hoạch. . .

Trương Hoài Cẩn không ngừng tìm kiếm, đột nhiên ở giữa, phát hiện có cái gì không đúng.

Thạch thất chỗ sâu cái kia một vách tường, nhiệt độ có cái gì không đúng, so với bốn phía nhiệt độ, cao hơn nhiều.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, hiện lên một vệt ngưng trọng.

Chẳng lẽ vách tường phía sau, còn có đồ vật?

Trương Hoài Cẩn đi tới vách tường chỗ, không ngừng mà lục lọi.

Đột nhiên ở giữa, mò tới một khối có chút lồi ra đá vụn.

Trương Hoài Cẩn thử nghiệm dùng sức, khối kia đá vụn trực tiếp xoay tròn.

Răng rắc!

Nguyên bản tự nhiên mà thành trên vách tường, đột nhiên ở giữa dần hiện ra một vệt khe nứt.

Một khối hai mét cao cánh cửa chậm rãi xoay chuyển, lộ ra bên trong tình cảnh.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, lập tức hiện lên một vệt kinh ngạc.

Hắn chậm rãi xuyên qua vách tường, trực tiếp bước vào trong đó!

Đây là một chỗ đại khái khoảng mười mét thạch thất.

Dưới chân nới lỏng ra, toàn bộ đều là linh thổ.

Bốn phía thiên địa linh lực, vô cùng nồng đậm, xung quanh trên vách tường, đều khảm đầy nhị giai Quang Chiếu thạch.

Quang Chiếu thạch là một loại đặc thù khoáng thạch, chính là Quang thuộc tính khoáng thạch.

Tựa như cỡ nhỏ mặt trời đồng dạng, có thể liên tục không ngừng sinh ra chiếu sáng cùng nhiệt lượng.

Đối với cần hừng hực nhiệt độ linh dược đến nói, là vô cùng tốt tài liệu phụ trợ.

Mà thạch thất bên trong, chỉ có ba cây linh dược!

Linh dược đại khái một tấc cao, toàn thân vàng rực, cành lá xanh tươi, từng sợi thấm người mùi thơm ngát đập vào mặt.

Linh thổ bên trong linh khí, từng tia từng sợi bị hắn hấp thu, hào quang rực rỡ.

"Kim Dương hoa! Đây là Kim Dương hoa. . ."

Trương Hoài Cẩn cố nén trong lòng mình kích động, nhưng âm thanh bên trong, hay là mang theo một vệt run rẩy.

Kim Dương hoa, tam giai hạ phẩm linh dược.

Chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược.

Mà tòa này thạch thất bên trong, lại có ba cây. . .

Loại này động phủ chủ nhân, đến cùng là cái gì tu vi?

Trương Hoài Cẩn cẩn thận quan sát đến, cái này ba cây Kim Dương hoa mọc vô cùng tốt, linh khí xông vào mũi.

Linh dược đã sớm thành thục, mà còn theo thời gian trôi qua, bên trong dược lực, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Đây đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, chính là vô thượng chí bảo!

Chỉ cần góp đủ luyện chế Trúc Cơ đan cần có tài nguyên, liền có thể trực tiếp luyện chế Trúc Cơ đan.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, liền có Trúc Cơ đan đan phương.

Mặc dù Trúc Cơ đan là nhị giai thượng phẩm linh dược, nhưng chỉ có tam giai luyện đan sư, mới có luyện chế nắm chắc.

Đồng dạng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, căn bản luyện chế không được.

Tam giai luyện đan sư, tỷ lệ thành công cũng không phải quá cao.

Có khả năng thành đan hai cái cũng không tệ rồi.

Tam giai trung phẩm luyện đan sư lời nói, dưới tình huống bình thường, mới có thể thành đan bốn cái.

Muốn thành đan sáu cái, thì là nhất định phải tam giai thượng phẩm luyện đan sư xuất thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là dưới tình huống bình thường.

Có chút thiên phú dị bẩm luyện đan sư, tỉ lệ thành đan cực cao, cả hai không thể nói nhập làm một.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận quan sát đến bốn phía, những này linh thổ, đều là tam giai linh điền bên trong.

Mà còn hiện tại Trương Hoài Cẩn, vẫn chỉ là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư cùng linh thực phu.

Đối với cấy ghép Kim Dương hoa, căn bản không có nắm chắc.

Cái này ba cây Kim Dương hoa dược tính như thế tốt, nếu như tùy tiện cấy ghép, tổn thương đến rễ cây, dẫn đến dược lực xói mòn.

Cái kia hoàn toàn chính là phung phí của trời.

Toàn bộ Trương gia, muốn cấy ghép Kim Dương hoa, không ai có thể làm đến.

"Kim Dương hoa không thể động, hiện tại thạch thất bên trong điều kiện, là ưu việt nhất!

Liền xem như đem hắn cấy ghép trở về, gia tộc bên trong, cũng không có có thể cung hắn tiếp tục lớn lên đất đai!

Liền xem như giữ gìn tại hộp ngọc bên trong, tối đa cũng chỉ có thể bảo trì mười năm!

Đến lúc đó, dược lực xói mòn, hoàn toàn chính là lãng phí."

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ lấy.

Kim Dương hoa không thể động, hay là tiếp tục lưu lại nơi này.

Muốn mang đi Kim Dương hoa, đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư lại nói.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện ra một vệt không muốn.

Nhưng vẫn là dứt khoát mà nhưng rời đi, thay đổi trên vách tường đá vụn, trên nhà đá cánh cửa lại lần nữa đóng lại.

Thạch thất bên trong, lại lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi, lưu lại khắp nơi trên đất bừa bộn.

Trương Hoài Cẩn không có loại bỏ dấu vết của mình.

Liền xem như tu sĩ khác phát hiện nơi này, cũng sẽ chỉ cho rằng nơi này cơ duyên, bị người khác được đến.

Sẽ không chú ý tới trong vách tường một bên thạch thất.

Chỗ kia thạch thất ẩn tàng địa phương, quá mức bí ẩn.

Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã bị Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rèn luyện thời gian mười bảy năm.

Trong suốt long lanh, thần hồn lực lượng vô cùng nhạy cảm!

Liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có khả năng có Trương Hoài Cẩn sức quan sát.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi.

Tử Linh hổ phát giác được Trương Hoài Cẩn khí tức, thấp giọng rống lên một tiếng.

"Trở về!"

Trương Hoài Cẩn trực tiếp mở miệng, mở ra túi yêu sủng.

Tử Linh hổ thân ảnh trực tiếp biến mất.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, không có cái gì dị động.

Trực tiếp đi ra cái hố.

Mà chỗ kia cái hố, cũng trực tiếp chậm rãi khép lại, tại chỗ hình như cái gì cũng không có phát sinh.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem khôi phục như lúc ban đầu nham thạch, trong lòng thầm than một tiếng.

Nếu như không phải có bản đồ, liền xem như Trương Hoài Cẩn đi tới nơi này, cũng căn bản sẽ không để ý.

Nơi đây quá mức bình thường.

Liền xem như yêu thú, cũng không muốn quá nhiều lưu lại.

Trương Hoài Cẩn quay người rời đi, hướng về Tử Mạch sơn mạch bên ngoài đi đến.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, cũng vô cùng điệu thấp.

Dù sao nơi này là Tử Mạch sơn mạch vòng trong, Trúc Cơ yêu thú vô cùng phổ biến.

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không sợ, nhưng bây giờ chuyện quan trọng nhất, là đem Canh Kim Huyền Quang Trận mang về Trương gia.

Sau đó cùng Cao gia trận pháp sư liên hệ, để hắn hỗ trợ chữa trị trận pháp.

Trương Hoài Cẩn đã vô cùng cẩn thận, nhưng yêu thú loạn đã sắp xảy ra.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, cũng từ từ toát ra một vệt hung sát chi khí.

Lẫn nhau ở giữa tranh đấu cũng càng thêm hung ác.

Yêu thú ở giữa chiến đấu, thì có phát sinh, thậm chí càng ngày càng mãnh liệt.

Vô tận mùi huyết tinh lưu chuyển, sát khí bao phủ.

Liền tại Trương Hoài Cẩn sắp sắp bước ra Tử Mạch sơn mạch vòng trong thời điểm, bị một đầu Trúc Cơ tầng ba Hắc Linh điểu để mắt tới.

Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, hay là tiết lộ.

Tử Mạch sơn mạch bên trong Trúc Cơ yêu thú hay là quá nhiều.

Mà còn Hắc Linh điểu hay là phi hành yêu thú, tại hư không bên trong không ngừng phi hành, khóa chặt không ngừng đi đường Trương Hoài Cẩn.

Lệ

Một tiếng chim hót, Hắc Linh điểu dữ tợn màu đen lợi trảo, biến thành một đạo năng lượng cự trảo, hướng về Trương Hoài Cẩn đầu hung hăng vồ xuống.

Trúc Cơ tầng ba lực lượng mãnh liệt mà ra, hung sát chi khí càn quét bốn phía.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, Thanh Viên ấn trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu.

Oanh

Thanh Viên ấn lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, trực tiếp cùng Hắc Linh điểu vuốt chim chạm vào nhau!

Ầm

Năng lượng màu đen trảo ấn trực tiếp vỡ nát.

Thanh Viên ấn thanh mang lấp lánh, tại Trương Hoài Cẩn thôi động đi xuống, ngang nhiên đánh ra.

Trong mắt Hắc Linh điểu, hiện lên một vệt kinh hãi!

Ầm

Thanh Viên ấn trực tiếp đi ngược dòng nước, cực hạn lên không, lực lượng cuồng bạo đột nhiên bộc phát, đem Hắc Linh điểu trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Mấy giọt máu tươi rơi xuống nước hư không!.