Chương 62: Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!

Chương 62: Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!

Trong mắt Hắc Linh điểu, hiện lên một vệt kinh hoảng.

Cái này nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ bất quá Trúc Cơ một tầng cảnh giới, bộc phát ra lực lượng làm sao cường đại như vậy. . .

Trong mắt Hắc Linh điểu, hiện lên vô tận nghi hoặc.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp lên không, tấn thăng Trúc Cơ về sau, tu sĩ đã có thể ngự không phi hành.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, trong lòng rõ ràng, nhất định phải thần tốc giải quyết chiến đấu.

Nơi này chính là Tử Mạch sơn mạch, khắp nơi đều là yêu thú!

Âm vang!

Lòng bàn tay của hắn bên trong, huyết khí bàng bạc, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra.

Chói mắt huyết sắc quang mang lưu chuyển mà ra, một đạo dữ tợn kiếm mang màu đỏ ngòm ngưng tụ, khoảng chừng một trượng chi trưởng, không khí bốn phía trực tiếp nổ tung!

Oanh

Kiếm mang gào thét, trực tiếp rơi xuống!

Lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, hướng về Hắc Linh điểu giận bổ xuống.

Kiếm mang màu đỏ ngòm tốc độ quá nhanh!

Hắc Linh điểu là phi hành yêu thú, nhưng cũng có chút không kịp phản ứng.

Thân hình vừa vặn bị lệch, liền bị kiếm mang màu đỏ ngòm trực tiếp chém trúng nửa bên thân thể.

Hư không bên trong, đột nhiên vang lên một tiếng long ngâm, rung động Hắc Linh điểu tâm thần.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé hư không, Hắc Linh điểu đột nhiên vang lên một tiếng gào thét.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm là Trương Hoài Cẩn huyết mạch thần binh, lực công kích vô cùng cường đại.

Trọng yếu hơn một điểm, công phạt ở giữa, nó còn có thể phát ra tiếng long ngâm, quấy nhiễu địch nhân tâm thần.

Một kích phía dưới, trực tiếp chém đứt Hắc Linh điểu bên phải cánh.

Đỏ tươi trên thân kiếm, huyết quang lưu chuyển, loáng thoáng ở giữa, đem máu tươi trực tiếp hấp thu.

"Tất nhiên ngươi muốn tìm chết, vậy liền thành toàn ngươi!"

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, Thanh Viên ấn ngang nhiên rơi xuống.

Trực tiếp đặt ở Hắc Linh điểu trên lưng.

Thanh Viên ấn lực lượng bản thân liền vô cùng bàng bạc, còn có từ trên xuống dưới trọng lực.

Cả hai điệp gia phía dưới, Hắc Linh điểu phát ra thê lương gào thét.

Răng rắc!

Hắc Linh điểu thân thể bên trong xương cốt không thành thật nứt ra, thân thể mặt ngoài, không ngừng bộc phát ra bao quanh huyết vụ, thân thể trực tiếp rơi xuống!

Hơi thở mong manh, bất quá mười mấy hơi thở thời gian, liền bị Trương Hoài Cẩn đánh thành trọng thương.

Hưu

Trương Hoài Cẩn Huyết Long Trảm Yêu Kiếm bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thấu Hắc Linh điểu đầu.

Trúc Cơ tầng ba Hắc Linh điểu, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn chém giết.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, đem Hắc Linh điểu thi thể thu hồi, thân hình tiếp tục thối lui.

Nhưng nơi này chiến đấu ba động, đã để bốn phía Trúc Cơ yêu thú bu lại.

Nhìn xem khí huyết sôi trào tu sĩ nhân tộc, từng cái hai mắt đỏ lên, đều muốn đánh giết đối phương.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, tốc độ không có chút nào hạ thấp, hướng về bên ngoài phóng đi.

Hướng về Trương Hoài Cẩn đuổi tới yêu thú, khoảng chừng năm đầu.

Trong đó một đầu, hay là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới.

Trương Hoài Cẩn mặc dù không sợ, nhưng nơi đây không phải nơi ở lâu.

Trương Hoài Cẩn tốc độ không chậm, giữa song phương khoảng cách, dần dần kéo ra.

Sau một nén nhang, Trương Hoài Cẩn vọt thẳng ra Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Còn lại bốn đầu Trúc Cơ yêu thú, đều đã dừng bước, lựa chọn trở về.

Vậy cái kia đầu Trúc Cơ tầng năm yêu thú, vậy mà trực tiếp đuổi tới.

"Thật sự là bị hung sát chi lực ảnh hưởng tới, não có bệnh!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn giận mắng một tiếng.

Không cố gắng ở tại chính mình linh mạch bên trong tu luyện, truy sát lão tử làm cái gì. . .

Tử Mạch sơn mạch thuộc về tại Lang Gia huyện bên ngoài, Trúc Cơ yêu thú chỉ có mười mấy đầu, đối với Trương Hoài Cẩn uy hiếp không lớn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn cũng hết sức quen thuộc nơi này.

Nhưng đầu này Trúc Cơ tầng năm Thanh Phong điệp, hay là gắt gao đuổi theo Trương Hoài Cẩn.

"Thảo! Xem ra ngươi là muốn giúp ta thức tỉnh huyết mạch thần thông! Vậy liền thành toàn ngươi."

Trương Hoài Cẩn cảm giác được, đã cách xa vòng ngoài Trúc Cơ yêu thú, trực tiếp dừng bước.

Thân hình không lui mà tiến tới, điều khiển Thanh Viên ấn cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, trực tiếp giết tới.

Rống

Trương Hoài Cẩn không có chút nào giữ lại, thực lực toàn diện bộc phát.

Miệng há ra, tiếng gầm đột nhiên nổ vang.

Thanh Phong điệp thân thể, đột nhiên hơi rung, bên tai giống như có mấy trăm đầu yêu thú đồng thời gào thét, sóng âm lực lượng không ngừng công kích tới lỗ tai của nó.

Trương Hoài Cẩn Thanh Viên ấn, trực tiếp chặn lại đối phương thân thể.

Thức hải bên trong!

Chín đạo Hắc Bạch thần châm, cuốn theo huyết sát lực lượng, trực tiếp bắn mạnh mà ra, vô thanh vô tức, xuyên toa không gian.

Mà Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, khí huyết lực lượng phun trào, phía sau hắn, dần dần ngưng tụ ra mấy chục đạo huyết sắc quang điểm!

Lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp tăng vọt thành từng đạo một mét dài huyết sắc trường thương!

"Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!"

Đây là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong Trúc Cơ kỳ pháp thuật, chính là quần công kỹ năng!

Tự thân bàng bạc khí huyết, ngưng tụ trở thành vô tận máu thương!

Tu luyện tới chỗ sâu nhất, có thể trực tiếp điêu khắc ở chính mình huyết mạch chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn ba tu đồng thể, ba đại hệ thống lực lượng, đồng thời bộc phát!

Luyện Khí tu vi tuyệt phẩm đạo cơ, giao cho hắn so với Thượng phẩm đạo cơ còn muốn mạnh ba lần chiến lực!

Luyện thể pháp thuật cùng thần hồn thuật pháp, cũng đồng thời bộc phát!

Trên mặt nổi chỉ có Trúc Cơ một tầng Trương Hoài Cẩn, giờ phút này bộc phát ra chiến lực, liền xem như một chút Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng phải vì đó ghé mắt.

Thanh Phong điệp đột nhiên ở giữa, cảm giác được lạnh cả người.

Hai mắt bên trong huyết sắc, cũng khôi phục thanh minh.

Thế nhưng đã muộn!

Trải qua bách yêu gầm xung kích, Thanh Phong điệp tâm thần có một vệt trì trệ.

Chín đạo Hắc Bạch thần châm trực tiếp rót vào thức hải của nó bên trong, điên cuồng tàn phá bừa bãi thần hồn của nó.

Đến mười kế huyết sắc trường thương, tại hư không bên trong kéo ra khỏi đạo đạo huyết mang, trực tiếp xuyên thấu Thanh Phong điệp thân thể.

Đem hắn đinh giết tại hư không bên trong!

Toàn bộ bạo phát xuống Trương Hoài Cẩn, trực tiếp miểu sát Trúc Cơ tầng năm Thanh Phong điệp.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn thực lực bây giờ, toàn lực bạo phát xuống, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, cũng dám chống lại!

Yêu thú thần hồn, bản thân liền so với nhân tộc yếu kém.

Nắm giữ thần hồn thuật pháp Trương Hoài Cẩn, tại Trúc Cơ cảnh giới, đó chính là loạn giết.

Thanh Phong điệp thần hồn vỡ vụn, nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát sinh, trực tiếp bị giết.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, mang theo một vệt sát khí!

Hắn hiện tại, đã tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới.

Hắc Bạch thần châm ngưng tụ số lượng, có thể tăng lên đến mười tám đạo!

Trọng yếu hơn một điểm, theo thời gian trôi qua, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ có thể đem hắn chậm rãi rèn luyện đến nhị giai.

Hiện tại trong đó một đạo, đã cùng nhị giai pháp khí, không hề khác gì nhau.

Hắc Bạch thần châm, là một loại xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa thần hồn thuật pháp.

Nó độ cứng, có thể so sánh với nhị giai pháp khí, nhưng cũng có thể tùy thời tiêu tán, hóa thành Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng.

Vô cùng huyền diệu!

Thanh Phong điệp thi thể, bị Trương Hoài Cẩn trực tiếp thu vào.

Ở phía dưới những cái kia Luyện Khí yêu thú ánh mắt kinh sợ phía dưới, Trương Hoài Cẩn thần tốc rời đi nơi này.

Trương Hoài Cẩn nói không sai!

Cái này hai đầu Trúc Cơ yêu thú tinh huyết, đủ để cho Trương Hoài Cẩn thức tỉnh một loại huyết mạch thần thông.

Bảy mươi hai loại yêu thú tinh huyết, Luyện Khí yêu thú tinh huyết, Trương Hoài Cẩn đã hấp thu tràn đầy!

Mỗi giờ mỗi khắc, đều tại luyện hóa!

Mà còn Trúc Cơ yêu thú thân thể, khắp người đều là bảo vật.

Trương Hoài Cẩn lại có thể luyện chế ra mấy món nhị giai pháp khí!

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền chiến lực, sẽ càng thêm cường đại..