Chương 63: Thu hoạch, dược lực xói mòn Trúc Cơ đan!

Chương 63: Thu hoạch, dược lực xói mòn Trúc Cơ đan!

Đánh giết Thanh Phong điệp về sau, Trương Hoài Cẩn tiêu hao cũng không nhỏ.

Tìm kiếm được một chỗ yêu thú hang động, trực tiếp đem bên trong yêu thú đánh giết, nuốt mấy viên khôi phục linh lực đan dược.

Sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn linh lực khôi phục.

Trực tiếp rời đi!

2 canh giờ về sau, Trương Hoài Cẩn trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Cẩn rời đi điệu thấp, trở về cũng càng thêm điệu thấp.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn nhận đến thông tin.

Tổ tôn ba người, lại lần nữa tập hợp chủ điện bên trong.

"Làm sao không đủ thời gian nửa tháng liền trở về? Chẳng lẽ không có tìm được!"

Trương Sùng Văn dò hỏi.

Trương Hoài Cẩn trở về tốc độ quá nhanh.

"Tìm tới! Bên trong có một tòa nhị giai trung phẩm Canh Kim Huyền Quang Trận! Bởi vì lâu năm không sửa chữa, bị ta tìm tới trận pháp lỗ thủng, trực tiếp công phá!"

"Được đến thu hoạch còn có thể."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn sẽ được đến đồ vật đem ra.

Hai bức quyển trục, một cái hộp ngọc!

Một thanh linh kiếm, một bộ giáp trụ.

Còn có tàn phá Canh Kim Huyền Quang Trận.

Đến mức Kim Dương hoa, Trương Hoài Cẩn không có nói.

Hiện tại nói, cũng là tăng thêm phiền não, không có một chút tác dụng nào.

Bởi vì chỉ có thể nhìn, không thể dùng!

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn lấy ra nhiều thu hoạch như thế, Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền hai người, con mắt lập tức liền thẳng.

"Thu hoạch nhiều như thế?"

Trương Lễ Hiền cũng không nhịn được thất thanh nói.

"Bản đồ vị trí, đúng là Tử Mạch sơn mạch vòng trong, tòa kia động phủ bên trong, chỉ có ta một người!

Mà còn trận pháp tàn phá, cũng không có cái gì cấm chế, cho nên còn tính là vô cùng nhẹ nhõm."

Trương Hoài Cẩn giải thích nói, đem chính mình kinh lịch tình huống nói đơn giản một cái.

Trong mắt Trương Sùng Văn, có chút phức tạp.

Chính mình lúc trước kinh lịch gian nan hiểm trở, đồng bạn bên cạnh, đại bộ phận đều chết trận.

Mới được đến cất rượu truyền thừa, còn có luyện khí cùng luyện phù truyền thừa.

Thế nhưng tôn tử của mình, cứ như vậy nhẹ nhõm được đến nhiều đồ như vậy. . .

Người so với người, là thật không thể so sánh a!

Nhưng đây cũng là song phương thực lực sai biệt.

Trương Sùng Văn trải qua mười mấy năm tìm tòi, mới thăm dò tới đất trên bức tranh vị trí, có lẽ tại Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Nhưng Tử Mạch sơn mạch vòng trong, không phải Luyện Khí tu sĩ có thể đặt chân.

Trương Sùng Văn liền xem như có cái này tâm, cũng không dám đi vào.

Luyện Khí tu sĩ tiến vào bên trong, cửu tử nhất sinh.

"Thuận lợi trở về liền tốt."

Trương Sùng Văn phát ra một tiếng cảm thán.

Nắm giữ, Trương Hoài Cẩn là phúc khí Trương gia.

Trương Lễ Hiền cũng là như thế, lần này động phủ chuyến đi, Trương gia nội tình, lại một lần nữa tăng cường.

Tất cả những thứ này, đều là Trương Hoài Cẩn mang tới.

"Tốt! Hiện tại hay là xem trước một chút, đây là những thứ gì đi!

Sự tình khẩn cấp, ta đều không có điều tra."

Trương Hoài Cẩn cười ha ha.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn trên mặt, cũng là xuất hiện một vệt tiếu ý.

Thanh Trúc sơn linh mạch, đã thăng cấp làm nhị giai hạ phẩm, sẽ không liên lụy Trương Lễ Hiền tốc độ tu luyện.

Hiện tại Trương Lễ Hiền cảnh giới, đã đến Trúc Cơ một tầng viên mãn.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, đợi đến yêu thú loạn bộc phát thời điểm, Trương Lễ Hiền cảnh giới, cũng đã tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu cầm lấy chuôi này linh kiếm!

Trương Lễ Hiền cũng bu lại.

Hắn hiện tại, tại Trương Hoài Cẩn trước mặt, đã không chiếm được ưu thế gì.

Hắn cũng muốn trở thành nhị giai luyện khí sư, còn cần Trương Hoài Cẩn chỉ điểm.

Linh kiếm ba thước có dư, đỏ thẫm giao nhau, phía trên còn tuyên khắc từng đạo màu vàng đường vân, từ đằng xa nhìn lại, hình như một đầu Hắc Xà đang du động, phong mang lập lòe, hàn ý bức người.

Trương Lễ Hiền sắc mặt lập tức thay đổi, "Đây là nhị giai thượng phẩm pháp khí."

"Không sai, đúng là nhị giai thượng phẩm pháp khí, bảo dưỡng một phen về sau, đủ để bộc phát ra toàn bộ uy năng."

Trương Hoài Cẩn cũng là gật gật đầu.

"Xích Hắc Lục Xà Kiếm!"

Đây là kiện pháp khí này danh tự, chính là dùng Hắc Lục xà thân thể cùng vảy rắn, còn có nhị giai thượng phẩm Xích Kim cùng một chỗ dung luyện mà thành.

Không những vô cùng sắc bén, thân kiếm tường kép bên trong, còn có từng tia từng sợi độc rắn, một khi bị hắn oanh trúng thân thể, vậy liền sẽ bị độc rắn nhập thể.

Luyện Khí tu sĩ, sợ rằng sẽ trực tiếp mất mạng.

Trúc Cơ hậu kỳ phía dưới tu sĩ, mặc dù có thể áp chế, nhưng muốn loại trừ, thật là khó khăn vô cùng.

Chính là một loại sát phạt vô song, càng lộ vẻ độc ác pháp khí.

"Phụ thân, kiện pháp khí này liền cho ngươi đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Bởi vì bản đồ là Trương Sùng Văn cung cấp, Trương Hoài Cẩn động thủ.

Cho nên những vật này, hai người bọn họ tự nhiên có phần thuộc quyền.

Hai người cộng đồng quyết định, đem kiện pháp khí này đưa cho Trương Lễ Hiền.

Dù sao Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có bọn họ hai vị.

"Hoài Cẩn, đây là nhị giai thượng phẩm pháp khí, hay là để lại cho ngươi hộ thân đi!

Ta liền xem như lưu lại, cũng không khởi động được a!"

Trương Lễ Hiền xua tay, cự tuyệt nói.

"Phụ thân, không muốn chối từ!

Yêu thú loạn còn có hai năm, cảnh giới của ngài khẳng định có thể đột phá một tầng, đến lúc đó, nếu như gặp phải tuyệt cảnh thời điểm, có thể ngắn ngủi thôi động!

Đủ để bảo mệnh, có thể làm con bài chưa lật sử dụng."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn rất tán thành.

"Lễ Hiền, ngươi không cần chẳng lẽ muốn đem hắn bỏ vào tộc khố hít bụi sao?

Gia tộc bên trong, trừ bọn ngươi ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, ai còn có thể thôi động cái này hai cái thượng phẩm pháp khí?"

Trương Sùng Văn nghe lấy Trương Lễ Hiền lời nói, trực tiếp mở miệng nói ra.

"Huống hồ nếu như ta không có nhìn lầm, cái này giáp trụ cũng hẳn là nhị giai thượng phẩm pháp khí, cái này giáp trụ liền để cho Hoài Cẩn đi!"

Trương Lễ Hiền nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Trương Sùng Văn nói không sai, hiện tại Trương gia, Xích Hắc Lục Xà Kiếm chỉ có hắn mới có thể nỗ lực thôi động.

Liền xem như bộc phát không ra trong đó toàn bộ lực lượng, nhị giai thượng phẩm pháp khí phẩm chất, cũng đủ làm cho Trúc Cơ hậu kỳ phía dưới tu sĩ ăn thiệt thòi.

Có thể coi như con bài chưa lật, mở rộng tất sát nhất kích.

Trương Lễ Hiền không có lại chối từ, đem Xích Hắc Lục Xà Kiếm thu vào.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, đã bắt đầu luyện hóa.

Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, muốn luyện hóa nhị giai thượng phẩm pháp khí, cần trả giá thời gian rất nhiều.

Trương Lễ Hiền trong lòng có chút phức tạp.

Hắn hiện tại, trong tay liền một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí đều không có, ngược lại trực tiếp nắm giữ một đạo nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Không thể không nói, tạo hóa trêu ngươi.

Trương Hoài Cẩn cũng là ý tứ này, sau đó đem cái kia một đạo giáp trụ cầm lên.

Trương Sùng Văn đoán không lầm, đạo này giáp trụ tên là tử kim thanh giáp, nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Toàn lực thôi động phía dưới, liền Trúc Cơ viên mãn tu sĩ công kích, cũng có thể ngăn cản xuống tới.

Giáp trụ toàn thân màu xanh, ngực bụng ở giữa, có tinh mịn màu tím đường cong, mang theo một vệt cao quý cùng uy nghiêm.

Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng cảm giác được, phần ngực bụng vị năng lực phòng ngự, so mặt khác phương hướng mạnh hơn nhiều.

Cái này đạo pháp khí chủ thể, chính là nhị giai thượng phẩm yêu thú, Thanh Giáp quy mai rùa đúc thành.

Xích Hắc Lục Xà Kiếm bị Trương Lễ Hiền lấy đi, đạo này phòng ngự pháp khí, tự nhiên là bị Trương Hoài Cẩn thu vào.

Mà lúc này đây, ba người ánh mắt, toàn bộ nhìn về phía cái kia hộp ngọc.

Trương Hoài Cẩn là luyện đan sư, hắn cẩn thận từng li từng tí đem nắp hộp mở ra, bốn phía linh lực bao trùm, ngưng tụ ra một đạo linh lực lồng ánh sáng, đem hộp ngọc bao phủ.

Hộp ngọc bên trong đồ vật, lộ rõ tại trong mắt ba người.

"Trúc Cơ đan, thật là Trúc Cơ đan. . ."

Trương Sùng Văn thất thanh nói, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Trương Lễ Hiền cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn cũng cao hứng phi thường, nhưng cẩn thận cảm ứng, lại nhíu mày.

Nếu như cảm giác của hắn không sai, viên này Trúc Cơ đan dược lực, đã bắt đầu trôi mất..