Chương 64: Nhị giai cất rượu truyền thừa, mới bản đồ

Chương 64: Nhị giai cất rượu truyền thừa, mới bản đồ

"Phụ thân, gia gia, viên này Trúc Cơ đan dược lực đã bắt đầu trôi mất.

Cho dù có hộp ngọc bảo vệ, nhưng thời gian quá dài."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền trong lòng, tựa như rót một chậu nước lạnh.

Lòng nhiệt huyết lập tức nguội xuống.

"Tổn thất bao nhiêu dược lực?"

Trương Lễ Hiền hỏi tới.

Nếu như xói mòn dược lực không nhiều, vậy cái này viên Trúc Cơ đan còn có thể dùng!

"Đại khái một phần tư!"

Trương Hoài Cẩn cẩn thận cảm giác, cho ra phán đoán của mình.

"Một phần tư?"

Trương Sùng Văn nhíu mày, lập tức chậm rãi buông ra.

"Ba phần tư dược lực, đủ để cho Luyện Khí viên mãn tu sĩ điên cuồng."

"Đối với gia tộc đến nói, cũng đầy đủ."

Trương Hoài Cẩn không ngừng cảm giác, sắc mặt dần dần thay đổi đến khó coi.

"Gia gia, phụ thân, viên này Trúc Cơ đan không những dược lực trôi mất, hơn nữa còn dựng dục ra một tia kiếp sát lực lượng.

Nếu như tùy tiện phục dụng lời nói, một vệt kia kiếp sát lực lượng, đủ để phá hủy người dùng kinh mạch.

Liền xem như Trúc Cơ đan dược lực có thể đem hắn bảo vệ, nhưng muốn tấn thăng Trúc Cơ, khó như lên trời."

Trương Hoài Cẩn ngữ khí có chút nặng nề.

Trương Hoài Cẩn phán đoán, tám chín phần mười.

Kiếp sát lực lượng là một loại kì lạ sát khí, cũng coi là một loại kiếp khí.

Lúc trước tòa kia động phủ bên trong, khẳng định cũng trải qua mãnh liệt chém giết.

Bằng không, Trúc Cơ đan bên trên, cũng sẽ không lưu lại kiếp sát lực lượng.

Mà Trương Hoài Cẩn đem tử kim thanh giáp đem ra, quả nhiên, phía trên cũng mang theo một tia nhàn nhạt kiếp sát lực lượng.

Thế nhưng pháp khí cùng đan dược không giống.

Pháp khí bên trong ẩn chứa kiếp sát lực lượng càng mạnh, pháp khí uy lực lại càng lớn.

Mà đan dược lại không giống, kiếp sát lực lượng lại không ngừng tiêu hao bên trong dược lực.

Nếu như tùy tiện nuốt, sẽ cho nuốt người một kích trí mạng.

Sẽ chỉ gia tốc người sử dụng tử vong tốc độ.

"Kiếp sát lực lượng?"

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn sắc mặt, cũng là đột nhiên khó coi.

Phung phí của trời a!

Đây chính là Trúc Cơ đan a

Chẳng lẽ cứ như vậy đem hắn vứt bỏ. . .

"Kiếp sát lực lượng là sát khí một loại  dưới tình huống bình thường, chỉ có chiến trường mới sẽ sinh ra.

Tòa kia động phủ bên trong lại có kiếp sát lực lượng? Đây là kinh lịch bao nhiêu mãnh liệt chém giết. . ."

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

"Xem ra ta đoán không lầm, tòa động phủ này chủ nhân sát tính quả nhiên rất lớn.

Hoài Cẩn, vận khí của ngươi quá tốt rồi."

Trong mắt Trương Sùng Văn, hình như lại hiện ra mấy chục năm phía trước cái kia một tràng gió tanh mưa máu, lòng còn sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn thì là lông mày cau lại.

Hắn cũng không có cảm giác được cái gì, tòa kia động phủ trừ Canh Kim Huyền Quang Trận bên ngoài, liền không có cái khác thủ đoạn.

"Phụ thân, gia gia, kiếp sát lực lượng, mặc dù không ngừng hao tổn Trúc Cơ đan dược lực, nhưng nếu như nuốt nhân ý chí kiên định, là có thể khống chế kiếp sát lực lượng.

Đương nhiên cơ hội này tương đối xa vời, nhưng vẫn là có nhất định cơ hội."

Trương Hoài Cẩn tiếp tục nói.

Nhưng Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn nhưng là rơi vào trầm mặc.

Trương Hoài Cẩn lời nói không sai.

Tu tiên giới bên trong, không thiếu có một ít thiên tài, vô cùng mạnh nghị lực cùng cường đại thiên phú, làm ra một chút yêu nghiệt sự tình.

Nhưng không hề đại biểu Trương gia có loại này nhân vật.

Liền xem như Trương Lễ Hiền, cũng không dám cam đoan chính mình có thể chống cự kiếp sát lực lượng xâm nhập.

Trương Hoài Cẩn còn có cái kia khả năng.

"Tốt, Trúc Cơ đan sự tình trước để qua một bên.

Nhìn một chút cái kia hai tấm quyển trục bên trong ghi lại cái gì?"

Trương Lễ Hiền trực tiếp lựa chọn kết thúc cái đề tài này.

Tổ tôn ba người trong lòng mười phần đau lòng.

Đây chính là Trúc Cơ đan a!

Có thể trực tiếp quyết định một cái Trúc Cơ gia tộc hưng suy.

Còn có Luyện Khí gia tộc vận mệnh.

Nhưng nhuộm dần một vệt kiếp sát lực lượng.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Đem đạo thứ nhất quyển trục từ từ mở ra.

Ba người nhìn xem tin tức phía trên, trong mắt bắn ra một vệt thần quang.

"Nhị giai cất rượu truyền thừa.

Phía trên vậy mà ghi lại bảy đạo tửu phương.

Ha ha ha! Ta cất rượu kỹ nghệ lại có thể tinh tiến."

Trương Sùng Văn cái thứ nhất cười ra tiếng, trong mắt tràn ngập hưng phấn.

Hắn hiện tại, khoảng cách thọ nguyên đại nạn đã không đủ thời gian hai mươi năm.

Hắn đối với cất rượu kỹ nghệ vô cùng yêu quý, Trương Hoài Cẩn đại ca Trương Hoài Nhân cũng thế.

Trương gia đại bộ phận tộc nhân, bởi vì từ nhỏ loại này hun đúc đều là thích rượu người.

Trương Hoài Cẩn túi trữ vật bên trong cũng để đó một bộ phận linh tửu.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn cũng là như thế.

Bảy đạo nhị giai tửu phương, cái kia đại biểu liên tục không ngừng linh thạch.

Đương nhiên còn cần ủ chế thành công.

Một khi ủ chế thành công, đó chính là liên tục không ngừng linh thạch.

Hiện tại Trương gia đã nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể thủ hộ cái này một bộ phận lợi ích.

"Nguyên Khí tửu!"

"Tĩnh Tâm tửu!"

"Bách Quả tửu!"

"Bách Hoa tửu!"

Đây đều là nhị giai hạ phẩm tửu phương.

Trong đó Nguyên Khí tửu, uống về sau, có thể khôi phục Trúc Cơ tu sĩ linh lực, bổ sung nguyên khí.

Tĩnh Tâm tửu càng là có thể để tu sĩ tại tu luyện thời khắc, ngưng thần tĩnh khí, để tâm cảnh càng thêm ôn hòa.

Bách Quả tửu là dùng ba đạo nhị giai linh quả, phối hợp mấy chục viên nhất giai linh quả ủ chế, nồng đậm rượu trái cây, ẩn chứa tinh thuần linh lực, có thể tăng tiến Trúc Cơ tu sĩ tu vi.

Trọng yếu hơn một điểm, đạo này tửu phương còn có thể sửa đổi không ngừng.

Linh quả đẳng cấp càng cao, ủ chế ra linh tửu, phẩm chất lại càng tốt, cũng càng thêm hương thuần.

Nếu như cất rượu người có khả năng cải tiến tửu phương, tìm kiếm được thích hợp linh quả phối trộn.

Liền xem như tam giai linh tửu, tứ giai linh tửu, đều có thể ủ chế đi ra.

Mà Bách Hoa tửu, cũng là dùng ba loại nhị giai linh hoa cùng mấy chục loại nhất giai linh hoa ủ chế.

Linh tửu bên trong, có một vệt nồng đậm hương hoa.

Uống về sau, có thể để tu luyện giả tâm tình càng thêm vui vẻ, tăng nhanh linh lực vận chuyển tốc độ.

Mỗi một đạo tửu phương, ủ chế đi ra linh tửu, đều có không giống nhau hiệu quả.

Chỉ cần Trương gia có thể ủ chế đi ra, không những tộc nhân thực lực có thể không ngừng tăng cường, còn có thể kiếm lấy không ít linh thạch.

"Lễ Hiền, từ giờ trở đi, cũng mở ra gia tộc linh tửu truyền thừa đi!"

Trương Sùng Văn nhìn xem lòng bàn tay bên trong tửu phương, quyết định thật nhanh nói.

Tốt

Cất rượu truyền thừa, là Trương gia lập tộc gốc rễ.

Lúc trước liền xem như được đến Tâm Ma Đại Thệ, có khả năng người quan sát cũng không nhiều.

Hiện tại có được nhị giai tửu phương, Trương Sùng Văn lựa chọn toàn diện mở ra, bồi dưỡng cất rượu tộc nhân.

Vì gia tộc bồi dưỡng nhân tài.

Phía trước Trương gia thực lực quá yếu, không phải Trương Sùng Văn không nghĩ bồi dưỡng.

Là sợ có ý người lợi dụng, dùng Trương gia truyền thừa lộ ra ngoài.

Trương Hoài Cẩn cũng là nhẹ gật đầu.

Toàn bộ Lang Gia huyện thành bên trong, có khả năng áp chế Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ tu sĩ, một cái tay có thể đếm ra.

Hiện tại Trương gia, chỉ cần theo thời gian trôi qua, gia tộc có thể được đến tài nguyên sẽ càng ngày càng nhiều.

Bảy đạo tửu phương, tổ tôn ba người lập tức liền nhớ kỹ.

Trương Sùng Văn đem hắn thu vào, chuẩn bị trở về chính mình chỗ ở, tinh tế thể ngộ, thuận tiện để gia tộc mua sắm tài nguyên, chuẩn bị ủ chế.

Mà lúc này đây, ba người ánh mắt, rơi vào cuối cùng một đạo quyển trục bên trên.

Trương Hoài Cẩn đem hắn chậm rãi mở rộng.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn cũng nhìn lại.

Sau một khắc, ba người sắc mặt đột nhiên sững sờ.

"Đây là. . ."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong mang theo một vệt kinh ngạc.

"Mới bản đồ. . .".