Chương 65: Tổ tôn ba người phỏng đoán, chữa trị trận pháp!

Chương 65: Tổ tôn ba người phỏng đoán, chữa trị trận pháp!

Tổ tôn ba người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới, cuối cùng một bức quyển trục, vậy mà là một bức mới bản đồ. . .

Phía trên tình cảnh mặc dù mông lung, nhưng nhìn xem bốn phía sừng sững ngọn núi.

Cùng đạo thứ nhất bản đồ cảnh tượng, không sai biệt nhiều, chỉ bất quá ngọn núi càng thêm hắc ám, tình cảnh càng thêm lập thể cùng nổi bật.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, tấm này trên bản đồ ghi chép động phủ, hẳn là cũng tại Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Đến mức tại Tử Mạch sơn mạch cái nào một chỗ phương hướng, còn cần Trương gia tộc nhân, tinh tế tìm kiếm.

"Hoài Cẩn, Lễ Hiền! Các ngươi thấy thế nào?"

Trương Sùng Văn sắc mặt, trong lúc bất tri bất giác, có chút ngưng trọng.

"Chuyện này, có chút không tầm thường."

Trương Lễ Hiền cảm giác được có chút không ổn.

Cảm giác này tựa như là một cái cục, lại giống là một cái tàng bảo đồ.

Hấp dẫn lấy ngươi từng bước một đi xuống.

Tòa kia động phủ chủ nhân, rốt cuộc muốn làm cái gì?

Hắn hiện tại, sống hay chết. . .

"Khẳng định! Gia gia nói qua, lúc trước bọn họ tiến vào tòa thứ nhất động phủ thời điểm, trọn vẹn chết mấy trăm người.

Thế nhưng ta tiến vào tòa thứ hai động phủ thời điểm, lại như vậy dễ như trở bàn tay!

Hiện tại ta có thể xác định, tòa động phủ này chủ nhân, kém cỏi nhất cũng là Tử Phủ tu sĩ. . .

Mỗi tòa động phủ bên trong, đều lưu lại chỗ tiếp theo động phủ bản đồ, đây là muốn hấp dẫn lấy chúng ta, từng bước một đi tìm."

Trương Hoài Cẩn trầm giọng nói.

Ai cũng không rõ ràng đối phương đến tột cùng lưu lại bao nhiêu tòa động phủ. . .

Mục đích của đối phương, đến cùng là cái gì. . .

"Ta có thể nghĩ tới, chỉ có hai cái mục đích."

Trương Lễ Hiền ánh mắt nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

"Cái thứ nhất, đối phương đã vẫn lạc! Lưu lại rất nhiều động phủ, là vì chọn lựa người thừa kế, kế thừa đối phương y bát."

"Cái thứ hai, chính là vì đạt thành một loại mục đích, ném ra rất nhiều tài nguyên, từng bước một dụ hoặc lấy ngươi tiến lên."

"Dựa theo ta dự đoán cùng quan sát, ta cảm giác loại thứ hai khả năng phi thường lớn."

Nghe lấy Trương Lễ Hiền lời nói, Trương Sùng Văn cùng Trương Hoài Cẩn cũng là nhẹ gật đầu.

Trương Lễ Hiền phân tích, có nhất định đạo lý.

"Vậy các ngươi nói, tòa động phủ này chủ nhân, hiện tại còn sống sao?"

Trương Hoài Cẩn hỏi ngược lại.

"Điểm này, ai cũng không dám cam đoan! Tu tiên giới bên trong, tàng long ngọa hổ."

Trương Lễ Hiền giải thích nói.

"Vậy cái này bức bản đồ. . ."

Trương Hoài Cẩn cầm lên trong tay của mình quyển trục.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

"Sự tình lợi và hại đã nói rõ, gia tộc cũng sẽ xem xét.

Lần này gia tộc được đến chỗ tốt đã rất nhiều, chính ngươi lựa chọn?"

Trương Lễ Hiền hít sâu một hơi.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trên mặt nhưng là nổi lên một vệt nụ cười.

"Phụ thân, gia gia! Từ khi tấm này bản đồ mở ra thời điểm, liền chú định lựa chọn của chúng ta.

Có thể nói như vậy, gia tộc sở dĩ tại Lang Gia huyện thành lập tộc, cũng là bởi vì tòa động phủ này.

Gia tộc bên trong ta thực lực tối cường, tấm này bản đồ ta liền lấy đi."

Trương Hoài Cẩn nói xong về sau, lại bổ sung một câu.

"Hai tòa động phủ, gia tộc bọn ta được đến rất nhiều lợi ích!

Tòa thứ ba động phủ, tìm tới phương hướng lời nói, ta khẳng định sẽ tìm tòi hư thực."

"Không quản động phủ chủ nhân, sống hay chết.

Đối phương đem nhân tính phân tích vô cùng thấu triệt.

Chỉ cần là cầm bản đồ tu sĩ, khẳng định sẽ đi tìm kiếm.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, liền xem như biết rất rõ ràng, phía trước có nguy hiểm, hay là có rất nhiều người vượt khó tiến lên, cầu lấy một đường sinh cơ kia."

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói, cả người lộ ra vô cùng thản nhiên."

"Đợi đến tìm tới tòa động phủ này phương hướng nói sau đi! Đến lúc đó, gia tộc thực lực khẳng định tăng cường.

Phái ra nhân viên, cũng sẽ càng nhiều!"

Trương Lễ Hiền thuận thế nói.

Trương Hoài Cẩn nói không sai, Trương gia có khả năng lập tộc, được đến lâu dài phát triển.

Cùng tòa động phủ này chặt chẽ không thể tách rời, cùng một nhịp thở.

"Tốt! Ta muốn đi nghiên cứu tửu phương!

Lễ Hiền, ngươi từ tộc khố bên trong, rút ra một ngàn linh thạch, tiến đến thăm hỏi Cao gia.

Mời Cao gia xuất thủ, thay chúng ta chữa trị trận pháp."

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

"Ta cái này liền đi."

Đồng dạng nhị giai hạ phẩm trận pháp, giá trị đồng dạng tại năm trăm linh thạch tả hữu, nhiều nhất sẽ không vượt qua một ngàn linh thạch.

Mà nhị giai trung phẩm trận pháp, giá trị tại một ngàn năm trăm khối linh thạch tả hữu.

Trương Lễ Hiền trừ muốn mua chữa trị trận pháp tài nguyên, còn cần đưa cho Cao gia một món linh thạch.

Chuyển đổi xuống, cùng mua sắm một tòa nhị giai hạ phẩm trận pháp không sai biệt lắm.

Nhưng yêu thú loạn sắp xảy ra, Lang Gia huyện thành bên trong trận pháp sư, càng là vô cùng thưa thớt.

Mỗi một đạo trận pháp, đó là có tiền mà không mua được.

Mà bây giờ, Trương gia được đến một đạo không hoàn chỉnh nhị giai trung phẩm trận pháp.

Chỉ cần chữa trị xong xuôi, đối với Thanh Trúc sơn đến nói, đủ để đem hắn thủ hộ vững như thành đồng.

Trương Sùng Văn rời đi, bắt đầu đi nghiên cứu tửu phương.

Trương Lễ Hiền mang theo linh thạch cùng trận pháp, tiến về Cao gia.

Lang Gia huyện thành nguyên bản ba đại Trúc Cơ gia tộc.

Cao giai nhất là trọng điểm, chính là trận pháp nhất đạo.

Mà Điền gia, thì là luyện khí.

Diêm gia, thì là luyện phù.

Đương nhiên, mặt khác tu tiên kỹ nghệ, đối phương cũng rất có đọc lướt qua.

Nhưng cái này ba đại kỹ nghệ, chính là đối phương chủ doanh sản phẩm.

Gần như chiếm cứ Lang Gia huyện thành tám thành trở lên thị trường.

Lại thêm các đại gia tộc chiếm cứ linh điền, còn có Lang Gia huyện thành mỗi năm thu thuế.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc, ăn miệng đầy chảy mỡ.

Chỉ cần là trở thành Trúc Cơ gia tộc, thời gian mười mấy năm, liền có thể góp ra mua sắm Trúc Cơ đan tài nguyên.

Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều, gia tộc thực lực liền càng mạnh.

Lẫn nhau ở giữa, lâm vào tốt tuần hoàn.

Đợi đến Trúc Cơ gia tộc đi đến đỉnh điểm, vào không thể vào thời điểm, liền muốn trù tính Tử Phủ cảnh giới.

Trương gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc, đã sắp thời gian năm năm.

Theo lý mà nói, Lang Gia huyện thành thu thuế, là có Trương gia một phần.

Nhưng Trương gia không có mở miệng, ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng sẽ không ngốc, đem cái này một bộ phận lợi ích dứt bỏ đi ra.

Trương gia chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, muốn chia cắt Lang Gia huyện thành lợi ích.

Nhất định phải phái ra một vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Trương Lễ Hiền rời đi, cái kia Thanh Trúc sơn làm sao bây giờ. . .

Muốn chia cắt Lang Gia huyện thành lợi ích, Trương gia ít nhất cần hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng hiện tại, Trương gia mặc dù không có tổ chức Trúc Cơ đại điển.

Nhưng Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ tiếng gió, đã bị tiết lộ đi ra.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng không biết Trương gia sẽ khi nào mở miệng. . .

Mặc dù không nỡ cái này một bộ phận lợi ích, nhưng nhiều ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, đại gia trấn thủ áp lực, cũng sẽ nhỏ một phần.

Đặc biệt là Điền gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng vô cùng phức tạp.

Điền Kiến Vĩ trong lòng, càng phi thường không thoải mái.

Ngắn ngủi không đủ thời gian mười năm, lúc trước cái kia Luyện Khí gia tộc, vậy mà lên như diều gặp gió, khí vận bộc phát, vậy mà trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Hơn nữa còn nắm giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc dù đều là Trúc Cơ một tầng, nhưng cũng là Trúc Cơ tu sĩ a!

Có thể cùng bọn họ Điền gia bình khởi bình tọa, Điền Kiến Vĩ trong lòng, cực độ không cân bằng.

Ban đầu Trương gia, trong mắt hắn, chính là sâu kiến.

Hắn tự nhiên sẽ không để ý tới.

Nhưng bây giờ Trương gia, trong lòng của hắn, chính là một cây gai.

Mỗi lần nghe đến Trương gia thông tin, hắn liền nghĩ tới Điền Kiến Cẩm chết thảm cảnh tượng.

Nếu như Điền Kiến Cẩm không có chết trận, hiện tại cũng có thể tấn thăng Trúc Cơ..