Chương 66: Kèm thân chí bảo, Thất Thải Linh Đào Thụ!

Chương 66: Kèm thân chí bảo, Thất Thải Linh Đào Thụ!

Điền gia Trúc Cơ tu sĩ ý nghĩ, Trương Hoài Cẩn không rõ ràng.

Hiện tại Trương Lễ Hiền tiến về Cao gia, bên trên Thanh Trúc sơn, chỉ còn lại hắn một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Hiện tại Thanh Trúc sơn, nắm giữ nhị giai hạ phẩm linh mạch, cần Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ.

Không dám có chút chủ quan.

Mà bây giờ, Trương gia Thanh Đào linh thụ, lại thành thục chín khỏa linh đào.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn bỏ vào tộc khố bên trong, liền bị hối đoái trống không.

Bởi vì yêu thú loạn duyên cớ, đều là mang theo một nửa điểm công lao.

Một viên Thanh Đào, đủ để cho Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Còn lưu lại hơn phân nửa năng lượng, tiếp tục hấp thu, tăng tiến chính mình tu vi.

Mà Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nuốt một viên, cũng đủ để tấn thăng một tầng cảnh giới.

Đặc biệt là Trương Lễ Lương.

Hắn lúc trước đã tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng, bây giờ cách Luyện Khí chín tầng, cũng không xa!

Mà năm nay hắn, mới bất quá năm mươi hai tuổi.

Mà gia tộc được đến một viên Trúc Cơ đan thông tin, đã nói cho hắn.

Mặc dù có chỗ không hoàn chỉnh, ẩn chứa một vệt kiếp sát lực lượng, nhưng dù sao cũng là một vệt hi vọng.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, cũng là Luyện Khí tám tầng thực lực.

Bọn họ cũng đổi một viên Thanh Đào, đợi đến luyện hóa về sau, trực tiếp có thể tiến vào Luyện Khí chín tầng.

Gia tộc cao tầng, đều rõ ràng Trúc Cơ đan thông tin.

Thế nhưng Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, đã không có hi vọng.

Bọn họ đã hơn bảy mươi tuổi, đánh mất xung kích Trúc Cơ tư cách.

Mặc dù khí huyết còn không có suy yếu, nhưng cũng không còn đỉnh phong.

Mà khoảng thời gian này, hai người cũng bắt đầu lấy vợ sinh con.

Lúc trước bởi vì Trương gia nhân khẩu mỏng manh, bọn họ mặc dù họ Trương, nhưng dù sao không phải Trương Sùng Văn còn sót lại huyết mạch.

Mặc dù Trương Sùng Văn không nói, nhưng trong lòng hai người vô cùng nắm chắc.

Mà bây giờ, Trương gia quật khởi, gia tộc bên trong, tu sĩ số lượng, bắt đầu giếng phun thế.

Bên trong Thanh Trúc trấn nhân khẩu, cũng đột phá một vạn.

Mà gia tộc trắc linh đại hội, cũng đổi thành một năm một lần.

Trương gia hiện tại đã trở thành Trúc Cơ gia tộc, đã có thể cao tốc phát triển.

Nhân khẩu càng nhiều, nắm giữ linh căn tộc nhân mới sẽ càng nhiều, gia tộc mới sẽ liên tục không ngừng sinh ra tu sĩ.

Để gia tộc thực lực thay đổi đến càng mạnh!

Gia tộc mỗi năm đều có thể gia tăng hai ba vị tu sĩ.

Trương gia thực lực, theo thời gian trôi qua, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Hai người cũng sẽ không ảnh hưởng Trương gia chính thống huyết mạch, bắt đầu thai nghén chính mình huyết mạch.

Liên tiếp lấy mười mấy tên nhân gian nữ tử, không đủ thời gian nửa năm, liền toàn bộ mang thai.

Đây chính là tu sĩ sức chiến đấu, già bảy tám mươi tuổi, còn long tinh hổ mãnh.

Trương Sùng Văn cười mắng vài câu, cũng vui vẻ thấy ở thành.

Trương gia người miệng càng nhiều, sinh ra tu sĩ số lượng liền sẽ càng nhiều.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, hai người có khả năng tấn thăng Luyện Khí chín tầng, liền đã vô cùng thỏa mãn.

Hiện tại Trương gia, đã trở thành Trúc Cơ gia tộc.

Đặt ở mười mấy năm trước, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà gia tộc đời thứ ba tộc nhân, thực lực đại bộ phận đều ở Luyện Khí sáu tầng.

Đời thứ ba tộc nhân, đã trưởng thành lên.

Mà Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, cũng tấn thăng đến nhất giai thượng phẩm, bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Tự thân thay đổi đến càng thêm tráng kiện, hổ văn nghiêm nghị, tử ý lưu chuyển, dữ tợn hổ trảo lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

Nó chính là Tử Linh hổ tộc đàn vương!

Trương Hoài Cẩn cũng cho hắn lấy một cái tên.

Đi theo Trương Hoài Cẩn chữ lót, tên là Trương Hoài Hổ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Hổ cũng đã bước vào thành thục kỳ, bắt đầu thai nghén chính mình huyết mạch.

Là Trương gia chiến thú sự nghiệp, kính dâng chính mình ức vạn tử tôn.

Theo gia tộc tu sĩ tăng nhanh, nguyên bản tĩnh mịch bên trên Thanh Trúc sơn, cũng dần dần náo nhiệt.

Gia tộc tài nguyên, theo thời gian trôi qua, cũng bắt đầu dần dần tăng nhanh.

Luyện phù sư cùng luyện khí sư, cũng xuất hiện mấy vị.

Nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm pháp khí, đã không cần Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền luyện chế ra.

Mà từ mở ra tửu phường về sau, gia tộc nhưỡng tửu sư, cũng tăng thêm mấy vị.

Dù sao hiện tại gia tộc, không thiếu hụt nhất giai tài nguyên.

Có truyền thừa, còn có đại lượng tài nguyên luyện tập, nghĩ không thành công cũng khó khăn.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, đã đi tới Thanh Trúc sơn chỗ sâu.

Gia tộc trọng địa!

Chỉ có Trương Hoài Cẩn, Trương Lễ Hiền cùng Trương Sùng Văn có thể tới địa phương.

Liền Trương Lễ Lương đều không tin.

"Hoài Cẩn, ngươi tới làm gì?"

Trương Sùng Văn thân ảnh xuất hiện, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc.

Hiện tại yêu thú loạn, đã không đủ thời gian hai năm.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đã hai mươi tám tuổi.

Đợi đến yêu thú loạn bộc phát thời điểm, hắn vừa vặn ba mươi tuổi.

Hắn không bế quan, mài giũa chính mình tu vi, tán loạn cái gì. . .

"Gia gia, ngươi làm việc của ngươi, ta nhìn một chút Thanh Đào linh thụ!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, lập tức thân ảnh biến mất, tiến vào vườn linh dược bên trong.

Thanh Đào linh thụ bản thân chính là Trương Hoài Cẩn đồ vật, hắn tự nhiên có xử lý quyền lợi.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem ba mét cao Thanh Đào linh thụ, thức hải bên trong Phá Cảnh tử châu đột nhiên lưu chuyển, trực tiếp biến thành một đạo lưu quang, chui vào Thanh Đào linh thụ thân thể bên trong.

Trong khoảnh khắc, Thanh Đào linh thụ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Răng rắc!

Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng nghe đến, Thanh Đào linh thụ thân thể bên trong, cảnh giới hàng rào trực tiếp vỡ vụn.

Thanh Đào linh thụ thân thể đột nhiên nâng cao một mét, trở thành bốn mét cao.

Cành lá càng thêm rậm rạp, xanh ngắt ướt át, một vệt mùi thơm ngát đập vào mặt, thấm vào ruột gan.

Cả cây linh thụ, cùng Trương Hoài Cẩn sinh ra chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Hư không bên trong, như có một đạo vô hình sợi tơ, đem song phương liên hệ với nhau.

Phá Cảnh tử châu lực lượng, trong khoảnh khắc bộc phát, trực tiếp đánh nát nhị giai hàng rào.

Hiện tại Thanh Đào linh thụ, đã trở thành nhị giai hạ phẩm thiên địa linh thụ, tự thân căn nguyên cũng triệt để thuế biến.

Trương Hoài Cẩn rõ ràng cảm giác được, Thanh Đào linh thụ trừ hấp thu thiên địa linh lực bên ngoài, còn tại hư không bên trong, hấp thu một loại vô cùng sức mạnh huyền diệu.

Hỗn độn chi khí!

Hỗn độn chi khí là một loại so thiên địa linh khí cao hơn không biết mấy tầng năng lượng thiên địa.

Mặc dù chỉ có từng tia từng sợi, nhưng đối với Thanh Đào linh thụ đến nói, chính là vô thượng chí bảo.

Trọng yếu hơn một điểm, bởi vì Phá Cảnh tử châu tồn tại, hiện tại Thanh Đào linh thụ, đã không có trưởng thành bình cảnh.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, nó có thể không ngừng tăng lên.

Thanh Đào linh thụ căn cơ, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại đã không thể gọi là Thanh Đào linh thụ!

Hiện tại cái này gốc linh thụ, đã trở thành Trương Hoài Cẩn kèm thân chí bảo, có thể đi theo Trương Hoài Cẩn, một mực trưởng thành tiếp.

Mà cái này gốc linh thụ, cũng có chính mình danh tự!

Thất Thải Linh Đào Thụ!

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Thất Thải Linh Đào Thụ liền trực tiếp có thể biến mất, trở lại thức hải của hắn bên trong.

Mà bây giờ Thất Thải Linh Đào Thụ, trừ Thanh Đào bên ngoài, lại kết ra mới trái cây!

Trừ chín khỏa thanh sắc linh đào bên ngoài, xanh ngắt ướt át cành cây bên trên, còn có chín khỏa to bằng long nhãn màu xanh quả đào.

Tổng cộng mười tám viên linh đào, thấp thoáng tại xanh lục bát ngát bên trong.

Nếu như không phải giữa song phương có liên hệ chặt chẽ, Trương Hoài Cẩn căn bản không nhìn thấy.

Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai hạ phẩm, toàn bộ bên trên Thanh Trúc sơn linh lực, là trước kia ba lần có dư.

Người không biết còn tưởng rằng, Thanh Trúc sơn linh mạch, đã tấn thăng làm nhị giai trung phẩm..