Chương 67: Vạn thế dựa vào, trấn tộc nội tình!

Chương 67: Vạn thế dựa vào, trấn tộc nội tình!

"A! Gia tộc linh khí, làm sao tăng vọt nhiều như thế?"

Toàn bộ bên trên Thanh Trúc sơn tộc nhân, nhộn nhịp ngẩng đầu.

Trong lòng khiếp sợ không thôi!

Trương Lễ Lương trong lòng càng thêm lửa nóng.

Bên trên Thanh Trúc sơn linh khí tăng vọt, tốc độ tu luyện của mình, sẽ thay đổi càng nhanh.

Năm nay chính mình năm mươi hai tuổi, hai năm về sau, luyện hóa linh đào về sau, khẳng định có thể tấn thăng Luyện Khí chín tầng.

Đến đây còn có thời gian sáu năm.

Linh đào bên trong linh lực, liền xem như tấn thăng Luyện Khí chín tầng, cũng toàn bộ tiêu hao không xong.

Đủ để rút ngắn hắn bước vào Luyện Khí viên mãn thời gian.

Liền xem như kém cỏi nhất, hắn cũng có đầy đủ tự tin, tại năm mươi bảy tuổi tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Tu luyện thời khắc, hắn cũng tại điên cuồng luyện phù.

Vì chính mình góp nhặt công huân, chuẩn bị hối đoái gia tộc cái kia một cái không hoàn chỉnh Trúc Cơ đan.

Không quản có thể thành công hay không, hắn đều muốn thử một lần.

Gia tộc hiện tại có cái này điều kiện, nếu như bỏ qua.

Tuổi già, nhất định sinh hoạt tại hối hận bên trong.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa trên mặt, càng là hiện ra một vệt nụ cười.

Gia tộc thực lực càng mạnh, trong lòng bọn họ càng cao hứng.

Thân là gia tộc lão nhân, có khả năng nhìn xem gia tộc từng bước một quật khởi hưng thịnh, đối với bọn họ đến nói, vô cùng hạnh phúc.

Trương gia không phải Trương Sùng Văn một người gia tộc, Trương gia sáng lập, bọn họ cũng trả giá máu cùng nước mắt.

Trương Lễ Khiêm cũng ngẩng đầu lên, không ngừng đánh thẳng vào Luyện Khí tám tầng bình cảnh.

Hắn là Trương gia một vị khác tam linh căn tu sĩ, mà còn ngũ hành tương sinh, so Trương Lễ Hiền tốc độ tu luyện, phải nhanh một điểm.

Năm nay hai mươi bảy tuổi, đã bước vào Luyện Khí bảy tầng viên mãn.

Hiện tại đang theo Luyện Khí tám tầng phát động xung kích.

Hiện tại Trương gia, Trương Lễ Khiêm là hoàn toàn xứng đáng Trúc Cơ hạt giống.

Dựa theo hiện tại tiến giai tốc độ, ba mươi năm tuổi phía trước, nhất định có thể tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Đến lúc đó, khoảng chừng hai mươi lăm năm thời gian, xung kích Trúc Cơ.

Trừ cái đó ra đời thứ ba tộc nhân, cũng điên cuồng vô cùng tu luyện.

Yêu thú loạn sắp sắp đến, mỗi tăng cường một tia tu vi, có thể sống sót tỉ lệ liền sẽ càng lớn.

Mỗi người cũng không dám có chút buông lỏng.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, nhìn xem Thất Thải Linh Đào Thụ, ánh mắt có chút sợ run.

Lúc này, hắn cũng rõ ràng cái này chín khỏa Lục Đào tác dụng là cái gì.

Đây là kéo dài tuổi thọ linh vật, có thể kéo dài thế gian sinh linh tuổi thọ.

Một khi thành thục, chính là nhị giai linh quả.

Mỗi một viên Lục Đào, nuốt người, có thể kéo dài mười năm tuổi thọ.

Kéo dài tuổi thọ linh vật, vạn kim khó cầu.

Mỗi một đạo, đều vô cùng trân quý.

Đối với một chút đến thọ nguyên đại nạn tu sĩ, đâu chỉ tại tuyệt thế trân bảo.

Nhị giai hạ phẩm, có thể kéo dài mười năm tuổi thọ.

Nhị giai trung phẩm, có thể kéo dài mười lăm năm!

Nhị giai thượng phẩm, có thể kéo dài hai mươi năm.

Mỗi một viên thành thục, cần thời gian sáu năm!

Điểm trọng yếu nhất, Thất Thải Linh Đào Thụ vị trí, có thể trực tiếp thai nghén linh mạch.

Ví dụ như hiện tại Thất Thải Linh Đào Thụ, là nhị giai hạ phẩm.

Sau một khoảng thời gian, trồng trồng địa phương, liền sẽ dựng dục ra một đạo nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai trung phẩm, cái kia một đạo linh mạch, cũng sẽ trực tiếp tấn thăng nhị giai trung phẩm.

Nói cách khác, Thất Thải Linh Đào Thụ, có thể cho Trương Hoài Cẩn mang đến một đầu không ngừng tấn thăng linh mạch.

Không cần tốn linh thạch thai nghén linh mạch.

Cái này không thể nghi ngờ là Trương gia, tiết kiệm tiếp theo bút khổng lồ tài nguyên.

Mỗi tấn thăng một cái đại cảnh giới, Thất Thải Linh Đào Thụ, liền sẽ kết ra mới linh đào.

Công năng hiệu lực và tác dụng đều không giống!

Thanh sắc linh đào, bên trong ẩn chứa hùng hồn linh lực, sau khi dùng, có thể tăng nhanh tu sĩ tốc độ tu luyện.

Mà màu xanh linh đào, bên trong ẩn chứa bàng bạc tinh nguyên sự sống, có thể kéo dài tuổi thọ.

Tu sĩ cả đời bên trong, có thể nuốt ba lần kéo dài tuổi thọ linh vật.

Ba lần về sau, tiếp tục nuốt, liền sẽ không sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Trọng yếu hơn một điểm, đợi đến Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai thượng phẩm thời điểm.

Liền có thể trực tiếp phân hóa ra chín cây nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ, tiếp tục chế tạo Thanh Đào.

Đợi đến tấn thăng tam giai thượng phẩm thời điểm.

Thì sẽ chia ra làm chín cây nhị giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ.

Chín cây nhất giai thượng phẩm Thanh Đào linh thụ, cũng sẽ tiếp tục chia ra làm tám mươi mốt gốc!

Cứ thế mà suy ra, tầng tầng tiến dần lên.

Bởi vì Thất Thải Linh Đào Thụ quá mức nghịch thiên.

Cho nên phân hóa ra, chỉ có Thanh Đào linh thụ.

Những chức năng khác linh đào, chỉ có Thất Thải Linh Đào Thụ bên trên chủ thể mới nắm giữ.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng đủ để trở thành Trương gia trấn tộc nội tình, vạn thế dựa vào!

Nắm giữ cái này một gốc linh thụ, gia tộc tu sĩ, khẳng định sẽ tầng tầng lớp lớp!

Không quản đại cảnh giới bình cảnh, tối thiểu tiểu cảnh giới bên trong, căn bản quấy nhiễu không được Trương gia tu sĩ.

Thanh sắc linh đào ẩn chứa linh lực, quá mức hùng hồn.

Cũng chính bởi vì vậy, bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh lực, mới sẽ bằng được nhị giai trung phẩm linh mạch.

Trương Sùng Văn lại lần nữa đi ra, nhìn xem đã thuế biến Thất Thải Linh Đào Thụ, trong mắt lóe lên một vệt khiếp sợ.

"Hoài Cẩn, ngươi làm cái gì?

Làm sao êm đẹp, Thanh Đào linh thụ vậy mà tấn thăng nhị giai?"

Trương Sùng Văn trong lòng, chấn động vô cùng.

Thanh Đào linh thụ mặc dù là nhất giai thượng phẩm, nhưng dựa theo Trương Sùng Văn dự đoán, muốn tấn thăng nhị giai hạ phẩm.

Còn cần thời gian mấy chục năm.

Thiên địa linh thụ tiến giai, bản thân liền vô cùng khó khăn.

Thế nhưng hiện tại, không đủ một khắc đồng hồ thời gian.

Thanh Đào linh thụ, liền trực tiếp tấn thăng nhị giai hạ phẩm.

Trương Hoài Cẩn cười cười, "Gia gia, hắn một cách tự nhiên đã đột phá!

Về sau ta có thể muốn đem Thanh Đào linh thụ mang đi, tổ kiến chính ta đạo tràng."

Hiện tại ai cũng không rõ ràng Thanh Đào linh thụ chân chính nội tình.

Đợi đến tấn thăng nhị giai thượng phẩm thời điểm, chính là Thất Thải Linh Đào Thụ, hiện ra thần dị thời điểm.

Bên trên Thanh Trúc sơn, tộc nhân càng ngày càng nhiều.

Tất cả những thứ này, người biết, càng ít càng tốt.

Hiện tại Trương gia, mặc dù là Trúc Cơ gia tộc, nhưng thực lực bản thân, hay là quá mức yếu kém.

Cần đại lượng thời gian phát triển.

Trong mắt Trương Sùng Văn, mang theo không hiểu.

Nhưng mình cái này tôn nhi, quá mức thần bí.

Thanh Đào linh thụ, bản thân chính là hắn mang tới.

Hắn tự nhiên có xử lý quyền lợi.

"Vậy sau này linh đào. . ."

Trương Sùng Văn muốn nói lại thôi.

"Gia gia ngươi yên tâm! Trừ chính ta sử dụng bên ngoài, còn lại linh đào, ta toàn bộ sẽ thả vào gia tộc tộc khố bên trong!"

Trương Hoài Cẩn mang trên mặt một vệt tiếu ý.

Để Trương Sùng Văn có chút thở dài một hơi.

Những này linh đào đều có nhất định giữ gìn niên hạn, nếu như vượt qua thời gian không sử dụng, linh lực bên trong sẽ không ngừng xói mòn.

Thậm chí trực tiếp mục nát.

Liền xem như bảo tồn thỏa đáng, cũng sẽ không vượt qua thời gian hai mươi năm.

Chính mình không nuốt được, còn không bằng trực tiếp đưa vào tộc khố bên trong.

Hiện tại Trương gia, càng là được đến nhị giai tửu phương.

Nói không chừng về sau có thể trực tiếp ủ chế ra Thanh Đào linh tửu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tự thân kiêm dạy tu tiên kỹ nghệ đã đủ nhiều.

Tạm thời đối với nhưỡng tửu sư, còn không có gì hứng thú.

Lúc nào đợi đến chính mình tu vi tiến triển đình trệ thời điểm, lại đọc lướt qua trải qua.

"Vậy liền tốt!"

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu.

Thanh sắc linh đào đối với Trương gia tộc nhân trợ giúp, quá lớn.

Cũng chính bởi vì thanh sắc linh đào, Trương gia đời thứ ba tộc nhân, mới có tu vi hiện tại..