Chương 68: Hai năm, yêu thú loạn

Chương 68: Hai năm, yêu thú loạn

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn thương thảo một cái liên quan tới gia tộc sự tình, sau đó liền riêng phần mình bế quan.

Hiện tại Thanh Trúc sơn, tự thân linh lực nồng độ, đã cùng nhị giai trung phẩm linh mạch không sai biệt lắm.

Mà Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, cũng biến thành càng nhanh.

Ba ngày sau đó!

Trương Lễ Hiền từ Cao gia trở về, đem Canh Kim Huyền Quang Trận chữa trị xong xuôi.

Lập tức đem Thanh Trúc sơn nguyên bản trận pháp dỡ bỏ, đem Canh Kim Huyền Quang Trận bày ra.

Thanh Trúc sơn linh mạch, bắt đầu liên tục không ngừng vì đó cung cấp thiên địa linh lực, tích góp năng lượng.

Trận pháp hạch tâm hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, cũng không ngừng thôn phệ linh lực, bổ sung chính mình nội tình.

Tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Canh Kim Huyền Quang Trận lực lượng cũng tại chậm rãi tăng vọt.

Trương Lễ Hiền thu xếp tốt trận pháp về sau, cũng theo đó tuyên bố bế quan.

Lớn như vậy Tịnh Châu, các đại thế lực đều đang điên cuồng chuẩn bị chiến đấu, dự trữ tài nguyên tu luyện.

Đặc biệt là pháp khí, linh phù cùng đan dược, cái kia càng là tiêu hao phẩm.

Không có thế lực ngại nhiều.

Gia tộc tu sĩ đều tại bế quan, tăng lên chính mình thực lực.

Mà Lang Gia huyện thành, cũng là như thế.

Một mảnh mưa gió nổi lên cảnh tượng.

Nháy mắt ở giữa, hai năm qua đi.

Cùng Tử Mạch sơn mạch tiếp giáp Tịnh Châu chín quận, thời khắc này không khí bên trong, đã dần dần hiện ra một vệt hung sát chi lực.

Đường Quốc tu tiên giới, một mảnh mưa gió nổi lên.

Một trận chiến này, đối với Kim Đan thế lực đến nói, chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

Tử Phủ thế lực cùng Trúc Cơ thế lực, mới là yêu thú loạn nhân vật chính.

Đến mức Luyện Khí gia tộc, có khả năng bo bo giữ mình, bảo toàn gia tộc, cũng không tệ rồi.

Mỗi một tòa nhị giai linh sơn, đều là yêu thú công kích đối tượng.

Mà Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ thế lực.

Phương gia cùng Chu gia!

Phái ra Tử Phủ tu sĩ, điều nhân viên, tiến về Tử Mạch sơn mạch Huyết Sư sơn tọa trấn!

Huyết Sư sơn là một tòa tam giai hạ phẩm linh sơn, đồng thời có bày tam giai hạ phẩm trận pháp, Cửu Tinh Huyền Ly Trận!

Bình thường Chu gia cùng Phương gia, thay phiên điều động một vị Tử Phủ cùng mười vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Yêu thú loạn bộc phát thời điểm, liền sẽ duy trì liên tục tăng binh.

Tối thiểu muốn đem Tử Phủ yêu thú cùng phần lớn Trúc Cơ yêu thú, ngăn tại Thanh Đài quận bên ngoài.

Bằng không, để yêu thú đại lượng xông phá phòng tuyến.

Kia đối với Thanh Đài chín huyện tu sĩ thế lực đến nói, chính là một tràng tai nạn.

Phần lớn tu tiên thế lực, dựa vào sinh tồn chính là chính mình tân tân khổ khổ khai khẩn linh điền.

Nếu như bị yêu thú tàn phá bừa bãi, nhiều năm tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát, gia tộc nội tình vừa tan tận.

Đối với bất kỳ gia tộc nào đến nói, đều là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Mà bây giờ, Phương gia cùng Chu gia các phái một vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn Huyết Sư sơn.

Trừ hai nhà Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, Thanh Đài chín huyện các đại Trúc Cơ gia tộc, đều muốn phái ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, tiến về Huyết Sư sơn, trấn thủ linh mạch.

Mỗi cái Trúc Cơ gia tộc, căn cứ thực lực mạnh yếu đến phân phối.

Mà Trương gia sở thuộc Lang Gia huyện, thì là thuộc về tại Phương gia phạm vi thế lực.

Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ gia tộc!

Trong đó Phương gia thực lực tối cường, có ba vị Tử Phủ tu sĩ.

Trong đó một vị càng là Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

Mà Chu gia chỉ có hai vị Tử Phủ tu sĩ, thực lực tối cường, cũng chỉ có Tử Phủ tầng năm.

Thanh Đài quận hai đại Tử Phủ thế lực, Chu gia một mực ở vào hạ phong.

Dựa theo Trương gia nhận được điều lệnh, Trương gia cần phái ra một vị Trúc Cơ cùng mười vị Luyện Khí tu sĩ, tiến về Huyết Sư sơn.

Trong đó Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ít nhất cũng cần ba vị.

Còn lại tu vi bất luận.

Thời gian hai năm.

Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã đi tới Trúc Cơ một tầng viên mãn.

Mà Trương Lễ Hiền, tự thân đã đột phá đến Trúc Cơ tầng hai.

Tự thân tu luyện công pháp, cũng đã sớm chuyển tu xong xuôi, bên trên Thanh Trúc sơn linh mạch, cũng không thiếu linh khí.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đem chính mình lúc trước được đến Trúc Cơ yêu thú thi thể, toàn bộ thôn phệ.

Càng là dùng yêu thú của bọn nó tài liệu cùng mặt khác khoáng thạch dung luyện, rèn đúc ra mấy đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Hiện tại Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn, có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Đồng dạng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không có thân thể bọn hắn nhà.

Trương Lễ Hiền cũng đã trở thành nhị giai hạ phẩm luyện khí sư.

Trương Hoài Cẩn trừ Luyện Khí tu vi bên ngoài.

Thức hải bên trong Hắc Bạch thần châm, lại lần nữa rèn luyện ra ba đạo.

Hiện tại Hắc Bạch thần châm, tổng cộng có mười hai đạo.

Tự thân phẩm giai, trực tiếp có thể cùng nhị giai hạ phẩm pháp khí đối oanh.

Nhưng một khi bộc phát toàn bộ lực lượng, liền xem như nhị giai thượng phẩm pháp khí, cũng không có Hắc Bạch thần châm tốc độ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắc Bạch thần châm lực lượng, càng khủng bố hơn!

Vô thanh vô tức ở giữa, đủ để cho nhân thần hồn câu diệt.

Huyết Sư sơn bên trong, có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Không đến bị bất đắc dĩ, Trương Hoài Cẩn là sẽ không thi triển thần hồn thuật pháp.

Dù sao thần hồn thuật pháp số lượng tương đối thưa thớt, Tử Phủ tu sĩ nhìn thấy, khẳng định có chỗ ngấp nghé.

Mà Trương Hoài Cẩn luyện thể lực lượng, cũng đã tấn thăng đến Trúc Cơ trung kỳ.

Phá Cảnh châu bên trong huyết nhục lực lượng, liên tục không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Để Trương Hoài Cẩn Địa Sát linh thể, trở nên càng thêm cường đại.

Liền xem như Trúc Cơ trung kỳ thịt của yêu thú thân, cũng không có Trương Hoài Cẩn nhục thân cường hãn.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng lại lần nữa thức tỉnh hai đạo huyết mạch thần thông.

Phân biệt là loài chim cực tốc huyễn ảnh, loài gấu máu gấu tay!

Mà Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong Trúc Cơ pháp thuật, cũng toàn bộ tu luyện tới tiểu thành.

Trong đó Huyết Minh Thiên Cốt Thứ, càng là tu luyện đến đại thành hoàn cảnh.

Mà lúc trước được đến nhị giai thượng phẩm pháp khí, tử kim thanh giáp.

Trương Hoài Cẩn cũng đem hắn tế luyện như ý tùy tâm, như cánh tay sai khiến.

Mà Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, đã tích súc ba phần tư.

Bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí, vô cùng đầy đủ.

Còn có lúc trước Trúc Cơ yêu thú huyết nhục, tính ra hàng trăm Luyện Khí yêu thú huyết nhục, đều vì Phá Cảnh châu cung cấp năng lượng bàng bạc.

Cho nên Trương Hoài Cẩn nhục thân, mới thay đổi đến như thế cường hãn.

Đến mức linh dược, Trương Hoài Cẩn thực sự là không nỡ.

Đại bộ phận, nhiều đánh giết mấy con yêu thú.

Trừ cái đó ra, Trương gia tu sĩ thực lực, cũng nghênh đón giếng phun.

Trương Lễ Nghĩa, Trương Lễ Trung còn có Trương Lễ Lương, toàn bộ tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng.

Trương Lễ Khiêm, Trương Hoài Nhân, tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng.

Liền Trương Hoài Cẩn mẫu thân Tôn Tú Chi, cũng bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Hiện tại Trương gia, không thiếu hụt Luyện Khí tộc nhân tài nguyên.

Mà đời thứ ba tộc nhân bên trong, Trương Hoài Chí, Trương Hoài Ngọc, Trương Hoài Kiệm còn có Trương Hoài Yên đều bước vào Luyện Khí sáu tầng.

Còn lại tộc nhân, cũng đều vọt tới Luyện Khí tầng năm viên mãn, đạt tới lằn ranh đột phá.

Mặc dù Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, nhưng bọn hắn linh căn dù sao cũng là tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Mà còn sau khi tu luyện xong, còn muốn vì chính mình kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Tiến giai tốc độ vẫn là vô cùng chậm rãi.

Nhưng liền xem như tứ linh căn cùng ngũ linh căn.

Chỉ cần mình không lười biếng, năm mươi tuổi phía trước, khẳng định là có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn.

Nếu như đến lúc đó, Trương gia thay đổi đến càng thêm hưng thịnh.

Mua sắm Trúc Cơ đan áp lực, cũng sẽ nhỏ một chút.

Nhưng phàm là tấn thăng đến Luyện Khí viên mãn tộc nhân, đều có nhất định khả năng, được đến Trúc Cơ đan.

Từ đó xung kích Trúc Cơ. . .

Đương nhiên, trừ tu vi đạt tới, còn cần trả giá một vạn công huân, mới có thể được đến Trúc Cơ đan.

Liền xem như điểm công lao đạt tới, gia tộc cũng cần cân nhắc chiến công của ngươi, đối gia tộc cống hiến.

Mới sẽ quyết định Trúc Cơ đan quy thuộc..