Chương 69: Huyết Sư sơn, Cửu Tinh Huyền Ly Trận

Chương 69: Huyết Sư sơn, Cửu Tinh Huyền Ly Trận

Trải qua Trương gia bàn bạc, quyết định Trương Hoài Cẩn dẫn đội, tiến về Huyết Sư sơn.

Trương Lễ Trung, Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Khiêm đi theo.

Còn lại bảy vị Luyện Khí tu sĩ, toàn bộ đều là Luyện Khí trung kỳ.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, toàn bộ đều là Luyện Khí chín tầng, mà Trương Lễ Khiêm, là Luyện Khí tám tầng.

Hơn nữa là đứng đầu tam linh căn tu sĩ, mỗi ngày dẫn đầu gia tộc đội săn yêu săn giết yêu thú, cho nên sức chiến đấu so bình thường tu sĩ mạnh hơn rất nhiều.

Trương gia mỗi vị tu sĩ trên thân, đều mang cùng hắn đẳng cấp đối ứng pháp khí.

Pháp khí, đan dược và linh phù cũng không thiếu.

Thời gian hai năm, Trương gia dự trữ rất nhiều tài nguyên.

Gia tộc có thể sản xuất đan dược, linh phù còn có pháp khí.

Khoảng thời gian này, tộc khố bên trong tất cả vật phẩm, chỉ cần năm thành điểm công lao liền có thể hối đoái.

Tăng cường tộc nhân bảo mệnh năng lực.

"Hoài Cẩn, nhất định cẩn thận!

Không muốn mù quáng xúc động, ở tại trận pháp bên trong, không cầu được công, nhưng cầu không tội!

Chính mình mệnh, mới là trọng yếu nhất."

Trương Sùng Văn lời nói thấm thía dặn dò.

Hôm nay chính là Trương gia tộc nhân, tiến về Huyết Sư sơn thời gian.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, thần tình lạnh nhạt, tựa như trích tiên sừng sững, không nhiễm trần thế.

"Gia gia, ta tự có phân tấc!"

Trương Lễ Hiền yên lặng đứng ở một bên, không nói một lời.

Nhưng trong mắt, cũng lộ ra một vệt vẻ u sầu.

Đó là yêu thú loạn, xuất hiện yêu thú, ai cũng không biết có bao nhiêu.

Huyết Sư sơn đối với Thanh Đài quận đến nói, là quan trọng nhất.

Chỉ cần Huyết Sư sơn phòng tuyến không phá, Tử Phủ cấp bậc yêu thú, cũng không dám tùy tiện vượt qua Huyết Sư sơn.

Bởi vì bọn họ sẽ không đem phía sau lưng của mình, giao cho tu sĩ nhân tộc.

Hai mươi năm một lần yêu thú loạn, Tử Phủ yêu thú vẫn lạc số lần vô cùng ít ỏi.

Đại bộ phận đều là Luyện Khí cùng Trúc Cơ cấp bậc chém giết.

Có Trúc Cơ gia tộc, khả năng bởi vì lần này yêu thú loạn, Trúc Cơ tu sĩ chết trận, liền sẽ trực tiếp trầm luân.

Đương nhiên, sự tình cũng không phải tuyệt đối.

Yêu thú loạn đối với các đại tu tiên thế lực đến nói, là chèn ép, lại là cơ duyên.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng sẽ hạch toán công huân.

Trận chiến này bên trong, lập xuống trác tuyệt chiến công tu sĩ, đều sẽ được đến đại lượng tài nguyên ban thưởng.

Đây là chiến tranh, tất cả đều có hệ thống.

Có người thuận thế quật khởi, lấy ngàn vạn máu tươi, lập xuống ngập trời chiến công.

Cũng có người ảm đạm chết trận, tất cả theo gió phiêu tán, chỉ lưu lại một bộ bạch cốt.

Tôn Tú Chi thân ảnh thấp thoáng tại khắp núi thanh trúc bên trong, nhìn xem sắp rời đi Trương Hoài Cẩn, viền mắt ửng đỏ.

"Mẫu thân, nhị ca đã đi!

Chúng ta về nhà đi!"

Trương Hoài Yên thân ảnh chậm rãi hiện lên, thanh âm êm dịu.

Mỗi một lần Trương Hoài Cẩn rời đi, Tôn Tú Chi vô cùng lo lắng.

Nhưng nàng biện pháp gì cũng không có, chỉ có thể ở trong lòng là Trương Hoài Cẩn yên lặng cầu phúc.

Khắp núi xanh biếc bên trong, chỉ lưu lại một vệt thở dài.

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương gia tộc nhân, rời đi Thanh Trúc sơn.

Hướng về Tử Mạch sơn mạch Huyết Sư sơn tiến đến.

Trương gia nội tình yếu kém, không có phi thuyền.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn đánh giết một đầu Hắc Linh điểu, dùng cánh của nó còn có thi cốt, rèn đúc một đạo phi hành pháp khí.

Tên là Hắc Linh toa!

Cấp bậc tại nhị giai hạ phẩm.

Nhưng Hắc Linh toa là phi hành pháp khí, nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu ba người.

Hơn nữa còn có chút hao phí linh lực, chỉ có thể khoảng cách ngắn bắn vọt, không thể đường dài phi hành.

Trương Hoài Cẩn chỉ có thể mang theo Trương gia tộc nhân, lặn lội đường xa, đi ngang qua ba tòa nhị giai linh sơn, tiến về Huyết Sư sơn.

Thời gian hai năm bên trong, Chu gia cùng Phương gia hai đại Tử Phủ gia tộc kết hợp chín huyện chi địa Trúc Cơ gia tộc, không ngừng tiêu diệt toàn bộ Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú.

Cho nên tiến về Huyết Sư sơn con đường bên trong, yêu thú số lượng không phải quá nhiều.

Mà những cái kia Trúc Cơ yêu thú, cũng hiểu được xu lợi tránh hại, trực tiếp rời đi, toàn bộ hướng về Huyết Sư sơn tập hợp.

Bằng không, ở tại linh mạch bên trong, sẽ chỉ bị từng cái đánh giết.

Sau một tháng.

Lặn lội đường xa Trương gia tu sĩ, đến Huyết Sư sơn!

Hai đại Tử Phủ gia tộc sắc lệnh, ngươi có thể không nghe.

Cũng có thể không đến Huyết Sư sơn.

Nhưng yêu thú loạn kết thúc về sau, ngươi sẽ nhận đến đông đảo thế lực vây công, không có người sẽ phản ứng ngươi.

Cho nên Thanh Đài chín huyện tu tiên thế lực, không người nào dám làm trái, đều mang tộc nhân của mình, đi tới Huyết Sư sơn.

Trừ các đại tu tiên thế lực, còn có chín huyện tán tu!

Hiện tại Huyết Sư sơn bên trên, Luyện Khí tu sĩ, trọn vẹn hơn tám nghìn vị.

Còn có cái khác tu tiên thế lực cùng tán tu, ngay tại trên đường chạy tới.

Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng hơn mười vị!

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, Huyết Sư sơn bên trên Luyện Khí tu sĩ, cuối cùng sẽ đột phá vạn người.

Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ đột phá năm mươi người.

Mỗi cái trong huyện, đều có Trúc Cơ tán tu.

Còn có Chu gia cùng Phương gia Trúc Cơ tu sĩ.

Thanh Đài quận bên trong, còn có rất nhiều sinh trưởng ở địa phương Trúc Cơ gia tộc.

Cộng lại Trúc Cơ tu sĩ, chính là một cái con số không nhỏ.

Như vậy đông đảo tu sĩ, tập hợp Huyết Sư sơn, lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Phụ trách tiếp đãi Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, tên là Phương Thiên Khiếu!

Chính là Tử Phủ gia tộc Phương gia Trúc Cơ tu sĩ.

Tự thân là Trúc Cơ bốn tầng tu vi, đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Sắc mặt của hắn vô cùng nghiêm túc, nhìn thoáng qua Trương Hoài Cẩn, trực tiếp mở miệng nói.

"Theo ta đi!"

Lập tức quay người liền đi.

Trương Hoài Cẩn cũng không tức giận, hắn có khả năng cảm giác ra đối phương khinh thị.

Dù sao gia tộc vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thế lực, chính mình vẫn chỉ là một vị Trúc Cơ một tầng tu sĩ.

Đối phương xuất thân Tử Phủ gia tộc, mang theo một vệt ngạo khí, tự nhiên cũng là có thể lý giải.

Phương Thiên Khiếu đem Trương gia tộc nhân đưa đến Lang Gia huyện phụ trách phòng tuyến.

"Yêu thú loạn sắp bộc phát, khoảng thời gian này, các ngươi cứ đợi ở chỗ này!

Quen thuộc trận pháp vận chuyển, linh mễ cùng yêu thú thịt, sẽ có người phụ trách chuyên môn đưa đến.

Nếu như không có chuyện gì khác, không muốn tùy ý đi lại."

Phương Thiên Khiếu nói xong về sau, ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

"Đoạn này phòng tuyến, giao cho ngươi phụ trách.

Mau chóng quen thuộc trận pháp, Trúc Cơ tu sĩ có thể tùy ý đi lại, nhưng không nên quên chức trách của ngươi."

Phương Thiên Khiếu dặn dò xong về sau, liền trực tiếp rời đi.

Trương Hoài Cẩn vô luận là xuất thân, hay là thực lực, cũng không có cách nào cùng hắn đánh đồng.

Hắn tự nhiên không nghĩ chờ lâu.

Phương Thiên Khiếu rời đi, Trương Hoài Cẩn bắt đầu dàn xếp tộc nhân.

Thanh Đài quận đối mặt chính là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc!

Bạo Cuồng Huyết Sư là huyết thuộc tính yêu thú, tự thân sức chiến đấu vô cùng cường hãn.

Trước kia Huyết Sư sơn, chính là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc trụ sở.

Hơn một trăm năm trước, Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tại yêu thú loạn bên trong, nguyên khí đại thương.

Năm đầu Tử Phủ cảnh giới Bạo Cuồng Huyết Sư, chỉ còn lại có một đầu.

Huyết Sư sơn, cũng bị Thanh Đài quận nhân tộc cướp đi, đến nay đã hơn một trăm năm thời gian.

Mà bây giờ Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, theo thời gian trôi qua, thực lực dần dần khôi phục.

Đã có ba đầu Tử Phủ tọa trấn!

Trừ cái đó ra, còn có hai cái yêu thú tộc đàn chiếm cứ tại Thanh Đài quận phạm vi bên trong.

Phân biệt là Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu.

Hai đại tộc đàn phân biệt có một đầu Tử Phủ tọa trấn.

Đều là Tử Phủ sơ kỳ thực lực, kém xa Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc cường đại.

"Mau chóng quen thuộc trận pháp!"

Trương Hoài Cẩn dặn dò tộc nhân.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Trung đám người nhẹ gật đầu.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận, chính là tam giai hạ phẩm trận pháp.

Liền xem như Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cũng công không phá được..