Chương 70: Bạo Cuồng Huyết Sư, đại chiến bộc phát!

Chương 70: Bạo Cuồng Huyết Sư, đại chiến bộc phát!

Huyết Sư sơn, trọn vẹn ngàn trượng có dư!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận đem hắn toàn bộ bao phủ, từ đằng xa nhìn lại, tựa như một tầng màu bạc trắng vỏ trứng.

Phân biệt có chín đạo chủ trận cờ cùng bốn mươi chín đạo phó trận kỳ.

Mỗi một đạo trận kỳ, đều có một vị Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận, trừ rút ra Huyết Sư sơn bên trong linh mạch linh lực bên ngoài, còn có thể hấp thu giữa thiên địa tinh thần chi lực.

Mà Cửu Tinh Huyền Ly Trận hạch tâm bảo vật, chính là tam giai hạ phẩm pháp khí, Huyền Ly kính!

Kiện pháp khí này, chính là hơn một trăm năm phía trước, yêu thú loạn đến chiến lợi phẩm.

Cuối cùng lấy nó làm hạch tâm, bày ra cái này một tòa Cửu Tinh Huyền Ly Trận.

Trăm năm thời gian trôi qua, Huyền Ly kính căn bản chưa từng dùng qua.

Ai cũng không rõ ràng, bên trong tích súc bao nhiêu năng lượng.

Nhưng Huyền Ly kính bộc phát, liền xem như Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cũng muốn chạy trối chết.

Mà bây giờ Huyết Sư sơn bên trên, có hai vị Tử Phủ trung kỳ tu sĩ tọa trấn, còn có hơn năm mươi vị Trúc Cơ tu sĩ.

Gần tới vạn tên Luyện Khí tu sĩ.

Trấn thủ Cửu Tinh Huyền Ly Trận, vững như thành đồng.

Huyết Sư sơn, chính là Thanh Đài chín huyện chiến trường chính.

Huyết Sư sơn không có bị công phá, ba đại tộc quần Tử Phủ yêu thú, là sẽ không rời đi.

Giữa song phương Tử Phủ lực lượng, vẫn tương đối ngang hàng.

Cho nên một trận chiến này, vẫn là muốn nhìn Trúc Cơ tu sĩ tranh đấu.

Mà Trương Hoài Cẩn cách đó không xa, chính là Lang Gia huyện ba đại Trúc Cơ gia tộc.

Điền gia người tới, chính là Điền Kiến Vĩ!

Điền Kiến Vĩ thực lực, là Trúc Cơ tầng hai, nhìn hắn khí tức, đã đạt tới viên mãn cảnh giới.

Không dùng được thời gian hai năm, liền có thể đột phá đến Trúc Cơ tầng ba.

Điền Kiến Vĩ ánh mắt lạnh nhạt, liếc Trương Hoài Cẩn một cái, rất mau nhìn hướng về phía nơi khác.

Không có người nhìn thấy trong mắt của hắn sát ý.

Diêm gia tổng cộng có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, người tới tên là Diêm Tư Ngôn!

Thực lực là Trúc Cơ tầng ba viên mãn, khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có một bước ngắn.

Nhưng bình cảnh này, đã quấy nhiễu hắn ba năm lâu.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, không cần là cảnh giới hàng rào phát sầu.

Một đạo nho nhỏ bình cảnh, không biết sẽ quấy nhiễu tu sĩ thời gian bao nhiêu. . .

Có đôi khi, thậm chí tọa hóa, đều không đột phá nổi. . .

Cách đó không xa, thì là Cao gia người!

Cao gia là Lang Gia huyện thành, thực lực tối cường Trúc Cơ gia tộc.

Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng năm vị!

Cao gia tổng cộng có hai vị Trúc Cơ tu sĩ đi tới Huyết Sư sơn.

Thực lực càng mạnh gia tộc, xuất lực thì càng nhiều.

Dù sao ngươi chiếm cứ càng nhiều tài nguyên, đây là phải có chi ý.

Cao gia hai vị tu sĩ, một vị Trúc Cơ tầng năm, một vị Trúc Cơ tầng ba!

Lấy già mang mới, đây là gia tộc thế lực thiết lập chuẩn.

Vị kia Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, cũng là một vị nhị giai trung phẩm trận pháp sư, tên là Cao Chính Tân.

Trương gia Canh Kim Huyền Quang Trận, chính là mời người này xuất thủ chữa trị.

Cao Chính Tân cũng nhìn thấy Trương Hoài Cẩn, đối với cái này Lang Gia huyện thành nhân tài mới nổi, có chút quan tâm.

Hướng về hắn lộ ra một vệt tiếu ý.

Trương Hoài Cẩn gật đầu đáp lại.

Lần này, Lang Gia huyện thành phái ra năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Luyện Khí tu sĩ, tăng thêm tán tu, sắp đột phá hai trăm số lượng.

Lang Gia huyện thực lực, tại Thanh Đài chín huyện bên trong, ở vào trung du vị trí.

Trương Hoài Cẩn cũng không có tùy ý đi lại, ngược lại không ngừng mài giũa chính mình tu vi.

Đồng dạng ngũ linh căn tu sĩ, liền xem như tấn thăng Trúc Cơ.

Nếu như chỉ hấp thu thiên địa linh khí, hơn hai mươi năm mới có thể đột phá một tầng.

Trương Hoài Cẩn mặc dù là ngũ linh căn, nhưng hắn người mang Địa Sát linh thể, Phá Cảnh châu mỗi giờ mỗi khắc, đều tại cải thiện hắn nhục thân.

Hơn nữa còn có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, không ngừng mà rèn luyện hắn thần hồn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tốc độ tu luyện, thậm chí đã vượt qua song linh căn thiên tài.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn có đầy đủ tài nguyên tu luyện.

Đợi đến nhị giai hạ phẩm Thanh Đào thành thục, phục dụng về sau.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, cách mỗi ba năm, hắn liền có thể tấn thăng một tầng.

Mà Trương Lễ Hiền, thì là tam linh căn.

Bình thường tam linh căn tu sĩ, không sai biệt lắm thời gian mười năm, mới có thể tấn thăng một tầng.

Nhưng Trương Lễ Hiền tự thân không thiếu tài nguyên, bên trên Thanh Trúc sơn, linh khí đầy đủ.

Cho nên thời gian năm năm, liền tấn thăng một tầng.

Chỉ cần một mực ở tại Thanh Trúc sơn, Trương Lễ Hiền cảnh giới, cách mỗi bảy tám năm, liền có thể tấn thăng một tầng.

Đương nhiên, gặp phải bình cảnh khác tính toán.

Ba ngày sau đó!

Huyết Sư sơn bên ngoài, hư không bên trong hung sát chi lực ngưng tụ, vô tận sát khí xông lên tận trời.

Mặt đất đột nhiên run rẩy lên!

Hư không bên trong, năm đạo khí tức kinh khủng, hiển hiện ra.

Chính là yêu thú một phương này năm đầu Tử Phủ yêu thú.

Phía sau của bọn nó, Trúc Cơ yêu thú, trọn vẹn vượt qua trăm đầu.

Đến mức Luyện Khí cấp bậc yêu thú, coi số lượng, đã sắp vượt qua mười vạn đầu.

Yêu thú một chút tộc quần sinh sôi tốc độ quá nhanh.

Liền xem như yêu thú không phát động thú triều, bọn họ cũng sẽ không ngừng đè xuống bốn phía chủng tộc không gian sinh tồn.

Còn không bằng trực tiếp phát động thú triều, cùng nhân tộc giao chiến.

Một phương diện, có thể rèn luyện yêu thú thực lực, sinh ra càng nhiều cường giả.

Một phương diện khác, cũng có thể tiêu hao tu sĩ nhân tộc thực lực.

Đây chính là yêu thú loạn duyên cớ.

Đại quân yêu thú phô thiên cái địa, rậm rạp chằng chịt tràn ngập toàn bộ đại địa.

Vô tận sát khí ngút trời mà lên, cuồng bạo mà hỗn loạn khí tức, hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà ra.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, có ba vị Tử Phủ.

Trong đó tối cường một đầu, là Tử Phủ sáu tầng thực lực.

Còn lại hai đầu, một đầu Tử Phủ bốn tầng, một đầu Tử Phủ tầng ba.

Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu Tử Phủ yêu thú, đều là Tử Phủ tầng hai thực lực.

Mặc dù bọn họ có năm đầu Tử Phủ, nhân tộc bên này chỉ có hai vị Tử Phủ.

Nhưng nhân tộc bên này Tử Phủ tu sĩ, đều là Tử Phủ tầng năm.

Hơn nữa còn có pháp khí lực lượng, bằng vào trận pháp lực lượng, liền xem như Tử Phủ hậu kỳ yêu thú, cũng có thể trực tiếp đem hắn ngăn lại.

Mấy đầu Tử Phủ yêu thú, rất hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này.

Rống

Thú rống thanh âm phóng lên tận trời, truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

Đại quân yêu thú phô thiên cái địa hướng về Cửu Tinh Huyền Ly Trận công tới.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú, dẫn đầu vạn con Luyện Khí yêu thú, trực tiếp từ đại quân yêu thú thoát ly.

Lướt qua Huyết Sư sơn, hướng về Thanh Đài quận tàn phá bừa bãi mà đi.

Huyết Sư sơn bên trong tu sĩ, không có để ý.

Mà Thanh Đài quận bên trong các đại tu tiên thế lực, cũng đều nhận đến thông tin.

Thanh Đài chín huyện bên trong Trúc Cơ thế lực, khoảng chừng gần tới ba mươi nhà.

Những này Trúc Cơ yêu thú, cũng muốn công phá Trúc Cơ gia tộc linh sơn, vô cùng khó khăn.

Có khả năng lập tộc Luyện Khí thế lực, đều có nhất giai thượng phẩm trận pháp hộ tộc.

Liền xem như Trúc Cơ yêu thú, trong thời gian ngắn cũng công phá không được.

Mà lúc kia, Trúc Cơ gia tộc viện binh đã sớm tới.

Luyện Khí gia tộc cho Trúc Cơ gia tộc giao phí bảo hộ, không phải bạch giao.

Thậm chí một chút uy tín lâu năm Luyện Khí gia tộc, dựa vào trận pháp lực lượng cùng pháp khí chi uy.

Thậm chí có thể chém ngược Trúc Cơ!

Lang Gia huyện bên trong Miêu gia cùng Dương gia, liền đã từng đánh ra qua dạng này chiến tích.

Huyết Sư sơn, vừa vặn không đủ thời gian một nén hương, khắp nơi trên đất huyết sắc.

Bởi vì có Cửu Tinh Huyền Ly Trận thủ hộ, Huyết Sư sơn bên trên tu sĩ, tạm thời còn không có tổn thương.

Thế nhưng không ngừng oanh kích trận pháp yêu thú, đã là tổn thất nặng nề..