Chương 71: Tử Điện Ma Thỏ, Điền Kiến Vĩ kiêng kị!

Chương 71: Tử Điện Ma Thỏ, Điền Kiến Vĩ kiêng kị!

Ầm ầm!

Đếm mãi không hết năng lượng tia sáng lấp lánh Thiên Khung.

Đến hàng vạn mà tính Luyện Khí yêu thú, hung hãn không sợ chết, dùng chính mình máu xương cùng thân thể, điên cuồng gặm nuốt Cửu Tinh Huyền Ly Trận!

Tiêu hao trận pháp bên trong năng lượng.

Tại loại này phía trên chiến trường hỗn loạn, Luyện Khí yêu thú chính là pháo hôi.

Cả tòa Huyết Sư sơn chấn động không ngớt, đất trời rung chuyển, trận pháp cũng tại run không ngừng.

Chu gia cùng Phương gia tọa trấn Tử Phủ tu sĩ, sắc mặt bình tĩnh.

"Truyền lệnh, dùng linh phù tiêu hao những này Luyện Khí yêu thú, không thể để bọn họ một mực tiêu hao Cửu Tinh Huyền Ly Trận năng lượng!"

Phương gia Tử Phủ tu sĩ mở miệng, lập tức lại lần nữa khoanh chân hư không, tọa trấn trận pháp!

Sau một khắc, Trúc Cơ tu sĩ đã toàn bộ biết được.

Tại các đại gia tộc tổ chức phía dưới, mỗi một vị Luyện Khí tu sĩ trong tay, đều có đại lượng linh phù.

Không quản cái gì cấp bậc, trực tiếp ném là được rồi!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, mấy vạn đạo nhất giai linh phù, bị trực tiếp ném ra trận pháp.

Chồng chất yêu thú như núi, giờ phút này đã hoàn toàn trở thành bia ngắm.

Thất thải sặc sỡ năng lượng tia sáng, càn quét Thiên Khung, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Nhất giai linh phù lực lượng mặc dù yếu ớt, thế nhưng mấy vạn đạo nhất giai linh phù đồng thời dẫn nổ.

Liền xem như Tử Phủ yêu thú, cũng có chút không bình tĩnh.

Nhân tộc nhục thân, mặc dù không có yêu thú cường đại.

Nhưng sức sáng tạo, tu tiên giới bên trong tất cả chủng tộc cộng lại, cũng không sánh nổi nhân tộc.

Pháp khí, đan dược, linh phù cùng trận pháp, đều là nhân tộc sáng tạo ra.

Phốc! Răng rắc!

Huyết nhục xé rách, tiếng xương gãy liên tục không ngừng, liên miên bất tuyệt.

Trong nháy mắt, liền có mấy ngàn con yêu thú, trực tiếp bị nổ thành thịt nát.

Máu xương bay lượn, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ mục nát u ám bùn đất.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận chấn động biên độ, lập tức ít đi một chút.

Hư không bên trong, năm đầu Tử Phủ yêu thú không có bất cứ động tĩnh gì.

Chỉ là lại lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, Luyện Khí yêu thú lại lần nữa bao trùm mà xuống, che mất vừa rồi chết trận yêu thú.

Mà Huyết Sư sơn bên trên tu sĩ, linh phù không ngừng ném ra, từng đạo năng lượng công kích không ngừng bộc phát.

Nhưng lúc này, những này Luyện Khí yêu thú cũng tại Trúc Cơ yêu thú chỉ huy phía dưới, thay đổi đến phân tán, không có như vậy dày đặc.

Thậm chí đã có đội ngũ.

Tu sĩ nhân tộc linh phù, cũng không có quá lớn hiệu quả.

Mỗi một lần, nhiều nhất chỉ có thể tạo thành bảy tám trăm con yêu thú thương vong.

Nháy mắt ở giữa, thời gian nửa tháng, thoáng qua liền qua.

Huyết Sư sơn linh mạch bên trong linh lực, đã bị Cửu Tinh Huyền Ly Trận, rút lấy một nửa.

Mà tu sĩ trong tay linh phù, đã từ lâu tiêu hao sạch sẽ.

Mà thời gian nửa tháng, đại quân yêu thú, khoảng chừng hơn ba vạn yêu thú chết trận.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận tia sáng, cũng biến thành có chút tối nhạt.

Phương gia Tử Phủ tu sĩ, tên là Phương Tinh Tân.

Một bộ áo tím, thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi mở ra hai mắt.

"Chu đạo hữu, chuẩn bị ra tay đi! Huyết Sư sơn linh mạch bên trong linh khí, không thể hao hết."

"Ta đã biết!"

Chu Cao Trạch nhẹ gật đầu.

Hắn là Chu gia hai vị Tử Phủ lão tổ một trong.

Huyết Sư sơn bên trên hai vị Tử Phủ lão tổ lên tiếng, mấy chục tên Trúc Cơ tu sĩ thần sắc lập tức khẩn trương lên.

Xem ra muốn mở ra trận pháp, cùng yêu thú huyết chiến!

Mỗi một lần yêu thú loạn đều là như vậy, đợi đến trận pháp năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm.

Chính là song phương chính thức đại chiến thời điểm.

Hơn một vạn tên Luyện Khí tu sĩ thần sắc không đồng nhất, một trận chiến này sau đó, không biết có bao nhiêu người có thể sống sót.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, xuất hiện một thanh màu xanh linh kiếm.

Chính là nhị giai hạ phẩm pháp khí, Thanh Trúc U Kiếm.

Trương Hoài Cẩn tấn thăng nhị giai hạ phẩm luyện khí sư về sau, liền đem lúc trước chính mình Thanh Trúc kiếm cùng Thanh U kiếm dung luyện, lại tăng thêm một khối nhị giai hạ phẩm thanh kim.

Rèn đúc thành một thanh mới nhị giai hạ phẩm linh kiếm.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn đặt tên là Thanh Trúc U Kiếm.

Trương Hoài Cẩn tự thân có Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, đối với kiếm loại pháp khí, không chút nào để ý.

Có thể dùng liền được!

Dù sao phẩm chất cấp bậc, đều không có hắn huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm tốt.

"Xuất trận về sau, bảo trì trận hình! Tất cả nghe theo ta chỉ huy."

Trương Hoài Cẩn quay đầu, dặn dò Trương gia tộc nhân.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Trung ba người cầm đầu, còn lại tộc nhân nhẹ gật đầu.

Người ở chỗ này, đều không phải đồ đần.

Nhìn xem bên ngoài cái kia bàng bạc huyết khí, đều rõ ràng biết, chỉ có đi theo sau Trúc Cơ tu sĩ.

Chính mình cơ hội sống còn, mới sẽ lớn hơn.

Sau một canh giờ!

Tại hai đại Tử Phủ tu sĩ điều khiển phía dưới, Cửu Tinh Huyền Ly Trận xuất hiện chín nơi nhập khẩu.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp dẫn đầu Luyện Khí tu sĩ, giết đi ra.

Mà hai vị Tử Phủ tu sĩ, cũng trực tiếp xuất hiện tại trên trận pháp trống không.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trong tam giai hạ phẩm pháp khí, Huyền Ly kính cũng trực tiếp hiện ra.

Từng sợi cuồng bạo năng lượng ba động bắt đầu thai nghén, tựa như một đạo ngân bạch cột sáng, trực tiếp khóa chặt cái kia một đầu Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Bạo Cuồng Huyết Sư toàn thân đỏ tươi, huyết mâu bên trong tràn đầy sát khí lạnh như băng.

Thân thể to lớn, khoảng chừng mười mấy mét cao, lợi trảo dữ tợn, bàng bạc huyết sát lực lượng đập vào mặt.

Phía sau của nó, còn có hai đầu thân thể nhỏ một vòng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Thân thể cũng có mười mét cao.

Mà Huyết Ngọc Tri Chu cùng Kim Bối Đường Lang, cũng tại bên cạnh của bọn nó.

Huyền Ly kính xuất hiện, để Bạo Cuồng Huyết Sư không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nó đối với cái này đạo pháp khí, quen thuộc nhất.

Tích súc trăm năm năng lượng, bộc phát ra uy thế, đủ để cho nó thụ thương.

Mà còn hai vị này Tử Phủ tu sĩ, đều không phải loại lương thiện.

Hay là đầu tiên chờ chút đã đi!

Hai phe Tử Phủ tại hư không bên trong giằng co.

Mà phía dưới chiến trường, đã thay đổi đến vô cùng hỗn loạn.

Trương Hoài Cẩn vững vàng, dẫn đầu Trương gia tu sĩ, tại khoảng cách trận pháp lỗ hổng cách đó không xa một chỗ sườn núi bên trên dừng lại.

Bốn phương tám hướng đều là băng băng mà tới yêu thú.

Trương gia tu sĩ tại Trương Hoài Cẩn bảo hộ phía dưới, lộ ra không chút phí sức.

Nhưng phàm là Luyện Khí viên mãn yêu thú, đều bị Trương Hoài Cẩn một kiếm đánh giết.

Mà lúc này đây, một đầu Trúc Cơ tầng hai Tử Điện Ma Thỏ, trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn.

Phát ra gầm lên giận dữ, ba mét cao thân thể, hướng thẳng đến hắn lao đến.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, vậy mà một mực chém giết Luyện Khí yêu thú, nhất định phải đánh giết hắn.

Tử Điện Ma Thỏ đỏ tươi thân thể mặt ngoài, từng sợi màu tím dòng điện lập lòe.

Oanh

Một đạo nhân đầu lớn nhỏ màu tím lôi cầu trực tiếp từ Tử Điện Ma Thỏ thỏ trong miệng phun ra mà ra, không khí bốn phía trực tiếp thiêu đốt, trực tiếp Trương Hoài Cẩn bao phủ mà đến.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, Thanh Trúc U Kiếm tùy ý chém xuống.

Màu tím lôi cầu trực tiếp bị vỡ vụn, rậm rạp chằng chịt lôi điện chi lực theo Thanh Trúc U Kiếm, chui lên Trương Hoài Cẩn cánh tay phải.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn nhục thân, đủ để bằng được Trúc Cơ trung kỳ yêu thú.

Tử Điện Ma Thỏ lôi điện chi lực, còn rung chuyển không được hắn thân thể.

Tử Điện Ma Thỏ phát ra một tiếng gào thét, cùng Trương Hoài Cẩn bắt đầu giao thủ.

Trương Hoài Cẩn vững vàng, không hề rời đi qua sườn núi một bước.

Hắn căn bản không có phát huy ra thực lực chân chính của mình!

Tử Điện Ma Thỏ cảm giác được thanh niên mặc áo trắng này thực lực, thâm bất khả trắc.

Nó trực tiếp bị áp chế.

Mà khoảng cách Trương Hoài Cẩn cách đó không xa Điền Kiến Vĩ, khóe mắt liếc qua thỉnh thoảng quét về phía bên này.

Đôi mắt bên trong, dần dần hiện lên một vệt kiêng kị..