Chương 72: Họa thủy đông dẫn, Thanh Viêm Trảm!

Chương 72: Họa thủy đông dẫn, Thanh Viêm Trảm!

Trương Hoài Cẩn biểu hiện quá ổn.

Mà còn biểu hiện ra thực lực, hoàn toàn không giống như là Trúc Cơ một tầng tu sĩ.

Hời hợt ở giữa, đem Trúc Cơ tầng hai Tử Điện Ma Thỏ vững vàng áp chế.

Điền Kiến Vĩ tự hỏi, không làm được đến mức này.

Trương Hoài Cẩn người này, khẳng định người mang đặc thù nào đó thể chất, bằng không, sẽ không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện cùng chiến lực cường hãn.

Trương Hoài Cẩn chỉ là ngũ linh căn, ngũ hành cân đối, trừ người mang linh thể bên ngoài, không có cái khác khả năng.

Trương Lễ Hiền tấn thăng Trúc Cơ thanh thế, đem Trương Hoài Cẩn tia sáng toàn bộ che giấu.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn thanh danh vang dội thời điểm, hắn đã tấn thăng Trúc Cơ.

Đồng dạng thiên tài, tấn thăng Trúc Cơ, đã coi như là trưởng thành.

Mà còn Trương gia cùng nhau đi tới, trừ cùng Điền gia có chỗ xung đột bên ngoài, cũng không có quá nhiều địch nhân.

Tự nhiên cũng không có người để ý Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành, có Phá Cảnh châu, hắn chỉ cần vững bước tu luyện là được rồi.

Lúc này, Điền Kiến Vĩ cũng bị một đầu Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ tập trung vào.

Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn, tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được, Điền Kiến Vĩ một mực đang quan sát hắn.

Đối với Điền gia, Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có chút nào hảo cảm.

Điền Kiến Cẩm vì mạng sống, dùng Trương gia tộc nhân thân thể, vì chính mình xây lên huyết nhục bình chướng.

Cuối cùng cũng vì cái này mất mạng.

Điền Kiến Vĩ bởi vì Điền Kiến Cẩm chết đi, giận lây sang Trương gia, không ngừng chèn ép.

Hiện tại Trương gia cũng đã trở thành Trúc Cơ gia tộc, giữa song phương, còn có trên lợi ích tranh đoạt.

Phía trước bởi vì yêu thú loạn sự tình, Trương Hoài Cẩn không để ý đến.

Đợi đến yêu thú loạn kết thúc, chính là tính sổ thời điểm.

Ở trong mắt Trương Hoài Cẩn, Điền Kiến Vĩ liền chính mình một kích cũng không ngăn nổi, đã cùng người chết không hề khác gì nhau.

Đơn giản chính là cái gì thời điểm chết. . .

Trương Hoài Cẩn biểu hiện vô cùng bình thường, nhưng giờ phút này Tử Điện Ma Thỏ thân thể mặt ngoài, đã là vết thương trải rộng.

Máu tươi không ngừng phun tung toé mà ra, huyết nhục lật lên, lôi điện chi lực lưu chuyển, tỏa ra một cỗ mùi cháy khét lẹt.

Nó huyết sắc hai mắt bên trong, dần hiện ra một vệt sợ hãi.

Thanh niên mặc áo trắng này cảnh giới, không phải Trúc Cơ một tầng sao?

Làm sao cho thấy chiến lực, cường đại như vậy. . .

Chính mình Trúc Cơ tầng hai thực lực, bị đối phương gắt gao áp chế.

Tử Điện Ma Thỏ một trái tim, chìm vào đáy cốc.

Thậm chí có một loại quay người liền trốn xúc động.

Trương gia chỗ phụ trách đạo phòng tuyến này, bốn bề yên tĩnh, Trương gia chư vị tộc nhân, đem xung kích tới yêu thú, gắt gao ngăn cản.

Mà giờ khắc này Điền gia phòng tuyến, liền không có dễ dàng như thế.

Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ vô cùng cường hoành, gắt gao áp chế Điền Kiến Vĩ.

Điền gia khoảng chừng sáu vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Dù sao cũng là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ít nhất đều có hơn mười vị.

Nhưng tu sĩ thực lực càng mạnh, xuất hiện yêu thú thì càng nhiều.

Điền gia vị trí phòng tuyến, nhất giai thượng phẩm yêu thú, có chừng mười mấy đầu.

Theo thời gian trôi qua, Điền gia phòng tuyến, dần dần bất ổn.

Điền Kiến Vĩ trong lòng, có chút nóng nảy!

Nếu như phòng tuyến từ chính mình nơi này bị công phá, mình coi như là không chết, cũng tốt chịu không được.

Điền Kiến Vĩ lại lần nữa lấy ra một đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Điều khiển hai đạo nhị giai hạ phẩm pháp khí, cùng Thanh Nhãn hổ đẫm máu chém giết.

Mà Điền gia Luyện Khí tu sĩ, cũng bắt đầu liều mạng.

Sau lưng đốc chiến đội, cũng tự nhiên nhìn thấy Điền gia phòng tuyến tình huống.

Bắt đầu điều khiển đội dự bị, bắt đầu chi viện.

Đốc chiến đội tu sĩ, đại bộ phận đều là Phương gia cùng Chu gia tu sĩ.

Ai bảo nhân gia xuất thân Tử Phủ gia tộc đâu?

Hiện tại Điền Kiến Vĩ, đã thụ thương.

Trên xuống Huyết Sư sơn tất cả tu sĩ, dùng chính mình thân thể máu thịt, cùng yêu thú mở rộng chém giết đẫm máu.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng sinh linh vẫn lạc.

Huyết Sư sơn nguyên bản là huyết sắc, hiện tại càng là bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đầy khắp núi đồi, đều là tanh hôi huyết nhục cùng thi cốt, huyết sát lực lượng lưu chuyển.

Xung quanh mấy chục dặm chi địa phạm vi bên trong, bốn phía bầu trời, đều biến thành một mảnh huyết sắc.

Phiêu đãng thật mỏng sương mù màu máu, tựa như là chiến trường thê thảm, khoác lên một tầng huyết sắc lụa mỏng.

Viện binh đến, Điền gia phòng tuyến xu hướng suy tàn, lập tức ngừng lại.

Điền Kiến Vĩ mặc dù không phải Thanh Nhãn hổ đối thủ, rơi xuống hạ phong.

Nhưng Thanh Nhãn hổ muốn đánh giết Điền Kiến Vĩ, cái kia càng là thiên phương dạ đàm.

Luyện Khí yêu thú không ngừng bị đánh giết, Điền gia phòng tuyến lập tức vững chắc.

Mà lúc này đây, Điền Kiến Vĩ cũng không biết là cố ý, hay là vô tình.

Vậy mà hướng về Trương Hoài Cẩn phương hướng nhích lại gần.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, lập tức nghiêm túc, trong mắt hiện lên một vệt sát cơ.

Họa thủy đông dẫn, gia hỏa này tìm nhầm đối tượng. . .

"Trương đạo hữu, đầu này Thanh Nhãn hổ thực lực quá mạnh! Ta có chút ngăn cản không nổi, chúng ta liên thủ, ứng đối hai đầu yêu thú công kích."

Sau lưng có đốc chiến đội, Điền Kiến Vĩ tự nhiên không có khả năng quay người liền trốn.

Nhưng hắn xác thực không phải Thanh Nhãn hổ đối thủ, chỉ có thể họa thủy đông dẫn, muốn Trương Hoài Cẩn thay hắn chia sẻ một chút áp lực.

Trương Hoài Cẩn không nói một lời, lòng bàn tay bên trong Thanh Trúc U Kiếm, bộc phát ra một đạo óng ánh vô cùng kiếm mang màu xanh.

Từng sợi màu xanh hỏa viêm lưu chuyển mà ra, bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng vọt, trực tiếp tăng vọt đến một trượng có dư.

"Thanh Viêm Trảm!"

Óng ánh kiếm mang màu xanh biên giới, ngọn lửa màu xanh tựa như liệt hỏa nấu dầu, trong khoảnh khắc tăng vọt.

Lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, trực tiếp bao phủ Tử Điện Ma Thỏ thân thể.

Phốc

Hừng hực Thanh Viêm lực lượng, đem Tử Điện Ma Thỏ lôi điện chi lực đốt cháy trống không, kiếm mang lập lòe, phá vỡ huyết nhục, trực tiếp xé rách Tử Điện Ma Thỏ cái cổ.

Một kích miểu sát!

Thanh Viêm Trảm là Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong, ghi chép Trúc Cơ pháp thuật, chính là một đạo vô cùng cường đại kiếm chiêu.

Tử Điện Ma Thỏ bản thân liền đã bị thương, bị Trương Hoài Cẩn áp chế.

Thanh Viêm Trảm rơi xuống, trực tiếp thu hoạch đối phương tính mệnh.

Điền Kiến Vĩ nhìn trợn mắt há hốc mồm.

Cái trán không khỏi thấm ra một vệt mồ hôi lạnh.

Bên trên Huyết Sư sơn, đánh giết yêu thú, toàn bộ lấy công huân tính toán.

Yêu thú thi thể, thống nhất thu thập.

Đốc chiến đội tự nhiên sẽ đem công huân hạch toán xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn mặt không hề cảm xúc, tiếp cận Liễu Thanh mắt hổ.

Điền Kiến Vĩ tâm thần run rẩy, Trương Hoài Cẩn rõ ràng không có nhìn hắn, nhưng hắn nhưng là cảm giác được có một vệt kinh người ý lạnh, bao phủ trong lòng của hắn.

Hắn đột nhiên rùng mình một cái, có chút kéo ra cùng Trương Hoài Cẩn khoảng cách.

Thanh Nhãn hổ không để ý, Tử Điện Ma Thỏ đột nhiên chết trận, để nó hung tính lộ ra.

Hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Mà lúc này đây, đốc chiến đội bên trong Trúc Cơ tu sĩ, cũng nhìn thấy một màn này.

"Không sai! Trúc Cơ một tầng cảnh giới, vậy mà chém giết một đầu Trúc Cơ tầng hai yêu thú.

Cái kia Điền gia Trúc Cơ tu sĩ, có chút âm hiểm! Không thể cùng làm bạn!

Cho cái kia Trương gia tu sĩ, ghi lại công huân."

Người nói chuyện, chính là Phương gia Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, Phương Thiên Khiếu.

Thời khắc này Phương Thiên Khiếu, mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng nhưng là nổi lên một vệt gợn sóng.

Cái này tên là Trương Hoài Cẩn tu sĩ, tu vi không bình thường a!

"Minh bạch!"

Sau lưng đốc chiến đội nhân viên, gật đầu đáp ứng, trong mắt lộ ra một vệt đối Điền Kiến Vĩ chán ghét..