Chương 73: Kiếm Ảnh Tùy Hành, cường hoành chiến tích!

Chương 73: Kiếm Ảnh Tùy Hành, cường hoành chiến tích!

Thời khắc này Huyết Sư sơn, liền tựa như một tòa chiến trường.

Mà làm chiến tu sĩ, không quản bình thường có cái gì mâu thuẫn, đều phải nhẫn nại đi xuống.

Mặc dù không yêu cầu xa vời ngươi dắt tay đối địch, nhưng cũng không thể bỏ đá xuống giếng.

Cái này trên chiến trường, cùng đâm lưng chiến hữu, khác nhau ở chỗ nào?

"Điền đạo hữu, ngươi dạng này cũng quá không đạo nghĩa đi!

Đem yêu thú dẫn tới bên cạnh ta, hiện tại liền chuẩn bị chuồn đi, xung quanh đạo hữu đều nhìn đây!

Ngươi như vậy làm việc, để xung quanh đạo hữu thấy thế nào?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, lòng bàn tay bên trong Thanh Trúc U Kiếm tựa như huyễn ảnh, ngăn cản Thanh Nhãn hổ cuồng bạo công kích.

Thế nhưng lời nói bên trong, nhưng là đem Điền Kiến Vĩ nói không còn gì khác.

Mà nơi này động tĩnh, tự nhiên cũng đưa tới bốn phía Trúc Cơ tu sĩ chú ý.

Cao gia cùng Diêm gia người, trong mắt lóe lên một vệt trêu tức.

Điền gia cái này, có thể nói là mất mặt ném đến Thanh Đài chín huyện.

Bên trong Huyết Sư sơn Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có hơn mười vị.

Đại bộ phận đều đánh qua đối mặt.

Trương Hoài Cẩn âm thanh cũng rất lớn, một phần trong đó Trúc Cơ tu sĩ, đã minh bạch sự tình tiền căn hậu quả.

Nhìn xem trong mắt Điền Kiến Vĩ, hiện lên một vệt chán ghét.

Bo bo giữ mình là không sai, thế nhưng ngươi không thể họa thủy đông dẫn a!

Nếu như gặp gỡ một cái thực lực thấp Trúc Cơ tu sĩ, sợ rằng liền trực tiếp vẫn lạc.

Điền Kiến Vĩ sắc mặt âm trầm như nước, Trương Hoài Cẩn lời nói, trực tiếp đem hắn gác ở trên lửa nướng.

Điền gia hơn mười vị tu sĩ, cũng là sắc mặt khó coi vô cùng.

"Trương đạo hữu đây là nói gì vậy, ngươi mặc dù chỉ có Trúc Cơ một tầng, nhưng Trúc Cơ tầng hai Tử Điện Ma Thỏ, tại trong tay của ngươi, không có kiên trì thời gian một nén hương.

Ta hơi rời xa ngươi, đây không phải là sợ ảnh hưởng ngươi phát huy sao?"

Đối mặt với Điền Kiến Vĩ như vậy không muốn mặt lời nói, Trương Hoài Cẩn còn có thể nói cái gì đó?

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, trong lòng đã đối Điền Kiến Vĩ phán quyết tử hình.

Hiện tại nhiều người phức tạp, không phải xuất thủ thời cơ tốt.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục không kiêu không gấp, bắt đầu đối phó Thanh Nhãn hổ!

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ một tầng viên mãn, đối đầu Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ, cũng lộ ra không chút phí sức.

Trương Hoài Cẩn chỉ là bộc phát ra chính mình Luyện Khí tu vi.

Nhưng Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, hay là để xung quanh Trúc Cơ tu sĩ, vì thế mà choáng váng.

Trúc Cơ một tầng cảnh giới, cùng Trúc Cơ tầng ba yêu thú tương chiến có qua có lại, chiến lực cường hãn a!

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, trải qua Điền Kiến Vĩ cái này một lần, đã trở thành bốn phía chiến trường tiêu điểm.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, dần dần áp chế Liễu Thanh mắt hổ.

Thanh Trúc U Kiếm bộc phát ra kiếm mang, càng thêm óng ánh, hừng hực hỏa diễm chi lực, không ngừng lưu chuyển.

Trương Hoài Cẩn vẫn là trước sau như một ổn định, không ngừng phong khốn Thanh Nhãn hổ phạm vi hoạt động.

Thanh Nhãn hổ không ngừng gào thét, dữ tợn hổ trảo xé rách không khí, không ngừng rơi xuống.

Cùng Thanh Trúc U Kiếm điên cuồng đối oanh, tia lửa văng khắp nơi, bàng bạc lực lượng không ngừng tập hợp, máu tươi bắn mạnh mà ra.

Trương Hoài Cẩn là tuyệt phẩm đạo cơ, có khả năng phát huy ra mấy lần chiến lực, áp chế Thanh Nhãn hổ, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Thanh Nhãn hổ thân thể to lớn mặt ngoài, vết máu trải rộng, máu tươi không ngừng chảy mà ra.

Theo thời gian trôi qua, thay đổi đến càng ngày càng suy yếu.

Mà Điền Kiến Vĩ cũng không chịu nổi.

Thanh Nhãn hổ trở thành Trương Hoài Cẩn đối thủ, tự nhiên có mới Trúc Cơ yêu thú bổ sung.

Hay là Trúc Cơ tầng ba yêu thú, lại lần nữa áp chế Điền Kiến Vĩ.

Trương Hoài Cẩn cũng không nóng nảy.

Hơn một trăm đầu Trúc Cơ yêu thú, Trúc Cơ sơ kỳ chiếm cứ gần tới hơn một nửa.

Trúc Cơ trung kỳ trở lên yêu thú, tự nhiên có khác Trúc Cơ trung kỳ yêu thú ngăn cản.

Hiện tại giữa song phương chiến lực, vẫn tương đối cân đối.

Trương Hoài Cẩn chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là được rồi.

Sau nửa canh giờ, Trúc Cơ tầng ba Thanh Nhãn hổ, bị Trương Hoài Cẩn sống sờ sờ mài chết.

Ngày hôm nay đại chiến, cũng bắt đầu hành quân lặng lẽ, tu sĩ nhân tộc bắt đầu trở về trận pháp bên trong.

Yêu thú một phương này, cũng không có tiếp tục truy tung.

Hôm nay đã huyết chiến một canh giờ.

Yêu thú cho dù cuồng bạo, cũng cần nghỉ ngơi.

Yêu thú loạn mục đích chủ yếu, chính là vì rèn luyện yêu thú, tiêu hao nhân tộc tu sĩ.

Yêu thú tử vong số lượng không sai biệt lắm, yêu thú một phương này, liền sẽ lui binh.

Trong nháy mắt, một tháng đi qua!

Bên trên Huyết Sư sơn chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Cửu Tinh Huyền Ly Trận vững như bàn thạch.

Linh mạch bên trong linh lực không chiếm được khôi phục, hiện tại đã bắt đầu vận dụng linh thạch.

Mà một tháng thời gian bên trong, Trương Hoài Cẩn trọn vẹn đánh giết tám đầu Trúc Cơ yêu thú.

Tự thân kinh mạch bên trong linh lực, đã triệt để sôi trào.

Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, cảnh giới của mình, mười ngày ở giữa, liền có thể đột phá đến Trúc Cơ tầng hai.

Liên tục không ngừng chiến đấu, đối với tu sĩ tu vi, cũng là một loại rèn luyện.

Trương Hoài Cẩn đã thu lại chính mình thực lực, nhưng không làm gì được ở thời gian quá dài.

Mỗi một đầu, đều là bị Trương Hoài Cẩn sống sờ sờ mài chết.

Trương Hoài Cẩn linh lực, tựa như mênh mông biển lớn, không thấy sâu cạn.

Tám đầu Trúc Cơ yêu thú, đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ chém giết.

Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ bên trong, chói mắt nhất một trong mấy người.

Mà Phương gia Phương Thiên Khiếu, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào Trương Hoài Cẩn.

Thực lực của đối phương, quá kinh người!

Mặc dù tám đầu Trúc Cơ yêu thú, đều là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, nhưng Trương Hoài Cẩn chỉ có Trúc Cơ một tầng a!

Loại này chiến lực, liền xem như đúc thành thượng phẩm đạo cơ tu sĩ, cũng có chút ảm đạm phai mờ.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, đối thủ của hắn là một đầu Trúc Cơ bốn tầng Long Dương Tinh Sài.

Thân thể ngân bạch, trên lưng, có màu vàng điểm lấm tấm, từng tia lửa lực lượng không ngừng lưu chuyển, đốt cháy không khí bốn phía.

Một đôi con mắt màu đỏ ngòm bên trong, che kín sát cơ.

Không chỉ là nhân tộc, yêu thú một phương này, Trương Hoài Cẩn cũng đã bị treo lên hào.

Trương Hoài Cẩn bản thân muốn điệu thấp, nhưng thay vào đó chút yêu thú vội vàng đi lên chịu chết.

Long Dương Tinh Sài, đã là Trương Hoài Cẩn đối mặt con thứ chín Trúc Cơ yêu thú.

Hơn nữa còn là Trúc Cơ bốn tầng cảnh giới.

Trương Hoài Cẩn cũng cảm thấy một tia lâu ngày không gặp áp lực.

Giữa song phương, đã đại chiến năm ngày thời gian.

Giữa song phương kỳ phùng địch thủ, khó phân cao thấp.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, cũng lâu ngày không gặp dần hiện ra một vệt sát ý.

Đến mức Điền Kiến Vĩ, đã tựa như giống như chim cút, rụt lại đầu lâu của mình, cách Trương Hoài Cẩn xa xa.

Đối phương biểu hiện ra chiến lực, quá mức kinh khủng.

Để người không rét mà run.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, tay phải Thanh Trúc U Kiếm, tay trái Thanh Viên ấn.

Hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí toàn lực thôi động, cùng Long Dương Tinh Sài điên cuồng đối oanh.

Đặc biệt là Thanh Viên ấn, bộc phát ra lực lượng càng thêm hùng hồn.

Đại ấn màu xanh huyễn hóa ra từng đạo viên ảnh, mang theo đinh tai nhức óc gào thét, không ngừng kích thích Long Dương Tinh Sài màng nhĩ.

Thanh Trúc U Kiếm kiếm ảnh lưu chuyển, kiếm khí đầy trời phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt, ngưng tụ ra ba đạo hừng hực kiếm mang màu xanh, vặn vẹo lên không khí bốn phía.

Mỗi một đạo kiếm ảnh lực lượng, đều có thể bằng được Trúc Cơ trung kỳ chiến lực.

Trương Hoài Cẩn một chiêu này sử dụng ra, để bốn phía Trúc Cơ tu sĩ, vì thế mà choáng váng.

Trong đó Cao gia vị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Cao Chính Tân, trực tiếp trợn to mắt.

"Đây là đạo thứ hai kiếm pháp cảnh giới, Kiếm Ảnh Tùy Hành!".