Chương 74: Trúc Cơ tầng hai, huyền ly thần uy

Chương 74: Trúc Cơ tầng hai, huyền ly thần uy

Kiếm Ảnh Tùy Hành, là kiếm pháp tầng cảnh giới thứ hai.

Tầng thứ nhất, chính là Kiếm Tâm Sơ Tỉnh, vừa vặn đụng chạm đến kiếm chi ý chí.

Mà tầng thứ hai, đã có thể bước đầu vận dụng kiếm chi ý chí, bộc phát kiếm ảnh, tăng cường uy lực kiếm pháp.

Trương Hoài Cẩn cũng không rõ ràng chính mình lĩnh ngộ đến cùng là cái gì kiếm tâm. . .

Giống như một tia hỗn độn áo nghĩa, dù sao không quản là kiếm pháp gì, đều có thể tăng cường uy lực kiếm pháp.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, thi triển ra chính là Kiếm Ảnh Tùy Hành!

Thanh Viêm Trảm lực lượng trong khoảnh khắc tăng vọt, biến thành ba đạo hừng hực kiếm ý.

Năng lượng bàng bạc trong khoảnh khắc nở rộ, bao phủ Long Dương Tinh Sài thân thể.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh!

Phốc

Long Dương Tinh Sài thân thể mặt ngoài, trực tiếp bị kiếm ảnh phá vỡ, lưu lại ba đạo dữ tợn vô cùng vết kiếm.

Máu tươi phun tung toé mà ra, huyết nhục xoay tròn, thậm chí có thể nhìn thấy lành lạnh bạch cốt.

Long Dương Tinh Sài, trong khoảnh khắc bị trọng thương.

Nhìn qua trước mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy sợ hãi.

Mà Trương Hoài Cẩn biểu lộ, vẫn là trước sau như một bình thản.

Răng rắc!

Thân thể bên trong, cảnh giới hàng rào trực tiếp vỡ vụn, cuồng bạo khí tức càn quét mà ra, Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, đột nhiên hiện ra.

Trương Hoài Cẩn thực lực, thay đổi đến càng mạnh.

Trực tiếp bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Bốn phía Trúc Cơ tu sĩ, đều đã sửng sốt.

Chiến bên trong đột phá. . .

Tu tiên giả muốn làm đến điểm này, vô cùng khó khăn.

Bởi vì tu tiên giả thân thể, bản thân liền vô cùng yếu đuối, hấp thu thiên địa linh lực, cần ổn định.

Chiến đấu bên trong, kinh mạch bên trong linh lực vô cùng sôi trào.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ trực tiếp tổn thương kinh mạch.

Tu sĩ bình thường, liền xem như có thể đột phá, cũng sẽ ức chế, sợ tổn thương chính mình căn cơ.

Long Dương Tinh Sài càng là phát ra gấp tiếng rống, gọi về mặt khác Trúc Cơ yêu thú.

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ một tầng thời điểm, chính mình liền không phải là đối thủ của đối phương.

Hiện tại tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, thật sự nếu không triệu hoán giúp đỡ, vậy liền không có sau đó.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý, tiếp tục ở tại trận pháp lối vào chỗ, không nhanh không chậm.

Không ngừng áp chế Long Dương Tinh Sài.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã vô cùng làm người khác chú ý.

Thậm chí chiến bên trong đột phá, danh tiếng càng lớn.

Lang Gia huyện thành mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng đối với Trương Hoài Cẩn càng ngày càng cảnh giác.

Hắn cho thấy chiến lực, quá mức cường hãn.

Cao gia cùng Diêm gia người còn tốt, thế nhưng Điền Kiến Vĩ, giờ phút này tựa như như rơi vào hầm băng, trong lòng lo sợ bất an.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, quá mức kinh khủng.

Trúc Cơ bốn tầng Long Dương Tinh Sài đều trực tiếp bị hắn đánh thành trọng thương, chính mình căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Giữa song phương thù hận, chính Điền Kiến Vĩ trong lòng vô cùng rõ ràng.

Lúc trước nếu như không phải Điền Kiến Cẩm, Trương Sùng Văn đạo lữ cũng sẽ không chết.

Điền Kiến Cẩm mặc dù chết rồi, nhưng thù này lại tiếp tục kéo dài.

Thế gian gặp gỡ biến hóa quá nhanh.

Ba mươi năm trước, Trương gia tại Điền gia trong mắt, tựa như sâu kiến, tiện tay có thể diệt.

Thế nhưng hiện tại, Trương gia lại liên tiếp sinh ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc tu sĩ số lượng cùng thực lực, cũng tại không ngừng tăng cường.

Trương Hoài Cẩn càng là cho thấy chiến lực mạnh mẽ.

Điền Kiến Vĩ trong lòng, hiện lên một vệt sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn thực lực, thâm bất khả trắc.

E là cho dù là Trúc Cơ bốn tầng Điền Kiến Mặc, cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Trương gia quật khởi tốc độ quá nhanh.

Bên trên Huyết Sư sơn đại chiến, vẫn còn tiếp tục.

Mà lúc này đây, Trúc Cơ yêu thú liên tiếp vẫn lạc, Tử Phủ yêu thú cũng ngồi không yên.

Mặc dù Thanh Đài quận Trúc Cơ tu sĩ, cũng vẫn lạc nhiều vị.

Nhưng cùng Trúc Cơ yêu thú so sánh, liền thiếu đi rất nhiều.

Rống

Hư không bên trong, Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, phát ra rít lên một tiếng, hướng thẳng đến Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đánh tới.

Sau lưng nó bốn đầu Tử Phủ yêu thú, cũng trực tiếp đuổi theo.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch mặt không đổi sắc.

Hai người bọn họ, đều là Tử Phủ tầng năm tu sĩ.

Mà giờ khắc này Huyền Ly kính, trực tiếp bị Phương Tinh Tân thôi động.

Tử Phủ tầng năm tu sĩ thôi động tam giai hạ phẩm pháp khí, đủ để toàn diện bộc phát năng lượng trong đó.

Oanh

Huyền Ly kính đột nhiên run lên, một đạo khủng bố hừng hực ngân bạch cột sáng trực tiếp hiện ra, không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng, phát ra khí bạo thanh âm.

Trực tiếp khóa chặt đầu kia Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Huyền Ly kính toàn bộ lực bộc phát lượng, liền xem như Tử Phủ trung kỳ yêu thú, cũng không nhịn được thân thể xiết chặt.

Rống

Hư không bên trong, một đạo dữ tợn vô cùng huyết sắc sư trảo ngưng tụ mà ra, có chừng chín trượng lớn nhỏ.

Mang theo thiết huyết hỗn loạn chi khí, hướng về ngân bạch cột sáng đánh tới.

Đây là Bạo Cuồng Huyết Sư kĩ năng thiên phú, tên là Huyết Cuồng Trảo!

Ầm

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, hừng hực năng lượng tia sáng không ngừng càn quét, phát ra kịch liệt oanh minh.

Cả tòa bên trên Huyết Sư sơn trống không, điên cuồng rung đứng lên.

Phương Tinh Tân sắc mặt bình tĩnh, chân đạp Cửu Tinh Huyền Ly Trận, rút ra trận pháp lực lượng.

Ngự sử Huyền Ly kính, không ngừng mà đánh ra ngân bạch cột sáng.

Giữa song phương, mở rộng điên cuồng đối oanh!

Huyền Ly kính góp nhặt gần tới trăm năm năng lượng, gắt gao áp chế Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư.

Cho thấy mênh mông thần uy.

Đầu kia Tử Phủ tầng ba Bạo Cuồng Huyết Sư, đi theo chính mình tộc trưởng, cũng gia nhập chiến trường.

Mà đầu kia Tử Phủ bốn tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, thì là dẫn đầu Tử Phủ tầng hai Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu, hướng về Chu Cao Trạch, vây giết mà đến!

Chu Cao Trạch ánh mắt lạnh lẽo, lòng bàn tay bên trong, trực tiếp hiện ra một đạo chuông lớn màu đen!

Tam giai trung phẩm pháp khí, Hư Huyền cổ chung!

Chính là Chu Cao Trạch chủ chiến pháp khí, cùng Trương Hoài Cẩn Thanh Viên ấn một dạng, cũng là công phòng nhất thể pháp khí.

Trừ cái đó ra, còn có thể phát ra âm ba công kích, chính là quần chiến lợi khí.

Chu Cao Trạch lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong!

Hai vị Tử Phủ tu sĩ cùng năm đầu Tử Phủ yêu thú, tại hư không bên trong, mở rộng đại chiến.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng tia sáng càn quét Thiên Khung, bốn phía huyết khí đều bị chấn trực tiếp mỏng manh.

Bên trên Huyết Sư sơn, khắp nơi trên đất huyết sắc.

Tu sĩ kêu rên cùng yêu thú kêu thảm hòa lẫn, đan vào thành từng tiếng rùng mình tấu khúc.

Hư không bên trong, huyết sát lực lượng càng ngày càng dày đặc.

Chém giết thảm thiết nhất địa phương, bàng bạc huyết khí trực tiếp ngưng tụ thành vì huyết vân.

Trương Hoài Cẩn ngóng nhìn hư không, Tử Phủ cảnh giới năng lượng ba động, quá mức kinh khủng.

Thậm chí không gian xung quanh, cũng hơi vặn vẹo.

Mặc dù làm không được xé rách không gian tình trạng, thế nhưng Trúc Cơ tu sĩ nếu như bị tác động đến, sợ rằng liền trực tiếp vẫn lạc.

Uy thế như vậy, thực sự là có chút dọa người.

Mà lúc này đây, tất cả Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ được đến thông tin.

"Chiến công trước mười người! Có thể được đến Trúc Cơ đan! Thậm chí không chỉ một cái."

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, trong thời gian ngắn căn bản mở không ra cục diện.

Muốn đánh giết Tử Phủ yêu thú, hết sức khó khăn.

Chỉ có thể dựa vào Trúc Cơ chiến trường.

Chỉ cần vẫn lạc Trúc Cơ yêu thú đủ nhiều, yêu thú đạt tới mục đích, bọn họ tự nhiên sẽ lui binh.

Đương nhiên, nếu như có thể đánh giết một đầu Tử Phủ yêu thú, kia đối với Thanh Đài quận đến nói, chính là một tràng đại thắng.

Hai đại Tử Phủ gia tộc linh sơn, cần Tử Phủ tu sĩ đóng giữ.

Nếu không, hai đại gia tộc đã sớm dốc toàn bộ lực lượng, đem những này Tử Phủ yêu thú giải quyết..