Chương 75: Đại sát đặc sát, Điền Kiến Vĩ vẫn lạc!

Chương 75: Đại sát đặc sát, Điền Kiến Vĩ vẫn lạc!

Hiện tại Đường Quốc tu tiên giới, mặc dù ma tu không hiện.

Nhưng thân là Tử Phủ cấp bậc thế lực, tự nhiên rõ ràng.

Những này ma tu căn bản không có bị giảo sát sạch sẽ, tùy thời đều có tro tàn lại cháy khả năng.

Cho nên gia tộc linh sơn cùng phàm nhân thành trấn bên trong, nhất định phải có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn!

Không thể buông lỏng mảy may.

Ma tu có thể nói là giết người không chớp mắt, ngàn vạn phàm nhân tính mệnh, trong mắt bọn họ, không đáng giá nhắc tới.

Mà những phàm nhân này, nhưng là tu tiên thế lực căn cơ.

Giữa song phương, bản thân chính là không chết không thôi tồn tại.

Nguyên bản chỉ có chiến công xếp hạng trước ba tu sĩ cùng gia tộc, mới có tư cách được đến Trúc Cơ đan.

Thế nhưng hiện tại, Chu gia cùng Phương gia hai vị Tử Phủ tu sĩ.

Vì mau sớm mở ra cục diện, trực tiếp phát triển đến trước mười.

Bởi vì mỗi một lần yêu thú loạn, đều sẽ có nhị giai thượng phẩm yêu thú chết trận.

Mà bọn họ nội đan, chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược.

Nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan, bên trong ẩn chứa dược lực, không phải quá mức đầy đủ.

Bình thường mà nói, liền xem như tam giai luyện đan sư xuất thủ, tối đa cũng chỉ có thể luyện chế ra hai viên Trúc Cơ đan.

Nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan, đem trong đó dược lực kích phát đến lớn nhất, cũng chỉ có thể luyện chế ra ba viên Trúc Cơ đan.

Tam giai hạ phẩm Tử Phủ nội đan, ra đan kém cỏi nhất cũng là ba viên.

Đây chính là Trúc Cơ yêu thú cùng Tử Phủ yêu thú khác biệt.

Chu gia cùng Phương gia, đều có tam giai luyện đan sư tọa trấn, tự nhiên có thể lấy ra Trúc Cơ đan.

Mà còn căn cứ chiến công, mỗi một lần yêu thú loạn bên trong, vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ.

Chu gia cùng Phương gia đều sẽ phát xuống một cái Trúc Cơ đan cho sở thuộc thế lực, xem như cứu trợ.

Đương nhiên, cái này cứu trợ trong thời gian ngắn, không nhất định thực hiện.

Phải xếp hàng!

Dù sao gia tộc Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc, muốn cho nhân gia một cái cơ hội quật khởi lần nữa.

Hai đại Tử Phủ tu sĩ lời nói, lập tức để những này Trúc Cơ tu sĩ, triệt để sôi trào.

Trương Hoài Cẩn cũng là như thế.

Nguyên bản Trương Hoài Cẩn, liền xem như không ngừng chém giết, cũng góp không đủ trước ba chiến công.

Dù sao còn có năm sáu vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, bọn họ tùy tiện xuất thủ, Trương Hoài Cẩn căn bản so ra kém.

Thế nhưng phát triển đến trước mười, Trương Hoài Cẩn còn có một tia hi vọng.

"Trung bá, Nghĩa bá! Bảo vệ cẩn thận gia tộc tộc nhân!"

"Nếu như gặp phải Trúc Cơ yêu thú, trực tiếp trốn!"

Trương Hoài Cẩn quay đầu, dặn dò một câu về sau.

Bật hết hỏa lực, bắt đầu nghiền ép Long Dương Tinh Sài.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, thở hổn hển, trong mắt lóe lên một vệt kiên định.

Trương Hoài Cẩn đây là muốn chủ động săn giết yêu thú.

Rất hiển nhiên, nghe đến Trúc Cơ đan thông tin, tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều điên cuồng.

Hiện tại Luyện Khí yêu thú, số lượng đã không có nhiều như vậy.

Nếu như gặp phải Trúc Cơ yêu thú, Luyện Khí tu sĩ là có thể trốn.

Phòng tuyến trong thời gian ngắn, cũng sụp đổ không được.

Nói cho cùng, tu sĩ chiến tranh, xét đến cùng, hay là nhìn cao tầng chiến lực.

Mười hơi về sau, Long Dương Tinh Sài đầu, bị Trương Hoài Cẩn một kiếm trảm diệt.

Trúc Cơ bốn tầng Long Dương Tinh Sài, bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, lại lần nữa khóa chặt một đầu Trúc Cơ bốn tầng yêu thú.

Trực tiếp cầm kiếm giết tới.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã không định che giấu chính mình thực lực.

Có thể có được Trúc Cơ đan, gia tộc bên trong, nói không chừng lại có thể tấn thăng một vị Trúc Cơ.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Thanh Đài chín huyện bên trong, tất cả tu tiên thế lực, đều điên cuồng.

Trúc Cơ tu sĩ hung hãn không sợ chết, lẫn nhau liên thủ, cùng Trúc Cơ yêu thú mở rộng điên cuồng liều mạng.

Một viên Trúc Cơ đan, để Trúc Cơ chiến trường chiến cuộc đại biến.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, từ huyết sắc bên trong xuyên qua.

Kiếm ảnh gào thét, Thanh Trúc U Kiếm không ngừng rơi xuống, mang theo từng vệt huyết mang.

Không đủ thời gian một nén hương, bật hết hỏa lực Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa đánh giết một đầu Trúc Cơ bốn tầng yêu thú.

Thanh Trúc U Kiếm thân kiếm, đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Máu tươi tựa như tơ máu, từng giọt rơi xuống, từng sợi huyết sát lực lượng quanh quẩn, không rét mà run.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn liên quan phía trước yêu thú, đã đánh giết mười ba con Trúc Cơ yêu thú.

Trong đó Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, tám đầu!

Trúc Cơ trung kỳ yêu thú, năm đầu.

Áo trắng bên trên, đã bắn tung tóe ra một chút hoa mai.

Tóc đen rủ xuống, lạnh nhạt hai mắt bên trong mang theo vô tận ý lạnh.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn cùng Điền Kiến Vĩ ở giữa khoảng cách, đã bắt đầu kéo gần lại.

Hiện tại chiến trường, vô cùng hỗn loạn.

Phía trước Trúc Cơ tu sĩ xây dựng phòng tuyến, đã sớm hỗn loạn không chịu nổi.

Thậm chí trực tiếp mở rộng phản công!

Tất cả mọi người rõ ràng, yêu thú loạn chính là yêu thú muốn tiêu hao dưới trướng tộc đàn yêu thú số lượng, thuận tiện ma diệt nhân tộc thực lực.

Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, yêu thú tử vong số lượng không sai biệt lắm, bọn họ liền sẽ lui binh.

Bởi vì Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, liền có năm sáu vị.

Muốn đoạt được trước ba chiến công, không có chút nào khả năng.

Thế nhưng trước mười, hay là có nhất định cơ hội.

Đây cũng là tất cả Trúc Cơ tu sĩ, điên cuồng như vậy nguyên nhân.

Được đến một viên Trúc Cơ đan, liền có thể vì gia tộc gia tăng một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, cùng một đầu Trúc Cơ tầng năm Liệt Diễm Thử giao chiến.

Kiếm ảnh lập lòe, hỏa diễm lưu chuyển, phát ra kịch liệt oanh minh.

Chiến đấu dư âm hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Bốn phía tu sĩ, không có cảm giác được bất kỳ không ổn.

Hiện tại không có người lo lắng quan sát Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, một đạo quấn quanh lấy huyết sát lực lượng Hắc Bạch thần châm, đột nhiên biến mất.

Hưu

Vô thanh vô tức ở giữa, xuyên qua không gian, tựa như huyễn ảnh, xuất hiện tại Điền Kiến Vĩ sau đầu.

Phốc

Điền Kiến Vĩ thân thể, đột nhiên trì trệ.

Cùng hắn đối chiến cái kia một đầu Trúc Cơ yêu thú, nắm lấy cơ hội, dữ tợn sừng nhọn trực tiếp xuyên qua hắn thân thể.

Nguyên bản Điền Kiến Vĩ liền có thương thế, tự thân đối thủ, là một đầu Trúc Cơ tầng ba Thất Giác Mãng Ngưu!

Thất Giác Mãng Ngưu không có cảm giác được không thích hợp, đầu hất lên, máu tươi cùng nội tạng đầy trời giội.

Điền Kiến Vĩ thi thể, trực tiếp ngã xuống.

Rống

Thất Giác Mãng Ngưu gào thét một tiếng, trực tiếp tiến lên, móng trâu rơi xuống đất, giẫm nát đầu của hắn.

Sau đó đem Điền Kiến Vĩ tàn thi, cõng tại trên lưng của mình.

Tu sĩ thi thể, đối với yêu thú đến nói, đâu chỉ tại đan dược.

Nuốt về sau, đủ để cho cảnh giới của mình tăng tiến mấy phần.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn làm bộ xoay người, nhìn xem bị Thất Giác Mãng Ngưu đánh giết Điền Kiến Vĩ.

Nhịn không được kêu lên sợ hãi.

"Điền đạo hữu. . ."

Cao gia cùng Diêm gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng tại cách đó không xa.

Nghe đến Trương Hoài Cẩn âm thanh, xoay đầu lại, nhìn xem Điền Kiến Vĩ tàn thi, trong lòng hiện lên một vệt khiếp sợ.

Điền Kiến Vĩ vậy mà chết trận. . .

Trương Hoài Cẩn lên tiếng về sau, tiếp tục cùng Liệt Diễm Thử giao chiến, giả vờ như không dám phân tâm bộ dạng.

Điền gia Luyện Khí tộc nhân, càng là buồn từ trong đến, trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi.

Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ chết trận, đây đối với Điền gia đến nói, chính là đại sự kinh thiên động địa.

Điền gia nội tình, bản thân cũng không bằng mặt khác hai nhà.

Hiện tại càng là trực tiếp vẫn lạc một vị Trúc Cơ, từ mặt giấy thực lực đến xem, trực tiếp bị Trương gia siêu việt.

Trọng yếu hơn một điểm, tiếp xuống đại chiến, bọn họ đi con đường nào. . .

Mất đi Trúc Cơ tu sĩ che chở, bọn họ cùng cái khác Luyện Khí gia tộc tu sĩ, còn có cái gì khác nhau. . ..