Chương 76: Ly long hư ảnh, cường sát Tử Phủ!

Chương 76: Ly long hư ảnh, cường sát Tử Phủ!

Điền Kiến Vĩ chết, tại Huyết Sư sơn bên trong, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Yêu thú loạn đã bộc phát sắp hai tháng thời gian.

Hiện tại yêu thú tử vong số lượng, cũng đã đến một nửa.

Hơn năm mươi tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng vẫn lạc hơn mười vị.

Trúc Cơ yêu thú cũng bị đánh giết hơn năm mươi đầu.

Trong đó nhị giai thượng phẩm yêu thú, đã có năm đầu mất mạng.

Cùng giai bên trong, trừ thiên phú yêu thú cường đại, bình thường yêu thú, căn bản không phải tu sĩ đối thủ.

Dù sao tu sĩ có pháp khí cùng đan dược tăng phúc.

Tử Phủ kỳ yêu thú, cũng đã có thể sử dụng pháp khí.

Thế nhưng yêu thú không có luyện chế phương pháp, muốn có được pháp khí, chỉ có thể đánh giết tu sĩ.

Hư không bên trong, Tử Phủ cấp bậc chiến trường, càng lúc càng kịch liệt.

Năng lượng ba động khủng bố hướng về bốn phương tám hướng càn quét mà ra.

Hai vị Tử Phủ tu sĩ cùng năm đầu Tử Phủ yêu thú ở giữa chiến đấu, đã tiến vào gay cấn.

Phương Tinh Tân bật hết hỏa lực, trừ trong tay Huyền Ly kính bên ngoài, còn có một cái tam giai trung phẩm pháp khí.

Thải Tinh châu!

Chính là một viên lớn chừng quả đấm tròn trịa hạt châu, ẩn chứa hùng hồn tinh thần chi lực.

Tinh thần chi lực vặn vẹo ngưng kết, trải qua Phương Tinh Tân thôi động, huyễn hóa ra các loại tinh thần binh khí.

Phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp, cường thế áp chế Tử Phủ sáu tầng đầu kia Bạo Cuồng Huyết Sư.

Đầu kia Tử Phủ tầng ba Bạo Cuồng Huyết Sư, càng là thân thể chấn động, khóe miệng mơ hồ tràn ra vết máu.

Phương Tinh Tân bật hết hỏa lực, áp chế hai đầu Tử Phủ yêu thú.

Mà Chu Cao Trạch cũng là như thế.

Liền xem như lấy một địch ba, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Trúc Cơ chiến trường, càng là đã lâm vào gay cấn.

Mỗi một nén nhang thời gian, liền có Trúc Cơ yêu thú vẫn lạc.

Tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều vì Trúc Cơ đan mà điên cuồng.

Theo thời gian trôi qua, đại quân yêu thú, vậy mà sinh ra một vệt bại lui dấu hiệu.

Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư vô cùng phẫn nộ.

Tử Phủ chiến trường, đánh lâu không xong.

Nhị giai thượng phẩm yêu thú, bị xung quanh phương hai nhà Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ áp chế.

Nhị giai trung phẩm cùng nhị giai hạ phẩm yêu thú, mặc dù số lượng đông đảo.

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn tương đối lộn xộn, vững bước đẩy tới.

Mặc dù thỉnh thoảng cũng có chỗ vẫn lạc, nhưng toàn bộ là chiếm cứ ưu thế.

Đặc biệt là Trương Hoài Cẩn, hai tháng thời gian bên trong, vẫn lạc tại trong tay hắn Trúc Cơ yêu thú, đã sắp vượt qua hai mươi số lượng.

Tại Huyết Sư sơn trên chiến trường, đánh xuống uy danh hiển hách.

Những cái kia nhị giai thượng phẩm yêu thú, sớm đã đem Trương Hoài Cẩn coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Nếu như không phải có Phương gia cùng Chu gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ ngăn cản.

Sợ rằng đã sớm gặp phải vây giết.

Trương Hoài Cẩn vốn là chuẩn bị giấu dốt, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Trúc Cơ đan xuất hiện để tất cả Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ điên cuồng, sức chiến đấu tăng vọt.

Đều muốn tích lũy đủ đầy đủ chiến công, xếp vào trước mười.

Tiến vào trước mười, ít nhất cũng có thể được đến một viên Trúc Cơ đan.

Đây đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, không thể từ bỏ.

Theo thời gian trôi qua, thắng lợi cán cân, hướng về nhân tộc nghiêng.

Một trận chiến này, Tử Phủ cấp bậc không có tổn thương, Trúc Cơ yêu thú chết trận gần tới năm mươi đầu.

Mà nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ, vẫn lạc mười lăm vị.

Nếu như Huyết Sư sơn linh mạch bên trong linh khí đầy đủ lời nói, Trúc Cơ tu sĩ thương vong sẽ còn giảm xuống.

"Tộc trưởng, rút lui đi!"

Tử Phủ tầng ba Bạo Cuồng Huyết Sư, hướng về Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư truyền âm nói.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng quan sát một cái phía dưới chiến trường, cảm giác được yêu thú tiêu hao không sai biệt lắm.

Trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh rút lui.

Luyện Khí yêu thú dẫn đầu rút lui, theo thứ tự hướng phía sau lui bước.

Nhân tộc Luyện Khí tu sĩ, đột nhiên thở dài một hơi, nhìn xem bốn phía chiến trường thê thảm, sắc mặt âu sầu.

Mà Trúc Cơ yêu thú cũng bắt đầu rút lui.

Thanh Đài quận một phương này Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có tiếp tục động thủ.

Yêu thú dần dần thối lui, yêu thú loạn, đã từng bước kết thúc.

"Hai mươi năm sau, các ngươi chắc chắn sẽ không như vậy nhẹ nhõm?"

Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư âm thanh thô kệch, chậm rãi nói.

Còn lại Tử Phủ yêu thú, cũng chậm rãi rút lui.

Phương Tinh Tân sắc mặt bình tĩnh, trong mắt tràn đầy vô tận lạnh nhạt.

Chu Cao Trạch còn tại cùng ba đầu Tử Phủ yêu thú giao chiến.

Mỗi người trên thân, đều mang nhất định thương thế.

Trong đó Huyết Ngọc Tri Chu thương thế, là nặng nhất.

"Hai mươi năm sau! Nhất định chém ngươi!"

Phương Tinh Tân âm thanh băng lãnh.

Bạo Cuồng Huyết Sư hừ lạnh một tiếng, bức lui Phương Tinh Tân, quay người rút lui.

Cùng Chu Cao Trạch giao chiến ba đầu Tử Phủ yêu thú.

Bạo Cuồng Huyết Sư cùng Kim Bối Đường Lang, bộc phát toàn lực, đem Chu Cao Trạch bức lui.

Mà Huyết Ngọc Tri Chu, bởi vì tự thân thương thế, chậm một bước.

"Phương đạo hữu! Động thủ!"

Chu Cao Trạch âm thanh bên trong, mang theo một vệt hưng phấn.

Oanh

Nguyên bản bình tĩnh Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trong, chín đạo hừng hực tinh mang ngưng tụ, tựa như chín đạo ngân bạch cột sáng, trực tiếp tập hợp.

Một đầu chín trượng lớn nhỏ màu bạc ly long hư ảnh hiện lên hư không, lực lượng kinh khủng bộc phát ra.

Trực tiếp bộc phát ra bằng được Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú một kích.

Oanh

Cuồn cuộn ly long, mặc dù là hư ảnh, nhưng cũng ẩn chứa mãnh liệt long uy.

Nồng đậm tinh thần chi lực trùng trùng điệp điệp, tốc độ cực nhanh, trực tiếp bao phủ Huyết Ngọc Tri Chu cùng Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư thân thể.

Ầm ầm!

Vô cùng cường hoành năng lượng ba động, không ngừng va chạm, không gian bốn phía có chút vặn vẹo, toàn bộ Huyết Sư sơn đều run rẩy lên.

Một chút nham thạch trực tiếp vỡ nát, hướng về chân núi lăn xuống mà xuống.

Trận pháp cũng không ngừng run rẩy.

Một chút Luyện Khí tu sĩ trong mắt, hiện lên một vệt sợ hãi.

Bởi vì hư không bên trong hai đạo yêu ảnh, đột nhiên phun ra hai cỗ máu tươi.

Bạo Cuồng Huyết Sư thân thể đẫm máu, bị thương không nhẹ, từ hỗn loạn năng lượng tia sáng bên trong lao ra.

"Phương Tinh Tân, hai mươi năm sau, ta phải giết ngươi."

Nó không nghĩ tới, trước khi đi thời khắc, Phương Tinh Tân còn kìm nén đạo này đại chiêu.

"Rửa mắt mà đợi!"

Phương Tinh Tân trên mặt lạnh lùng, cũng chậm rãi lộ ra một vệt tiếu ý.

Bởi vì Huyết Ngọc Tri Chu đã mất đi âm thanh.

Bản thân nó liền bị thương không nhẹ, đây là Cửu Tinh Huyền Ly Trận góp nhặt mấy chục năm tất sát nhất kích.

Trực tiếp cường sát một đầu Tử Phủ yêu thú!

Mà đầu kia Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, cũng bị thương không nhẹ.

Nguyên bản cảnh giới của nó, đã bước vào Tử Phủ sáu tầng viên mãn.

Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, hai mươi năm sau, nó chắc chắn sẽ bước vào Tử Phủ hậu kỳ.

Lần này, chắc chắn sẽ trì hoãn nó đột phá thời gian.

Nó đột phá thời gian càng trễ, Thanh Đài quận ưu thế lại càng lớn.

Thanh Đài quận đối mặt yêu tộc bên trong, vẫn lạc một đầu Tử Phủ yêu thú.

Hai mươi năm về sau, Thanh Đài quận tại yêu thú loạn bên trong, chắc chắn sẽ chiếm thượng phong.

Đến lúc đó, Thanh Đài quận nhân tộc thu hoạch, sẽ lớn hơn.

Đây là Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đã sớm thương lượng xong.

Vì chính là xuất kỳ bất ý, thu hoạch lớn nhất chiến quả.

Kim Bối Đường Lang cùng Tử Phủ bốn tầng Bạo Cuồng Huyết Sư lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải Huyết Ngọc Tri Chu thụ thương, tốc độ có chút chậm.

Nói không chừng vẫn lạc cái kia, chính là bọn họ bên trong trong đó một cái.

Mấy đầu nhị giai thượng phẩm Huyết Ngọc Tri Chu, vô cùng phẫn nộ, muốn trở về, cướp đoạt nhà mình tộc trưởng thân thể.

Thế nhưng bị những tộc quần khác yêu thú ngăn cản.

Hiện tại quay trở lại, đó chính là đang chịu chết.

Tử Phủ yêu thú thi thể, nhân tộc là sẽ không bỏ qua..