Chương 77: Yêu thú loạn kết thúc, chiến hậu kiểm kê

Chương 77: Yêu thú loạn kết thúc, chiến hậu kiểm kê

Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư thụ thương, trốn xa rời đi.

Huyết Ngọc Tri Chu vẫn lạc, bị Cửu Tinh Huyền Ly Trận tích góp một kích toàn lực, trực tiếp đánh giết.

Lần này yêu thú loạn, Thanh Đài nhân tộc xem như là lấy được nhất định chiến quả.

Bình thường mà nói, chỉ có trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn, mới có Tử Phủ cảnh giới yêu thú vẫn lạc.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch mục đích chủ yếu nhất, chính là kích thương Tử Phủ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, trì hoãn hắn đột phá Tử Phủ hậu kỳ thời gian.

Huyết Ngọc Tri Chu chỉ là tiện thể, nó tự thân thương thế liên lụy tốc độ của nó.

Mà còn tự thân hay là Tử Phủ tầng hai cảnh giới, ngăn cản không nổi Cửu Tinh Huyền Ly Trận bộc phát ra Trúc Cơ hậu kỳ lực lượng.

Cuối cùng bị đánh giết.

Yêu thú bắt đầu tản đi khắp nơi thối lui, bốn phía tình cảnh thay đổi đến vô cùng hỗn loạn.

Cả tòa Huyết Sư sơn, thật giống như bị máu tươi ngâm qua đồng dạng.

Nơi này là Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tổ địa, là bọn họ tộc đàn tâm tâm Niệm Niệm đều muốn đoạt lại địa phương.

Thế nhưng mỗi một lần, đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Nguyên bản Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng, đối với chính mình tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, rất có lòng tin.

Thế nhưng hiện tại, tự thân bị thương không nhẹ, tất nhiên sẽ ảnh hưởng chính nó kế hoạch.

Lần tiếp theo yêu thú loạn, cũng sẽ không sinh ra quá lớn chiến quả.

Đây chính là Thanh Đài quận nhân tộc mục đích.

Theo thời gian trôi qua, cứ kéo dài tình huống như thế, Thanh Đài quận nhân tộc, tất nhiên sẽ chết chết áp chế bọn họ.

Bên trên Huyết Sư sơn tu sĩ, nhìn xem rút lui yêu thú.

Trong lòng đều hiểu, yêu thú loạn kết thúc.

Một chút sống sót sau tai nạn tu sĩ, nước mắt tràn mi mà ra.

Yêu thú loạn, đối với Tử Phủ tu sĩ không tính là cái gì.

Thế nhưng đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, đó chính là sinh ly tử biệt.

Đây là ngươi chết ta sống chiến trường, bốn phía tình cảnh quá mức mãnh liệt.

Gần tới vạn tên Luyện Khí tu sĩ, hiện tại sống sót chỉ có hơn sáu ngàn vị.

Đây là lúc trước Cửu Tinh Huyền Ly Trận, chống đỡ hơn một tháng thời gian.

Bằng không, chết trận Luyện Khí tu sĩ hội càng nhiều.

Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc mười bảy vị!

Trong đó còn bao gồm một tên Phương gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cái này liền đại biểu cho, Phương gia cùng Chu gia tổng cộng phải bỏ ra mười bảy cái Trúc Cơ đan.

Đương nhiên, đến mức cái gì thời gian hối đoái, đó là Phương Chu hai nhà sự tình.

Liền xem như Tử Phủ gia tộc, cũng không có dự trữ nhiều như vậy Trúc Cơ đan.

Đan dược là có giữ gìn niên hạn.

Trúc Cơ đan giữ gìn niên hạn  bình thường tại ba mươi năm trên dưới.

Liền xem như có linh lực cấm chế, cũng sẽ không vượt qua bốn mươi năm.

Có thể nghĩ, Trương Hoài Cẩn tại tòa kia động phủ bên trong, được đến Trúc Cơ đan, để thời gian bao nhiêu?

Bất quá lần này, Thanh Đài quận nhân tộc thu hoạch cũng không rẻ.

Đánh giết nhị giai thượng phẩm yêu thú, khoảng chừng mười vị.

Bên trên Huyết Sư sơn, phần lớn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều là Phương gia cùng Chu gia người.

Xuất thân Tử Phủ gia tộc, tự thân sức chiến đấu cùng pháp khí, so với bình thường Trúc Cơ thế lực, mạnh hơn rất nhiều.

Tự nhiên sức chiến đấu tự nhiên cường hãn.

Lại càng không cần phải nói, còn đánh chết một đầu Tử Phủ yêu thú.

Mười khỏa nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan, từ tam giai luyện đan sư xuất thủ, kém cỏi nhất cũng có thể luyện chế ra mười năm viên Trúc Cơ đan.

Tăng thêm Tử Phủ yêu thú nội đan, không sai biệt lắm có thể luyện chế ra hai mươi viên Trúc Cơ đan.

Lại càng không cần phải nói, còn có như vậy nhiều yêu thú huyết nhục cùng yêu thú tài liệu.

Có thể luyện khí, hối đoái đi ra, lại là một số lớn linh thạch.

Một trận chiến này, không tính được là đến yêu thú nội đan.

Chỉ bằng vào yêu thú huyết nhục cùng trên thân tài liệu, đủ để bán đi ba mươi vạn linh thạch giá cả.

Đương nhiên, cái này cần thời gian dài tiêu hóa.

Mà còn bởi vì yêu thú thi thể quá nhiều nguyên nhân, những tài liệu này giá trị, cũng sẽ nhận nhất định bị giảm giá trị.

Bằng không, giá cả sẽ chỉ thay đổi đến càng cao.

Vẫn lạc mười bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, xung quanh phương hai nhà không nhất định cần lấy ra nhiều như thế Trúc Cơ đan.

Bởi vì một chút Trúc Cơ gia tộc, không chỉ là Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc, liền Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng tử thương thảm trọng.

Căn bản không có nhân tuyển thích hợp, tấn thăng Trúc Cơ.

Cứ như vậy, Trúc Cơ đan đối với cái này gia tộc đến nói, chính là tai họa.

Bình thường mà nói, dạng này có hai cái tuyển chọn.

Trực tiếp đem Trúc Cơ đan, hối đoái là đồng giá tài nguyên.

Từ đó chậm rãi khôi phục gia tộc thực lực.

Loại thứ hai chính là trước không hối đoái cái này một cái Trúc Cơ đan, Chu gia cùng Phương gia giữ gìn thời gian hai mươi năm.

Hai mươi năm về sau, nếu như ngươi không hối đoái, vậy liền trực tiếp mất hiệu lực.

Đương nhiên, cũng có gia tộc, trực tiếp tại cái này thời gian hai mươi năm bên trong, sụp đổ.

Vậy cái này ước định, tự nhiên là mất hiệu lực.

Đây chỉ là loại nhỏ yêu thú loạn.

Nếu như là trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn, đó chính là Tịnh Châu hai đại Kim Đan thế lực chủ trì.

Tử Phủ thế lực, đều có băng diệt nguy hiểm.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục tự thân linh lực.

Điền Kiến Vĩ chết, không có gây nên bất kỳ gợn sóng.

Không có ai biết, là Trương Hoài Cẩn ra tay.

Trước mắt bao người, chính Điền Kiến Vĩ chống đỡ không nổi, chết tại Thất Giác Mãng Ngưu trong tay.

Liền đầu đều trực tiếp bị giẫm bạo.

Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa sắc mặt buồn bã, thu lại tộc nhân thi thể.

Trương Hoài Cẩn đã kiệt lực thủ hộ tộc nhân, nhưng cuối cùng đại chiến, tràng diện quá mức hỗn loạn.

Mà còn Trương Hoài Cẩn mục tiêu chủ yếu, cũng là Trúc Cơ yêu thú.

Có hai tên Luyện Khí trung kỳ tộc nhân, không may chết trận.

Trương gia trừ Trương Hoài Cẩn, tới mười vị Luyện Khí tu sĩ, mới chết trận hai vị.

So sánh mặt khác gia tộc thương vong, đã tốt vô cùng.

Nhưng dù sao cũng là nhà mình tộc nhân, tất cả mọi người trong lòng, đều tràn đầy một vệt đau buồn.

Yêu thú loạn kết thúc về sau, tự nhiên sẽ có người thẩm tra quyết định bọn họ công huân.

Bọn họ có thể bằng vào chiến công của mình, hối đoái chính mình cần có tài nguyên.

Trở về gia tộc về sau, thực lực bản thân, khẳng định sẽ tinh tiến mấy phần.

Trương Lễ Nghĩa cùng Trương Lễ Trung thương thế không phải quá nặng, Trương Lễ Khiêm càng là vô cùng hưng phấn.

Hai tháng thời gian bên trong, hắn trọn vẹn đánh giết mười tám con nhất giai thượng phẩm yêu thú.

Nhất giai trung phẩm yêu thú, càng là có mấy chục con.

Bản thân hắn liền thích chiến đấu, mỗi ngày săn giết yêu thú, tự thân hay là tam linh căn, sức chiến đấu phi thường cường hãn.

Vì gia tộc làm ra cống hiến rất lớn.

Mà còn tâm chí kiên định, thậm chí Trương gia công nhận Trúc Cơ hạt giống.

Hiện tại Huyết Sư sơn trên dưới, một mảnh bận rộn.

Quét dọn chiến trường, thu lại thi cốt, hạch toán công huân, chỉnh lý tài nguyên.

Bên trong Huyết Sư sơn linh mạch, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực, bắt đầu bổ sung chính mình tiêu hao.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận tia sáng, lại một lần nữa thay đổi đến óng ánh đứng lên.

2 canh giờ về sau, Trương Hoài Cẩn linh lực khôi phục toàn thịnh.

Lần này yêu thú loạn, Trương Hoài Cẩn có thể nói là danh tiếng vang xa.

Thanh Đài chín huyện bên trong, đều biết rõ, Lang Gia huyện Trương gia bên trong, xuất hiện một vị thiên tài.

Huyết Sư sơn chiến trường bên trong, chết tại trong tay hắn yêu thú cấp hai, khoảng chừng hơn hai mươi vị.

Trong đó nhị giai trung phẩm yêu thú, càng là không sai biệt lắm mười vị.

Hơn nữa còn chiến bên trong đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Chiến lực như vậy, làm sao không để người kinh hãi. . .

Trương Hoài Cẩn cái tên này, tại bên trên Huyết Sư sơn, giết ra uy danh hiển hách.

Không ai không biết, không người không hay!.