Chương 78: Xếp hạng thứ chín, Trúc Cơ giao dịch hội!

Chương 78: Xếp hạng thứ chín, Trúc Cơ giao dịch hội!

"Trung bá, Nghĩa bá!

Thu xếp tốt tộc nhân, ba ngày sau đó, chúng ta trở về gia tộc."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chết trận hai vị tộc nhân, trong lòng cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Loại này trên chiến trường, hỗn loạn thời khắc, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng bảo hộ không được tộc nhân của mình.

Muốn không chết trận, chỉ có thể không ngừng tăng cường chính mình thực lực.

"Minh bạch!"

Trương Lễ Trung nhìn xem phong thần tuấn tú Trương Hoài Cẩn, cái kia một bộ áo trắng khắc ở đôi mắt của hắn bên trong.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Trương Hoài Cẩn đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng không biết lần sau yêu thú loạn, hắn còn có thể tới chỗ này sao?

Ba ngày sau đó, Huyết Sư sơn đã lâm vào bình tĩnh.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận tàn phá chỗ, cũng đã chữa trị xong xuôi.

Mỗi người công huân, cũng đều hạch toán đi ra.

Trương Hoài Cẩn chiến tích, cực kì cường hoành.

Lấy Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, tại hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ bên trong, xếp hạng thứ chín.

Thậm chí vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đối thủ là nhị giai thượng phẩm yêu thú.

Có đôi khi, vận khí không tốt, liền xem như hai tháng thời gian, cũng không nhất định có khả năng đánh giết mấy đầu.

Đánh giết nhị giai thượng phẩm yêu thú lấy được công huân, là nhị giai trung phẩm mấy lần.

Nhưng không chịu nổi Trương Hoài Cẩn số lượng nhiều a!

Có thể nói như vậy, Huyết Sư sơn một trận chiến này, Trương Hoài Cẩn đánh giết Trúc Cơ yêu thú, là nhiều nhất.

Trương Hoài Cẩn ít nhất cũng có thể hối đoái một cái Trúc Cơ đan.

Đến mức còn lại tài nguyên, cũng có thể hối đoái tu luyện sử dụng đan dược.

Mỗi một lần yêu thú loạn kết thúc về sau, toàn bộ Tịnh Châu thậm chí Đường Quốc tu tiên giới, đều sẽ bình tĩnh một đoạn thời gian.

Bởi vì tu sĩ cần chữa thương, cần hấp thu chiến đấu đến tài nguyên, đến đề thăng chính mình thực lực.

Để Trương Hoài Cẩn có chút không cam lòng là, những này chính mình đánh chết Trúc Cơ yêu thú.

Mình muốn lời nói, còn cần trả giá chiến công của mình.

Hiện tại Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, đã sắp tích góp hoàn tất.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, chỉ cần hai đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú huyết nhục là được rồi.

Thiên địa linh lực, yêu thú huyết nhục cùng linh dược!

Đều có thể là Phá Cảnh châu góp nhặt năng lượng.

Dù sao yêu thú loạn còn không có bộc phát thời điểm, Trương Hoài Cẩn liền đánh giết mấy đầu Trúc Cơ yêu thú.

Một chút dược lực trôi qua cùng không hoàn chỉnh vỡ vụn linh dược, cũng bị Trương Hoài Cẩn thôn phệ.

Đợi đến bước vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn thời điểm, Trương Hoài Cẩn liền có thể trực tiếp phá cảnh, bước vào Trúc Cơ bốn tầng, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Càng đến hậu kỳ, Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, liền sẽ càng nhanh.

Tu sĩ cảnh giới bình cảnh, ở trước mặt của hắn, căn bản không cần. . .

Trương gia tộc nhân đã thu thập xong.

Thậm chí Điền gia cùng Diêm gia còn có Cao gia tộc nhân, đều bu lại.

Bọn họ chuẩn bị cùng một chỗ trở về Lang Gia huyện.

Đặc biệt là Điền gia tu sĩ, cần mặt khác ba đại Trúc Cơ tu sĩ che chở.

Bọn họ đã đem chiến công của mình hối đoái thành chính mình cần tài nguyên, trong lòng đau buồn đã tiêu tán.

Chuẩn bị trở về gia tộc, bắt đầu bế quan tăng lên chính mình thực lực.

Trương Hoài Cẩn điểm công lao, chỉ có thể hối đoái một viên Trúc Cơ đan.

Thế nhưng muốn có được viên này Trúc Cơ đan, ít nhất cũng cần thời gian ba năm.

Thậm chí càng dài!

Bởi vì Phương Chu hai nhà, trở về gia tộc về sau, mới có thể luyện chế.

Cần đem cứu trợ phát xuống, mới có thể hối đoái những phần thưởng khác.

Trương Hoài Cẩn được đến điểm công lao, nếu như toàn bộ đổi, có thể hối đoái hai viên.

Thế nhưng chỉ có thể hối đoái một viên!

Trúc Cơ đan đối với Tử Phủ gia tộc đến nói, cũng là vật phi thường trân quý.

Dù sao, đây cũng là một cái gia tộc nền tảng.

Lần này, cũng là bởi vì Phương Chu hai nhà có chỗ mưu đồ, bằng không, bọn họ mới sẽ không cam lòng, đem Trúc Cơ đan lấy ra đâu?

Bình thường ngày trước lệ cũ, đều là lấy ra Trúc Cơ đan, trực tiếp đấu giá!

Cứ như vậy, có khả năng sáng tạo ra càng lớn giá trị.

Trương Hoài Cẩn đã đem chiến công của mình, toàn bộ hối đoái trở thành chính mình cần có đan dược.

Phân biệt là nhị giai hạ phẩm Chính Dương đan cùng nhị giai trung phẩm một mạch đan!

Đều là phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ tu luyện đan dược.

Trúc Cơ đan cần có công huân, cũng đã hối đoái xong xuôi.

Đến mức lúc nào có thể cầm tới viên này Trúc Cơ đan, Phương gia sẽ thông báo.

Dựa theo ngày trước lệ cũ, ngắn nhất ba năm, dài nhất năm năm.

Trong đó Chính Dương đan có năm bình, một mạch đan, có ba bình!

Mỗi một bình, đều có mười khỏa.

Đủ hắn cùng Trương Lễ Hiền tăng lên cảnh giới.

Mà lúc này đây, Phương Thiên Khiếu thân ảnh lại xuất hiện.

"Chư vị, nhanh như vậy liền chuẩn bị trở về?"

Phương Thiên Khiếu trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, Cao gia Cao Chính Tân cùng Diêm gia Diêm Tư Ngôn đứng ở bên người Trương Hoài Cẩn.

Cao gia vị kia Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, tên là Cao Chính Lăng!

Bốn người nhìn xem đột nhiên đến Phương Thiên Khiếu, không biết đối phương là có ý gì?

"Bốn vị đạo hữu, lần này, chúng ta Thanh Đài quận cũng coi là đại hoạch toàn thắng, chiến tích nổi bật.

Chư vị đồng đạo có khả năng tụ tập một lần, cũng vô cùng không dễ dàng.

Cho nên hai vị Tử Phủ tiền bối, chuẩn bị tổ chức một tràng giao dịch hội, bù đắp nhau, nhìn có thể hay không được cái gì hữu dụng tài nguyên.

Đối với chư vị, cũng là một tràng có thể tăng lên kiến thức cơ hội."

Phương Thiên Khiếu âm thanh không nhanh không chậm, ánh mắt rơi vào trên thân Trương Hoài Cẩn.

"Chư vị yên tâm, cái này giao dịch hội, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có tham gia tư cách!

Sẽ không lãng phí mấy vị đạo hữu quá nhiều thời gian."

Trương Hoài Cẩn ngược lại là không có ý kiến gì, ngược lại là ba người khác, nhìn hắn bộ dáng, đã có chỗ dị động.

"Vậy liền đi xem một chút đi!"

Cao Chính Tân cũng không muốn bác Phương Thiên Khiếu mặt mũi, gật đầu xác nhận.

Trương Hoài Cẩn ba người cũng là nhẹ gật đầu.

Một tràng giao dịch hội, nhìn cũng không sao, sẽ không chậm trễ quá nhiều thời gian.

"Chư vị, mời!"

Phương Thiên Khiếu trực tiếp quay người, tại phía trước dẫn đường.

Mà Trương Hoài Cẩn bốn người, thu xếp tốt tộc nhân về sau, trực tiếp đi theo Phương Thiên Khiếu.

Một trận chiến này, Thanh Đài quận nhân tộc thế lực, cũng tổn thương không nhỏ.

Hơn năm mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, vẫn lạc mười bảy vị.

Trong đó còn bao gồm Phương gia một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Phương Tinh Tân tâm tình cũng không dễ chịu.

Thời khắc này bên trên Huyết Sư sơn, phần lớn Luyện Khí tu sĩ, đã rời đi.

Luyện Khí thế lực, mang theo tộc nhân thi cốt, bước lên con đường về đồ.

Có gia tộc, được đến không ít tài nguyên, thậm chí có trở thành Trúc Cơ thế lực cơ hội.

Nhưng có thế lực, tử thương thảm trọng, trực tiếp suy sụp.

Nguyên bản dỗ dành loạn Huyết Sư sơn, bây giờ trở nên có chút yên tĩnh.

Không bao lâu, năm người đi tới đỉnh núi chỗ huyết sắc lầu các bên ngoài.

Ngoài cửa có hai tên Luyện Khí viên mãn tu sĩ thủ hộ.

Phương Thiên Khiếu mang theo bốn người chậm rãi tiến vào bên trong.

Huyết sắc lầu các bên trong, diện tích phi thường lớn, liền xem như mấy chục cái người ở tại trong đó, cũng không có chen chúc cảm giác.

Hiện tại đã không sai biệt lắm có hơn hai mươi vị Trúc Cơ tu sĩ đến.

Trương Hoài Cẩn bốn người tiến vào, phần lớn ánh mắt, đều rơi vào trên thân Trương Hoài Cẩn.

Rất hiển nhiên, hiện tại Trương Hoài Cẩn, là đám người tiêu điểm.

Dù sao không phải ai đều có thể đánh ra giống như Trương Hoài Cẩn chiến tích.

Mỗi người trong mắt, đều mang một vệt hiếu kỳ..