Chương 79: Kim Cương thạch, Giang Văn Thạch địch ý!

Chương 79: Kim Cương thạch, Giang Văn Thạch địch ý!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi ngồi xuống.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ, còn chuẩn bị tiến lên cùng hắn chào hỏi.

Thế nhưng sau một khắc, Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai vị Tử Phủ trung kỳ tu sĩ xuất hiện.

Để Huyết Sắc các lâu bên trong âm thanh, lập tức thay đổi đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Đây chính là Tử Phủ tu sĩ uy thế.

Hơn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau đứng dậy, hướng về đối phương thi cái lễ.

Hai đại Tử Phủ tu sĩ sắc mặt hơi tái nhợt, chậm rãi ngồi xuống.

Vừa vặn kinh lịch một tràng đại chiến, bọn họ thực lực bản thân, còn không có khôi phục toàn thịnh.

"Chư vị, lần này tổ kiến lần giao dịch này biết mục đích, chính là vì bù đắp nhau, trao đổi tài nguyên!"

"Mỗi người đều có thể tiến lên, lấy ra vật phẩm của mình, trao đổi chính mình cần có tài nguyên.

Mỗi người thời gian một nén hương, nếu như không có người trao đổi lời nói, tự động lưu phách, vị kế tiếp đạo hữu lên đài."

Phương Tinh Tân trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Chu Cao Trạch ngồi ở một bên, trầm mặc không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên không có ý kiến gì.

"Phương kia nào đó bất tài, trước hết thả con tép, bắt con tôm."

Phương Tinh Tân đứng dậy, chậm rãi đi đến đài cao.

Lòng bàn tay tia sáng lóe lên, lấy ra một đạo hộp ngọc.

"Nhị giai thượng phẩm đan dược, Tử Tâm đan!"

Phương Tinh Tân trực tiếp mở ra hộp ngọc.

"Tử Tâm đan tác dụng, không cần ta nhiều lời đi!

Ta muốn ba cây nhị giai thượng phẩm linh dược, hoặc là một gốc tam giai hạ phẩm linh dược.

Còn lại chênh lệch giá, ta sẽ trực tiếp dùng linh thạch bổ đủ."

Phương Tinh Tân chậm rãi mở miệng, trong mắt chỗ sâu, hiện ra một vệt chờ mong.

Tu tiên đạo lộ bên trên, khí vận lực lượng cũng phi thường trọng yếu.

Trúc Cơ tu sĩ, trong tay cũng có rất lớn xác suất, nắm giữ tam giai linh dược.

Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được bên cạnh Cao Chính Tân, hô hấp đều có chút nặng nề.

Hắn thực lực, hiện tại ở vào Trúc Cơ tầng năm.

Một trận chiến này, hắn hối đoái đến đầy đủ tài nguyên, đợi đến trở về bế quan về sau, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Bất quá thời gian mười năm, hắn có tự tin, đem cảnh giới của mình, mài giũa đến Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Mà Tử Tâm đan, có thể phụ trợ Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, phá vỡ Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh.

Tăng cường sáu thành đột phá tỉ lệ.

Chỉ cần mình căn cơ hùng hậu, nuốt Tử Tâm đan về sau, đủ để nước chảy thành sông tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Cao gia tổng cộng có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó tối cường một vị, là Trúc Cơ bảy tầng!

Nếu như có thể được đến Tử Tâm đan lời nói, Cao gia lại có thể tấn thăng một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng cũng tiếc chính là, Cao Chính Tân trong tay, không có Phương Tinh Tân cần có linh dược.

Huyết Sắc các lâu bên trong, bầu không khí mười phần yên tĩnh.

Trong mắt Phương Tinh Tân, hiện lên một vệt thất vọng.

Nhưng lúc này, một vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ đứng lên.

"Ta không có tam giai hạ phẩm linh dược, ba cây nhị giai thượng phẩm linh dược có thể hay không?"

"Lấy ra ta xem một chút!"

Phương Tinh Tân vẫy tay nói.

Người này cũng không lo lắng, dù sao cũng là trước mắt bao người, cũng không sợ Phương Tinh Tân cưỡng đoạt.

Bước nhanh về phía trước, đem một cái túi đựng đồ giao cho Phương Tinh Tân.

Phương Tinh Tân nhìn thoáng qua, "Có thể!"

Nói xong về sau, đem Tử Tâm đan, trực tiếp giao cho đối phương.

Hiển nhiên đối ba cây nhị giai thượng phẩm linh dược phẩm chất coi như hài lòng.

Mà tên này Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, lập tức vui vẻ ra mặt.

Hắn hạ quyết tâm, đợi đến giao dịch hội kết thúc về sau, liền trực tiếp tại Huyết Sư sơn phục dụng.

Cứ như vậy, cũng không sợ có cướp giết nguy hiểm.

"Nếu như các vị đạo hữu có linh dược lời nói, giao dịch hội kết thúc thời điểm, cũng có thể tìm ta trao đổi."

Phương Tinh Tân nói xong về sau, liền trực tiếp đi xuống đài cao.

Thứ hai là Chu Cao Trạch, lấy ra một đạo nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Muốn đổi lấy tam giai khoáng thạch.

Ở đây một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vừa vặn có tam giai khoáng thạch.

Thế nhưng đối phương muốn hai kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Chu Cao Trạch suy nghĩ một chút về sau, vẫn đồng ý.

Đối phương cái kia một khối tam giai khoáng thạch, đã bước vào tam giai hạ phẩm đỉnh phong, luận độ cứng, cùng tam giai trung phẩm khoáng thạch không sai biệt lắm.

Chu Cao Trạch là tam giai trung phẩm luyện khí sư, Phương Tinh Tân là tam giai trung phẩm luyện đan sư.

Luận tiềm lực phát triển, luyện đan hay là so luyện khí càng hơn một bậc.

Giao dịch hội tiến hành đâu vào đấy.

Có Trúc Cơ tu sĩ, được đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.

Có Trúc Cơ tu sĩ, tay không mà về.

Mà lúc này đây, một tên Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, đi lên đài cao.

"Trong tay của ta có một khối nhị giai trung phẩm Kim Cương thạch, muốn đổi lấy hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, không biết có vị đạo hữu nào cảm thấy hứng thú?"

Nghe lấy người này lời nói, Trương Hoài Cẩn lập tức thấy hứng thú.

Kim Cương thạch, mặc dù là nhị giai trung phẩm, nhưng luận độ cứng, đủ để cùng nhị giai thượng phẩm khoáng thạch so sánh.

Chu Cao Trạch nhìn thoáng qua, liền tiếp tục chợp mắt.

Nhị giai trung phẩm khoáng thạch, hắn không có hứng thú.

"Đạo hữu, ngươi có thể nhìn trong tay của ta kiện pháp khí này?"

Trương Hoài Cẩn đứng dậy, trực tiếp giao cho đối phương một cái không có cấm chế túi trữ vật.

Tên này Trúc Cơ tu sĩ cẩn thận cảm giác, trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý.

"Trương đạo hữu, ngươi pháp khí ta thừa nhận, phẩm chất thượng giai!

Nhưng ta Kim Cương thạch, giá trị ngươi cũng rõ ràng, ta muốn hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, nhưng ngươi chỉ có một kiện, ta sẽ không đồng ý."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, đang muốn chuẩn bị mở miệng giải thích thời điểm, bên phải lại đứng lên một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Vậy mà là Trúc Cơ hậu kỳ, tự thân đã bước vào Trúc Cơ bảy tầng.

"Tiểu môn tiểu hộ, hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí cũng không bỏ ra nổi đến!

Đạo hữu, ta ra hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, cùng ngươi trao đổi."

Người này một bộ áo bào xám, mang trên mặt một vệt trêu tức.

Tên này Trúc Cơ tầng ba tu sĩ trong lòng run lên, không dám vô lễ, đem người này túi trữ vật nhận lấy.

"Tốt! Giang tiền bối, khối này Kim Cương thạch là ngài."

Hai người trực tiếp trao đổi, tốc độ cực nhanh.

"Trương đạo hữu, ngượng ngùng!"

Trúc Cơ tầng ba tu sĩ, kỳ thật đối Trương Hoài Cẩn pháp khí, vẫn là vô cùng hài lòng.

Dù sao cũng là một đạo phòng ngự pháp khí, so với bình thường pháp khí công kích, giá trị cao hơn một điểm.

Nếu như không có người nhúng tay, nói không chừng trò chuyện mấy lần, hắn liền đồng ý.

Thế nhưng hiện tại, có người ra hai kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, hay là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hắn cũng không phải đồ đần, nghe lấy đối phương khẩu khí, cũng biết đối phương là cố ý.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, không để ý đến đối phương mỉa mai, trực tiếp quay trở về chỗ ngồi của mình.

"Người này tên là Giang Văn Thạch, chính là Giang Cù Giang gia Trúc Cơ lão tổ!

Giang gia thực lực không yếu, cũng là nắm giữ năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thực lực cao hơn chúng ta nhà mạnh một điểm, nắm giữ hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ."

Trương Hoài Cẩn bên tai, truyền đến Cao Chính Tân truyền âm.

Cao Chính Tân đối với Trương Hoài Cẩn cảm nhận không sai, mở miệng nhắc nhở.

Trương Hoài Cẩn nghe xong cái tên này, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Minh bạch đối phương vì cái gì đối với chính mình có địch ý. . .

Huyết Sư sơn một trận chiến, chiến công của mình xếp hạng thứ chín.

Mà đối phương xếp hạng mười một.

Nếu như không có Trương Hoài Cẩn hoành không xuất thế, đánh giết đại lượng Trúc Cơ yêu thú, thu hoạch đại lượng công huân.

Hắn xếp hạng liền tại thứ mười.

Cứ như vậy, liền có thể hối đoái một cái Trúc Cơ đan.

Bọn họ Giang gia tại Giang Cù huyện, mặc dù là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Thế nhưng cũng không có ổn định được đến Trúc Cơ đan con đường.

Cho nên mỗi một viên Trúc Cơ đan, đối với Giang gia đến nói, phi thường trọng yếu.

Đây cũng là Giang Văn Thạch đối Trương Hoài Cẩn có địch ý nguyên nhân..