Chương 80: Dương Thiên Cương, tàn đồ lại xuất hiện!

Chương 80: Dương Thiên Cương, tàn đồ lại xuất hiện!

Nếu như không có Trương Hoài Cẩn hoành không xuất thế, lấy Giang Văn Thạch thực lực, trước mười vị trí, nhất định là hắn.

Nhưng phàm là tiến vào trước mười tu sĩ, tự thân được đến công huân, đủ để hối đoái Trúc Cơ đan.

Đây chính là liên quan đến tại một viên Trúc Cơ đan quy thuộc.

Cho dù Trương Hoài Cẩn cho thấy không tầm thường chiến lực, nhưng Giang Văn Thạch trong lòng, hay là giận cực kỳ.

Trương Hoài Cẩn mặc dù đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ sơ kỳ, mà Giang Văn Thạch là Trúc Cơ hậu kỳ.

Ở trong mắt Giang Văn Thạch, Trương Hoài Cẩn chỉ là một cái vãn bối.

Trưởng bối nói vài lời, không phải chuyện rất bình thường sao?

Giang Văn Thạch được đến Kim Cương thạch, trong lòng cũng xem như là trút cơn giận.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Cái này gia hỏa, là thế nào tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, lòng dạ như thế chật hẹp. . .

Trương Hoài Cẩn trong lòng, cũng có chút im lặng.

Giang Văn Thạch địch ý, căn bản không hề che giấu, căn bản không giống như là gần tới hai trăm tuổi người.

Trương Hoài Cẩn tiềm lực, hắn cũng nhìn thấy.

Nhưng chính là không che giấu được nội tâm của mình, muốn áp chế đối phương.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, cũng nhìn thấy một màn này.

Sắc mặt lạnh nhạt, không có cái gì bày tỏ!

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ, cũng là lẳng lặng nhìn, nhưng trong lòng cũng là có chút xem thường Giang Văn Thạch.

Trương Hoài Cẩn công huân, là thật đến.

Tài nghệ không bằng người, vậy liền tại lần sau yêu thú loạn bên trong vượt qua đối phương, châm chọc khiêu khích có gì hữu dụng đâu?

Chỉ có thể để Trương Hoài Cẩn trong lòng sinh ra cảnh giác, thậm chí tăng lên giữa song phương mâu thuẫn, quả thực là não có bệnh?

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn không nhìn, không nói gì.

Giao dịch hội vẫn còn tiếp tục, từng cái Trúc Cơ tu sĩ, lấy ra chính mình trân tàng, hối đoái chính mình cần có tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn cũng lên đài.

Hắn lấy ra nhị giai hạ phẩm pháp khí, đổi lấy nhị giai khoáng thạch.

Cuối cùng đổi lấy ba khối nhị giai hạ phẩm khoáng thạch.

Giang Văn Thạch thờ ơ lạnh nhạt, đáy lòng tràn đầy khinh thường.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn tiềm lực không sai, cảnh giới tiến triển nhanh chóng.

Thế nhưng con đường tu tiên, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, cũng không phải như thế dễ dàng đột phá.

Đợi đến hắn tu vi đứng lên, chính mình đã sớm bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Trương Hoài Cẩn trở về chỗ ngồi của mình, thu hoạch ba khối nhị giai hạ phẩm khoáng thạch.

Lấy hắn Luyện Khí thuật, phối hợp những tài liệu khác, đủ để luyện chế ra ba kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Kiếm bộn không lỗ!

Bên người Cao Chính Tân cùng Diêm Tư Ngôn, cũng đều toàn bộ tiến lên, biểu hiện ra chính mình trân tàng.

Đều thu được riêng phần mình muốn đồ vật.

Nhị giai linh vật, đại bộ phận đều tại Trúc Cơ tu sĩ trong tay.

Lưu thông tần số, cũng không phải rất cao.

Đại bộ phận đều là nội bộ tiêu hóa.

Cho nên cuộc giao dịch này hội, đối với các vị tham dự Trúc Cơ tu sĩ đến nói, thu hoạch rất không tệ.

Có thể được đến chính mình ngưỡng mộ trong lòng tài nguyên, bù đắp nhau, tăng lên chính mình thực lực.

Sao lại không làm đâu?

Mà lúc này đây, một vị Trúc Cơ tu sĩ đứng dậy, đi lên đài cao.

Người này thân hình cao lớn, tóc đỏ thẫm, râu quai nón dọc theo má một bên bao trùm cái cằm, một bộ xích bào, hai mắt sáng ngời.

Theo bên ngoài tướng mạo nhìn lại, sinh ra dung mạo tính tình nóng nảy bộ dạng.

Trương Hoài Cẩn hai mắt, không nhịn được nhắm lại.

Hắn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ, đối với tham dự những này Trúc Cơ tu sĩ, không thế nào quen thuộc. . .

Nhưng trước mắt vị này, nghe nói qua đối phương danh hiệu.

Đối phương tên là Dương Thiên Cương, chính là Lang Gia huyện Trúc Cơ tán tu một trong.

Cũng là Dương gia khổ chủ.

Lúc trước Dương gia góp nhặt ba mươi năm tài nguyên, thật vất vả được đến một viên Trúc Cơ đan.

Lại bị người cướp giết, gia tộc tu sĩ tổn thất nặng nề, Trúc Cơ đan cũng bị người cướp đi.

Người xuất thủ, chính là Dương Thiên Cương.

Nếu như không phải Dương Thiên Cương, hiện tại Dương gia, có lẽ cũng đã trở thành Trúc Cơ thế lực.

Nhưng đây chính là mệnh!

Dương Thiên Cương tán tu xuất thân, một đường trải qua thiết huyết cùng sát phạt, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng kinh khủng.

Một tay hỏa pháp làm cho xuất thần nhập hóa, bằng vào cái này một viên Trúc Cơ đan, đối phương thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Trực tiếp rời đi Lang Gia huyện thành.

Dương gia biết rõ thời điểm, cũng không có thực lực kia, đi tìm nhân gia trả thù.

Đợi đến Dương Thiên Cương lại lần nữa tại Lang Gia huyện thành lộ diện thời điểm, đã là Trúc Cơ bốn tầng thực lực.

Lang Gia huyện thành ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng sẽ không tùy tiện đắc tội đối phương.

Dù sao cũng là một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là muốn tới giao hảo.

Dương Thiên Cương cứ như vậy mọi việc đều thuận lợi, tại Lang Gia huyện thành bên trong ở xuống.

Còn tại Lang Gia huyện thành bên trong, nhận lấy một bút bổng lộc.

Dù sao tọa trấn huyện thành, cũng là thủ hộ phường thị.

Tam đại gia tộc cũng đều nghĩ lôi kéo đối phương.

Dương Thiên Cương thời gian, hay là qua vô cùng thoải mái.

Dương gia dù cho là đối nó hận thấu xương, cũng không có bất kỳ biện pháp.

"Các vị đạo hữu! Mời xem!"

Dương Thiên Cương âm thanh, vô cùng thô cuồng.

Lòng bàn tay của hắn bên trong, trực tiếp hiện ra một đạo màu đen bản đồ.

Tại mọi người ánh mắt phía dưới, trực tiếp chậm rãi mở rộng.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, thế nhưng con ngươi lại đột nhiên co rụt lại, lập tức khôi phục bình tĩnh.

Trong lòng của hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì Dương Thiên Cương trong tay tấm này bản đồ, vậy mà cùng Trương Hoài Cẩn ban đầu ở Tử Linh hổ sào huyệt bên trong được đến tàn đồ, giống nhau như đúc.

Duy nhất có chút khác biệt chính là, lúc trước Trương Hoài Cẩn tàn mưu toan bên trên, viết là âm chữ.

Mà Dương Thiên Cương trong tay tấm này tàn đồ, là dương chữ.

Màu đen tàn đồ biên giới, loáng thoáng còn có đỏ tươi chi sắc lưu chuyển.

"Đây là ta ngẫu nhiên được đến một bức tàn đồ, trong đó có lẽ ẩn giấu đi Tử Phủ tu sĩ, chính là Kim Đan tu sĩ cơ duyên!

Ta tìm kiếm rất lâu, cũng không có tìm tới đầu mối!

Cho nên ta quyết định, đem hắn giao dịch đi ra, đổi lấy đối ta hữu dụng tài nguyên.

Yêu cầu của ta cũng không cao, chỉ cần là tam giai tài nguyên, không quản bất kỳ vật gì, đều có thể đem hắn mang đi."

Dương Thiên Cương nói xong về sau, cả tòa lầu các bên trong, trực tiếp lâm vào yên tĩnh.

"Dương đạo hữu, ngươi là điên rồi đi?

Hay là ngươi cho rằng, chư vị ngồi ở đây, đều là đồ đần!"

Một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cười lạnh.

"Không sai, lấy ra một đạo hư vô mờ mịt tàn đồ, liền nghĩ đổi lấy tam giai tài nguyên, ngươi cũng quá ý nghĩ hão huyền."

Một vị khác Trúc Cơ tu sĩ cũng là mở miệng giễu cợt nói.

Dương Thiên Cương khẩu khí, cũng quá lớn.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch nhíu mày, không ngừng đánh giá, thần hồn lực lượng lưu chuyển.

Nhưng căn bản nhìn không ra đầu mối gì, không có phản ứng chút nào.

Hai người nhìn không ra cái gì, cũng liền không còn quan tâm.

Vị kia Trúc Cơ tu sĩ nói không sai, chỉ là một bức hư vô mờ mịt tàn đồ, liền muốn đổi lấy tam giai tài nguyên.

Quả thực chính là ý nghĩ hão huyền.

"Một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược! Ngươi đổi hay không?"

Đúng lúc này, một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mở miệng.

Người này tên là Lư An Lan, chính là Thượng Phụ huyện một vị tán tu.

Tu vi Trúc Cơ tầng hai, đã bước vào Trúc Cơ hơn ba mươi năm thời gian, tu vi tiến triển chậm chạp.

Trong mắt của hắn tràn đầy chờ mong, muốn liều một phen, nhìn chính mình có thể hay không từ trong được cái gì cơ duyên. . .

"Lư đạo hữu, ngươi đang nói đùa gì vậy?"

Dương Thiên Dương có chút im lặng, "Đây chính là liên quan đến tại Tử Phủ tu sĩ cùng Kim Đan chân nhân cơ duyên, ngươi cảm thấy một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược, liền có thể hối đoái?"

"Ta nói là tam giai tài nguyên, không phải nhị giai!".