Chương 81: Thanh Quang thần thủy, giao dịch hội kết thúc

Chương 81: Thanh Quang thần thủy, giao dịch hội kết thúc

Lư An Lan nghe thấy Dương Thiên Cương lời nói, lắc đầu.

"Dương đạo hữu, bản đồ là tình huống như thế nào, ngươi ta lòng dạ biết rõ!

Liên quan đến tại Tử Phủ tu sĩ cùng Kim Đan chân nhân cơ duyên, ngươi cam lòng lấy ra?"

"Ta tu vi mười năm, trì trệ không tiến, ta chỉ là muốn liều một phen, theo đuổi một cái mờ mịt cơ hội, một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược không ít."

Tham dự Trúc Cơ tu sĩ, không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Lư An Lan ý tứ đã hết sức rõ ràng.

Tự thân tu vi, trì trệ không tiến, muốn từ phương diện khác mở ra cục diện.

Một gốc nhị giai hạ phẩm linh dược, đã coi như là trả giá rất lớn.

Nhưng người nào biết, Dương Thiên Cương còn không thỏa mãn.

"Tam giai tài nguyên chính là tam giai tài nguyên, không có người so ta hiểu giá trị của nó.

Ngươi tất nhiên ra không nổi, liền lui ra đi!

Còn có vị đạo hữu nào đối bản đồ trong tay của ta cảm thấy hứng thú?"

Dương Thiên Cương lời nói, để Lư An Lan tuyệt vọng rồi.

Lập tức quay trở về chỗ ngồi của mình.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đứng dậy, hướng về Dương Thiên Cương nói: "Dương đạo hữu, ta ra một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Cũng muốn thử một lần!"

Dương Thiên Cương lắc đầu, "Nguyên lai là Trương đạo hữu, nhị giai hạ phẩm pháp khí, ta cũng có!

Muốn có được cái này bản đồ, nhất định phải tam giai tài nguyên."

"Ha ha!"

Trương Hoài Cẩn cười cười, lui về chỗ ngồi của mình.

Một bức bản đồ, Dương Thiên Cương liền muốn tam giai tài nguyên, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Mà còn lấy Trương Hoài Cẩn suy đoán, Dương Thiên Cương sợ rằng đây là tại câu cá.

Không quản đạo này bản đồ là thật là giả, trong tay của hắn khẳng định có một đạo tàn đồ, bằng không ngữ khí không thể như thế chắc chắn.

Thậm chí hắn đã đem tàn mưu toan bên trong bí mật phá giải.

Hắn lấy ra đạo này tàn đồ giao dịch, nếu như biết đạo này tàn đồ Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định sẽ ra nói thăm dò.

Giao dịch không phải bản ý của hắn, tìm kiếm mặt khác tàn đồ hạ lạc, mới là hắn chân chính mục đích.

Đương nhiên, đây chỉ là Trương Hoài Cẩn phỏng đoán.

Lại hoặc là nói, hắn chỉ là người khác một quân cờ.

Theo Trương Hoài Cẩn lui về, ở đây Trúc Cơ tu sĩ, không còn có người hỏi thăm Dương Thiên Cương.

Không người hỏi thăm, Dương Thiên Cương chỉ có thể hậm hực mà quay về.

Giao dịch vẫn còn tiếp tục, trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ lấy ra tài nguyên, để Trương Hoài Cẩn vô cùng động tâm.

Một giọt pha loãng không biết bao nhiêu lần Thanh Quang thần thủy!

Thanh Quang thần thủy chính là ngũ giai bảo vật, có thể gột rửa tai ách, làm sạch hắc ám.

Liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, cũng phải vì đó động tâm.

Mà một giọt này bị pha loãng qua Thanh Quang thần thủy, nồng độ năng lượng không sai biệt lắm tại nhất giai thượng phẩm.

Kỳ thật đã không thể xưng là Thanh Quang thần thủy, chỉ có thể xưng là Thanh Quang dịch.

Nó có Thanh Quang thần thủy công hiệu, có thể cọ rửa tà ma, trấn áp hắc ám.

Trương Hoài Cẩn thấy được nó lần đầu tiên, trong lòng liền nghĩ đến gia tộc bên trong cái kia một cái mang theo kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan.

Viên kia Trúc Cơ đan dược lực bản thân liền trôi mất một bộ phận, hơn nữa còn có kiếp sát lực lượng.

Nếu như có thể được đến Thanh Quang dịch lời nói, nói không chừng có thể đem trong đó kiếp sát lực lượng làm sạch.

Kém nhất, cũng có thể loại bỏ một bộ phận.

Dù sao Trúc Cơ đan là nhị giai thượng phẩm đan dược, ẩn chứa kiếp sát lực lượng, cũng vô cùng hùng hồn.

Tên này Trúc Cơ tu sĩ, muốn có được nhị giai pháp khí hoặc là nhị giai đan dược.

Ở đây hơn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, trong mắt đều lộ ra một vệt hứng thú.

Nhưng nghe đối phương điều kiện, một chút người lập tức bỏ đi chủ ý.

Thanh Quang dịch tác dụng mặc dù không tệ, nhưng nồng độ năng lượng, dù sao chỉ là nhất giai thượng phẩm.

Nói cách khác, đối chư vị Trúc Cơ tu sĩ tác dụng, cũng không phải quá lớn.

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, không có người mở miệng.

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa đứng dậy, lấy ra một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí.

"Đây là nhị giai hạ phẩm pháp khí, Huyết Lân đao!"

"Ngươi nhìn có thể chứ?"

Tên này Trúc Cơ tu sĩ đem Huyết Lân đao nhận lấy, không ngừng mà cảm giác.

Trên mặt lộ ra một vệt tiếu ý.

"Tốt! Có thể."

Người này đối với Huyết Lân đao phẩm chất phi thường hài lòng, trực tiếp cùng Trương Hoài Cẩn hoàn thành giao dịch.

Trương Hoài Cẩn được đến một giọt này Thanh Quang dịch, cũng là vô cùng thỏa mãn.

Bất quá trong lòng của hắn còn có chút ngoài ý muốn.

Giang Văn Thạch vậy mà không có nhảy lên đi ra, Trương Hoài Cẩn đã làm tốt chuẩn bị.

Trong mắt Giang Văn Thạch, hiện lên một vệt khinh thường.

Cũng không phải là Thanh Quang thần thủy, nhân gia đã không biết pha loãng gấp bao nhiêu lần, còn lấy ra một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí giao dịch, quả thực chính là oan đại đầu.

Nhưng chỉ cần giao dịch song phương cảm thấy đáng giá, những người khác cũng không thể nói cái gì.

Giao dịch không ngừng tiếp tục, không đủ một canh giờ thời gian, một tên sau cùng Trúc Cơ tu sĩ giao dịch xong.

Lần này giao dịch hội, viên mãn hoàn thành!

Phần lớn Trúc Cơ tu sĩ, đều được đến mình muốn tài nguyên.

Thanh Đài chín huyện bên trong Trúc Cơ tu sĩ, cũng bắt đầu thay đổi đến quen thuộc.

"Tốt! Lần này giao dịch hội viên mãn hoàn thành!

Ngày mai về sau, liền có thể rời đi Huyết Sư sơn.

Ta hi vọng, hai mươi năm sau, còn có thể nhìn thấy chư vị, nhìn các vị đạo hữu cùng nỗ lực."

Phương Tinh Tân mở ra hai mắt, đứng dậy nói.

Chu Cao Trạch cũng là nhẹ gật đầu.

Nói xong về sau, hai vị Tử Phủ tu sĩ trực tiếp rời đi.

Hai người rời đi về sau, ở đây bầu không khí cũng hơi quen thuộc mấy phần.

"Cao đạo hữu! Chúng ta cũng rời đi đi!"

Trương Hoài Cẩn hướng về bên người Cao Chính Tân nói.

Lang Gia huyện thành bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng nhau rời đi.

"Tộc thúc, ngươi quá xúc động!

Trương Hoài Cẩn tiềm lực, ai cũng có thể nhìn ra, ngươi hà tất cùng hắn đưa khí đâu?

Vô duyên vô cớ vì gia tộc trêu chọc cừu địch."

Giang Văn Thạch cũng rời đi Huyết Sắc các lâu.

Một mực đi theo sau hắn Giang Vũ Hà nhịn không được, lời nói bên trong, mang theo một vệt bất mãn.

Giang gia lần này cũng là tới hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Giang Vũ Hà Trúc Cơ tầng ba, chính là Giang Văn Thạch chất tử.

"Hừ! Nếu như không phải người này, chúng ta Giang gia khẳng định có thể được đến Trúc Cơ đan.

Đệ đệ của ngươi, liền có rất lớn cơ hội, tấn thăng Trúc Cơ!"

"Không chèn ép đối phương, ta tâm khí không thuận."

Giang Văn Thạch nhìn xem Trương Hoài Cẩn rời đi bóng lưng, hừ lạnh một tiếng.

Giang Vũ Hà trong lòng thở dài, xét đến cùng, Giang Văn Thạch vẫn là vì nhi tử của mình.

Nhi tử của hắn, bước vào Luyện Khí viên mãn, đã rất lâu rồi.

Lần này, là cơ hội tốt nhất.

Hắn không có thời gian mấy năm, liền muốn vượt qua xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại nạn.

Nếu như không có Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ độ khó, sẽ gia tăng thật lớn.

Một cái sơ sẩy, thậm chí có vẫn lạc nguy hiểm.

Đây cũng là Giang Văn Thạch tâm khí không thuận chân chính nguyên nhân.

"Tộc thúc. . ."

Giang Vũ Hà còn muốn nói cái gì, lại bị Giang Văn Thạch đánh gãy.

"Vũ Hà, đừng nói nữa! Trong lòng ta có chừng mực."

Giang Văn Thạch nói xong về sau, liền trực tiếp rời đi.

Chỉ để lại Giang Vũ Hà, một người thở dài không thôi.

Vô duyên vô cớ cùng Trương Hoài Cẩn trở mặt, căn bản không đáng a!

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ đều rõ ràng, Trương Hoài Cẩn khẳng định người mang một loại nào đó linh thể.

Bằng không, ngũ linh căn tư chất, làm sao có thể không đủ ba mươi tuổi niên kỷ, liền xung kích Trúc Cơ. . .

Mà còn không có phục dụng Trúc Cơ đan, liền trực tiếp thành công. . .

Mà còn Trương gia còn cùng Thiên Hạc môn đáp lên quan hệ, cũng không biết Giang Văn Thạch, đến cùng là thế nào nghĩ. . ..