Chương 82: Trở về gia tộc, ba năm!

Chương 82: Trở về gia tộc, ba năm!

Không phải nói Giang gia e ngại Trương gia, mà là Giang Văn Thạch cử động lần này, căn bản không cần thiết.

Giang Vũ Hà thở dài một tiếng, chậm rãi rời đi.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đứng chắp tay, nhìn xem rời đi Trúc Cơ tu sĩ.

"Chu đạo hữu, nếu như không có ngoài ý muốn, dựa theo Trương Hoài Cẩn thiên tư, về sau Thanh Đài quận, có thể muốn nhiều ra một vị Tử Phủ tu sĩ!"

Phương Tinh Tân lời nói bên trong, mang theo một vệt thâm ý.

"Địa Sát linh thể, mặc dù nói là linh thể, nhưng muốn trưởng thành, cần trả giá rất nhiều tài nguyên.

Một cái vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thế lực gia tộc, muốn vì đó cung cấp tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn muốn trưởng thành, cũng phải trăm năm về sau.

Chẳng lẽ hai nhà chúng ta thế lực, trong vòng trăm năm, sẽ trì trệ không tiến?

Mà còn Thanh Đài quận nhiều ra một vị Tử Phủ tu sĩ, đối với chúng ta Thanh Đài quận đến nói, cũng là một chuyện tốt."

Chu Cao Trạch âm thanh, vô cùng bình thản.

"Cũng là đạo lý này!"

Ông Tinh Hỏa có khả năng nhìn ra Trương Hoài Cẩn thể chất, Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch tự nhiên cũng có thể.

"Mà còn Trương gia dù sao còn có tộc nhân tại Thiên Hạc môn, đã bị Ông Tinh Hỏa thu làm đệ tử.

Ông Tinh Hỏa là ai, không cần ta nhắc nhở ngươi đi!"

Chu Cao Trạch quay đầu nhìn hướng bên người Phương Tinh Tân.

"Đông Vực Đại Hoang, yêu ma san sát, chúng ta nhân tộc thế lực, hay là cần nâng đỡ lẫn nhau."

Phương Tinh Tân nhẹ gật đầu, sắc mặt bình thản.

Chu Cao Trạch tự nhiên có khả năng nghe hiểu Phương Tinh Tân lời nói bên trong thâm ý.

Nhân tộc không phải là không có thiên tài, mà là chỉ có trưởng thành thiên tài, mới gọi là thiên tài.

Phương Tinh Tân đáy lòng oán thầm nói: "Ngươi khẳng định không nóng nảy, Lang Gia huyện lại không tại nhà ngươi phạm vi thế lực bên trong."

"Ngươi nói không sai! Chúng ta nhân tộc thế lực, là cần giúp đỡ lẫn nhau."

"Ta có một loại dự cảm, lúc trước những cái kia bị tiêu diệt ma tu, đã bắt đầu tro tàn lại cháy."

Chu Cao Trạch hơi biến sắc mặt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

"Đúng vậy a! Yêu tộc mặc dù thế lớn, nhưng dù sao có dấu vết mà lần theo.

Có thể những này ma tu, giết người không chớp mắt, tựa như cá chạch đồng dạng, liền đặc biệt nhằm vào chúng ta phàm nhân, khó lòng phòng bị a!"

Hai vị Tử Phủ tu sĩ lời nói bên trong, lo lắng.

. . .

Hôm sau, sáng sớm!

Bên trong Huyết Sư sơn tu sĩ, không chia lìa đi.

Lang Gia huyện tứ đại Trúc Cơ gia tộc, tập hợp một đường, bắt đầu bước lên đường về.

Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú, đã ít đi rất nhiều.

Tứ đại gia tộc tu sĩ, cộng lại, trọn vẹn hơn ba mươi người.

Liền xem như có yêu thú nhìn thấy, cũng không dám tiến lên.

Tứ đại gia tộc tu sĩ, đều có tổn thương.

Nhưng tổn thương lớn nhất, hay là Điền gia.

Không những Điền Kiến Vĩ vẫn lạc, còn có bốn vị Luyện Khí tu sĩ chết trận.

Trên đường đi, Điền gia tộc nhân, như cha mẹ chết, một mặt buồn bã.

Không biết sau khi trở về, nên như thế nào đối mặt tộc nhân. . .

Điền Kiến Vĩ chết trận, không có ai biết, là Trương Hoài Cẩn ra tay.

Liền Điền Kiến Vĩ thi thể, cũng đã bị yêu thú mang đi.

Hiện tại nói không chừng, đã trở thành yêu thú phân.

Điền Kiến Mặc liền xem như truy tra, cũng không có bất kỳ biện pháp.

Trương Hoài Cẩn làm thiên y vô phùng.

. . .

Mười ngày sau!

Tứ đại gia tộc tại Lang Gia huyện thành mỗi người đi một ngả, ai về nhà nấy.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu tộc nhân Trương gia, trở về Thanh Trúc sơn.

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền nhìn thấy Trương Hoài Cẩn, lòng khẩn trương không nhịn được buông lỏng xuống dưới.

Nhìn xem chết trận hai vị tộc nhân, sắc mặt buồn bã.

Bất quá còn tốt, thương vong không tính quá lớn.

Nếu như là phía trước Trương gia, có khả năng trở về một nửa, cũng đã là mời ngày may mắn.

"Tốt! Trở về liền tốt!"

Trương Sùng Văn gật đầu, thông báo tộc nhân, mang đi thi thể.

Tùy ý hạ táng, hồn quy quê cũ.

Tổ tôn ba người trở lại Thanh Trúc sơn chủ điện bên trong.

"Gia gia! Một trận chiến này, ta chiếm được không ít công huân, có thể hối đoái một cái Trúc Cơ đan!

Thế nhưng cái này cái Trúc Cơ đan, ngắn nhất ba năm, dài nhất năm năm, mới có thể thực hiện."

Trương Hoài Cẩn lời nói, trực tiếp để Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền sửng sốt.

Lập tức Trương Sùng Văn bỗng nhiên đứng dậy, "Thật?"

Thật

Trương Hoài Cẩn đem bên trên Huyết Sư sơn sự tình, đơn giản tự thuật một cái.

Trong lòng Trương Sùng Văn âm thầm tặc lưỡi, Tử Phủ yêu thú đều bị đánh giết.

Mà Trương Lễ Hiền thì là kinh hãi tại Trương Hoài Cẩn chiến lực.

Chết ở trong tay hắn Trúc Cơ yêu thú, khoảng chừng hai mươi đầu.

Trong đó còn có nhị giai trung phẩm yêu thú, loại này chiến lực, quá mức mạnh mẽ.

"Ha ha! Tốt, trời phù hộ ta Trương gia!"

Trương Sùng Văn trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là một vệt xám xịt.

"Đáng tiếc là, ngươi nhị thúc chờ không lên, không có thời gian."

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một vệt thở dài.

Trong mắt Trương Lễ Hiền, cũng là hiện lên một vệt phức tạp.

Hiện tại Trương Lễ Lương, còn không có bước vào Luyện Khí viên mãn.

Vọt tới Luyện Khí viên mãn, ít nhất cũng cần thời gian ba năm, thậm chí càng dài.

Mà lúc kia, Trương Lễ Lương cũng năm mươi tám tuổi.

Chủ yếu nhất là, Trúc Cơ đan, trong thời gian ngắn căn bản thực hiện không được.

Trương Lễ Lương nếu như muốn xung kích Trúc Cơ lời nói, biện pháp tốt nhất, chính là phục dụng viên kia có kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan.

"Ta lần này còn được đến một giọt Thanh Quang dịch, chính là không biết pha loãng gấp bao nhiêu lần Thanh Quang thần thủy, nói không chừng có thể ma diệt viên kia Trúc Cơ đan bên trong kiếp sát lực lượng."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn đem Thanh Quang dịch đem ra, giao cho Trương Lễ Hiền.

"Ta mới vừa bước lên con đường tu tiên thời điểm, nhị thúc thường xuyên cho ta linh phù, vì ta giải thích nghi hoặc.

Một giọt này Thanh Quang dịch, cũng không cần đưa vào tộc khố!

Trực tiếp nhỏ vào viên kia Trúc Cơ đan bên trong, nhìn có hiệu quả hay không, cũng coi là ta báo đáp nhị thúc đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

"Đến mức có phục hay không dùng, liền nhìn nhị thúc lựa chọn."

"Hoài Cẩn. . ."

Trương Sùng Văn muốn nói lại thôi.

"Gia gia, gia tộc là ta căn, ta sẽ không quên.

Ta sẽ dẫn gia tộc quật khởi, thay đổi đến càng mạnh."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn tâm tình nặng nề.

Trương gia đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, đã biến thành liên lụy.

Một mặt trả lại gia tộc, cũng không phải một chuyện tốt.

"Phụ thân, ta lần này còn được đến năm bình Chính Dương đan cùng ba bình một mạch đan.

Ta một hồi sẽ đem hắn bỏ vào tộc khố bên trong, ngươi nhớ tới hối đoái."

Trương Hoài Cẩn sợ Trương Lễ Hiền cự tuyệt, trực tiếp giải quyết việc chung.

Dù sao Trương Lễ Hiền công huân rất nhiều, nhị giai đan dược, cũng chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể nuốt.

Bỏ vào tộc khố bên trong, cũng chỉ có Trương Lễ Hiền có thể hối đoái.

"Hoài Cẩn, gia tộc không thể so ngày trước! Tộc nhân càng ngày càng nhiều, về sau giải quyết việc chung."

Trương Lễ Hiền mở miệng nói ra.

Trương Hoài Cẩn biết hắn nói là Thanh Quang dịch sự tình.

"Ta minh bạch!"

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Tổ tôn ba người, tiếp tục đàm luận một phen gia tộc sự tình, lập tức liền riêng phần mình bận rộn.

Trương Hoài Cẩn trừ nhị giai đan dược bên ngoài, còn đổi đại lượng nhất giai tài nguyên.

Cũng toàn bộ đưa vào tộc khố bên trong.

Cùng Tôn Tú Chi gặp mặt một lần, sau đó lại nhìn một chút Thất Thải Linh Đào Thụ.

Trương Hoài Cẩn liền trực tiếp bế quan.

Mà từ Huyết Sư sơn trở về tộc nhân, cũng bắt đầu hấp thu đến tài nguyên, bắt đầu bế quan.

Toàn bộ Trương gia, tất cả đều tại đâu vào đấy phát triển.

Nháy mắt ở giữa, ba năm đã qua..