Chương 83: Trương Lễ Lương lựa chọn

Chương 83: Trương Lễ Lương lựa chọn

Lúc trước yêu thú loạn thời điểm, cũng có một đầu Trúc Cơ yêu thú mang theo hơn ngàn con Luyện Khí yêu thú tới qua Thanh Trúc sơn.

Thế nhưng cảm thụ được Thanh Trúc sơn trận pháp cường độ, tiến đánh mấy ngày sau, liền trực tiếp rút lui.

Thanh Trúc sơn Trương gia tại yêu thú loạn bên trong, gần như không có bất kỳ tổn thất nào.

Ngược lại cũng bởi vì Trương Hoài Cẩn tồn tại, được đến đại lượng tài nguyên.

Cho nên trừ trấn thủ các nơi tu sĩ, còn lại tộc nhân, đều tại Thanh Trúc sơn tu luyện.

Toàn bộ Thanh Đài quận thậm chí Tịnh Châu, đều lộ ra gió êm sóng lặng, đều tại bế quan tu luyện, khôi phục thương thế, tinh tiến tu vi.

Thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã chậm rãi sắp đến Trúc Cơ tầng hai viên mãn.

Dù sao Trương Hoài Cẩn không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, thời gian ba năm luyện hóa một bình Chính Dương đan, khoảng cách viên mãn cảnh giới, chỉ có một bước ngắn.

Trương Lễ Hiền cũng là như thế.

Mà Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa, khôi phục tốt tự thân thương thế về sau, cũng nhanh vọt tới Luyện Khí viên mãn.

Tu luyện sau khi, Trương Hoài Cẩn cũng đem chính mình luyện đan kỹ nghệ cùng luyện phù kỹ nghệ, đẩy tới đến nhị giai hạ phẩm.

Phá Cảnh châu bên trong đen trắng năng lượng, cũng lại lần nữa góp nhặt xong xuôi, không ngừng rèn luyện chính hắn nhục thân.

Mà Trương Hoài Cẩn đã thức tỉnh mười loại yêu thú huyết mạch thần thông.

Đây là chỉ có Địa Sát linh thể mới có thiên phú, còn có Huyết Yêu Thối Cốt Pháp phối hợp.

Tu sĩ khác, liền xem như được đến đầy đủ yêu thú tinh huyết, cũng không có khả năng thức tỉnh yêu thú kỹ năng, thậm chí lột xác thành huyết mạch thần thông.

Gia tộc bên trong linh điền, hiện tại đã sắp đột phá năm trăm mẫu.

Mỗi năm có khả năng thu hoạch linh mễ tài nguyên, cũng vô cùng đầy đủ.

Lang Gia huyện thành bên trong cửa hàng, làm ăn khá khẩm, tế thủy trường lưu vì gia tộc kiếm lấy tài nguyên.

Bất quá đáng tiếc là, lúc trước tìm tới cái kia một chỗ Huyền Thiết khoáng, đã khai thác hoàn tất.

Trương gia trả giá nhất định linh thạch, đem bồi dưỡng linh mạch nhận lấy, lập tức dựa vào mở linh điền.

Gia tộc đội săn yêu bên trong tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Hiện tại Trương gia, đã tại Trúc Cơ thế lực bên trong, dần dần đứng vững bước chân.

Theo thời gian trôi qua, đủ để không ngừng rút ngắn cùng mặt khác Trúc Cơ gia tộc chênh lệch.

Trương Hoài Cẩn đã xuất quan.

Nuốt mười khỏa Chính Dương đan, mặc dù không ngừng luyện đan còn luyện phù mài giũa tự thân tu vi, nhưng vẫn là có chút phù phiếm.

Trương Hoài Cẩn cần thời gian nhất định mài giũa, đợi đến bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn về sau, liền có thể thuận thế tiến vào Trúc Cơ tầng ba.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn ba mươi ba tuổi.

Mà Trương Lễ Lương, cũng đã năm mươi tám tuổi.

Thế nhưng đáng tiếc là, hắn tu vi, còn có thời gian nửa năm, mới có thể mài giũa đến Luyện Khí viên mãn.

Mà Phương gia viên kia Trúc Cơ đan, hay là không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

Trương Sùng Văn trong lòng có chút thở dài, Trương Lễ Lương trừ phục dụng viên này có kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến Thanh Quang dịch, mặc dù cọ rửa một bộ phận kiếp sát lực lượng.

Nhưng muốn toàn bộ đem hắn ma diệt sạch sẽ, ít nhất cũng cần nồng độ năng lượng là nhị giai thượng phẩm Thanh Quang dịch.

Nhưng loại kia bảo vật, đã có thể cùng Trúc Cơ đan giá trị không sai biệt lắm.

Mà Trương Lễ Khiêm cảnh giới, cũng chậm rãi vọt tới Luyện Khí tám tầng viên mãn, hướng về Luyện Khí chín tầng bắn vọt.

Trương Hoài Nhân một mực ở tại Lang Gia huyện thành, từ khi Trương gia tấn thăng Trúc Cơ gia tộc đến nói, linh tửu sinh ý càng ngày càng tốt.

Bổng lộc của hắn, cũng càng ngày càng cao.

Tự thân không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, tự thân cảnh giới, cũng tại ba năm này thời gian bên trong, bước vào Luyện Khí tám tầng.

Năm nay Trương Hoài Nhân, cũng đã bốn mươi tám tuổi.

Mà hai người hài tử, cũng đã sáu tuổi.

Năm nay chính là trắc linh niên kỷ, không biết có thể hay không nắm giữ linh căn. . .

Nếu như nắm giữ linh căn lời nói, tất cả đều vui vẻ.

Nếu như không có linh căn lời nói, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau đem hắn đưa đi Thanh Trúc trấn.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

Linh căn quyết định tất cả.

Tu tiên không có tuế nguyệt, từ khi Trương Hoài Cẩn dẫn khí nhập thể, trở thành Luyện Khí tu sĩ bắt đầu.

Đến bây giờ, đã đi qua thời gian hai mươi ba năm.

Hiện tại lập tộc, cũng đã hơn chín mươi năm, tiếp qua thời gian mấy năm, liền vượt qua một trăm năm.

Trong nháy mắt vung lên, lại là nửa năm trôi qua.

Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn.

Tùy thời có thể đột phá.

Mà Trương Lễ Lương, Trương Lễ Trung cùng Trương Lễ Nghĩa tu vi, cũng toàn bộ bước vào Luyện Khí viên mãn.

Trương Lễ Lương cảm giác được chính mình đã làm tốt chuẩn bị.

Trương gia cao tầng tu sĩ, toàn bộ xuất quan, tập hợp chủ điện bên trong.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Lương cũng rõ ràng, Trương gia lại phải đến một viên Trúc Cơ đan thông tin.

Nhưng Phương gia chậm chạp không có tin tức.

Trương Lễ Lương cũng không thể tiếp tục chờ đợi đi xuống.

Bước vào con đường tu tiên, tự nhiên muốn tiến thêm một bước.

Nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, cái kia xung kích Trúc Cơ, chính là cửu tử nhất sinh.

Mà bây giờ Trương Lễ Lương, chỉ có thời gian hơn một năm.

Một viên không hoàn chỉnh, có kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan, đối với Trương Lễ Lương dụ hoặc quá lớn.

Trương Lễ Lương biết rõ viên này Trúc Cơ đan là độc dược, cũng không khỏi không phục dùng.

"Phụ thân, đại ca, Hoài Cẩn!

Chiến công của ta đã chuẩn bị xong, ta quyết định phục dụng viên kia Trúc Cơ đan."

Trương Lễ Lương hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Trương Lễ Lương, những năm này thời điểm, một mực tại góp nhặt công huân.

Nhưng còn có rất lớn lỗ hổng, Trương Lễ Lương chắp vá lung tung, mới đem góp đủ, trên lưng kếch xù nợ bên ngoài.

Nếu như hắn thất bại, những này nợ nần toàn bộ sẽ rơi vào hắn hậu đại trên thân.

Không có quy củ, không thành phương viên!

Nhưng nếu như thành công, liền trở thành Trúc Cơ tu sĩ, từ đây thân phận địa vị tận không giống nhau.

Những này nợ nần, nhiều nhất bất quá thời gian mười năm, liền có thể toàn bộ trả lại.

Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục!

Trương Lễ Lương cũng rõ ràng trong đó hung hiểm, nếu như chính mình xung kích thất bại, có khả năng lưu lại một cái mạng lời nói.

Tự thân còn có thể thông qua vì gia tộc luyện chế linh phù đến kiếm lấy công huân, trả lại nợ nần, cũng sẽ không ảnh hưởng hậu đại.

Nhưng nếu như xung kích thất bại, thương thế quá nặng, tọa hóa lời nói, ảnh hưởng chính là hậu nhân.

Nhưng tấn thăng Trúc Cơ cơ hội đang ở trước mắt, cho dù có ngàn vạn hung hiểm, Trương Lễ Lương cũng không muốn từ bỏ.

"Nhị thúc, ngươi quyết định tốt?"

Trương Hoài Cẩn nghiêm mặt nói.

Trương Lễ Lương nhẹ gật đầu, "Ta quyết định, không thành công, liền thành nhân!

Ta không muốn về sau để chính mình hối hận."

Hiện tại còn có xung kích Trúc Cơ cơ hội, nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, khí huyết tiến vào thời kỳ suy bại, đến lúc đó liền triệt để không có hi vọng.

Trương Lễ Lương không muốn bỏ qua cơ hội lần này, không muốn để cho chính mình nửa đời sau, sống ở hối hận bên trong.

Tốt

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Đây là tấm mang lương chính mình lựa chọn.

Liền xem như Trương Sùng Văn, cũng không có biện pháp ngăn cản.

Xung kích Trúc Cơ, liền xem như có Trúc Cơ đan, cũng có thất bại nguy hiểm.

Lại càng không cần phải nói cái này một viên mang theo kiếp sát lực lượng Trúc Cơ đan.

Trương Lễ Nghĩa cùng trong mắt Trương Lễ Trung, tràn đầy một vệt lo lắng.

Bọn họ cũng đã hơn tám mươi tuổi, liền xem như có Trúc Cơ đan, tỷ lệ thành công chưa tới một thành.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

Trương Lễ Lương tự thân là tứ linh căn, bước vào Luyện Khí viên mãn thời gian không dài, nếu như đang rèn luyện một đoạn thời gian, tự thân nội tình sẽ càng thêm hùng hồn.

Đột phá Trúc Cơ tỉ lệ, cũng sẽ thay đổi đến lớn hơn.

Thế nhưng Trương Lễ Lương, đã không có thời gian..