Chương 84: Trúc Cơ thất bại, ta không hối hận

Chương 84: Trúc Cơ thất bại, ta không hối hận

Trương Lễ Lương tiêu hao một vạn công huân, đem tộc khố bên trong viên kia Trúc Cơ đan hối đoái.

Lập tức bắt đầu bế quan.

Bên trên Thanh Trúc sơn tộc nhân, trong lòng đều đang không ngừng cầu nguyện, hi vọng Trương Lễ Lương có khả năng thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Cứ như vậy, Trương gia thực lực, thì sẽ thay đổi càng mạnh.

Trương Lễ Lương bế quan, chủ điện bên trong, gia tộc cao tầng tu sĩ, bắt đầu bàn bạc gia tộc quy hoạch.

"Gia tộc hiện tại đã trở thành Trúc Cơ thế lực, gia tộc quy củ cũng có thể thay đổi một chút.

Ta quyết định, về sau thiết kế thêm trưởng lão vị trí, chỉ có tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng tộc nhân, mới có thể đảm nhiệm!"

Trương Lễ Hiền trước tiên mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Những tộc nhân khác nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hiện tại Trương gia Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đã có bốn người.

Chỉ có trở thành gia tộc trưởng lão, mới có thể phụ trách tộc vụ.

Cứ như vậy, có thể dựng nên trưởng lão quyền uy.

"Gia tộc bên trong, tương lai trong vòng hai năm, còn sẽ có một viên Trúc Cơ đan."

"Trừ trả giá một vạn công huân bên ngoài, còn cần cân nhắc tự thân đối gia tộc công tích."

Trương Lễ Hiền lời nói, để ở đây cao tầng tu sĩ ánh mắt sáng lên.

"Tại giống nhau công huân phía dưới, người nào đối gia tộc cống hiến càng lớn, người nào mới có thể được đến viên này Trúc Cơ đan.

Không chỉ là hiện tại, tương lai cũng thế."

Trương Lễ Hiền âm thanh ăn nói mạnh mẽ.

Tại hội nghị bắt đầu phía trước, hắn đã sớm cùng Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn thông qua khí.

Hiện tại Trương gia, Trương Lễ Hiền có thể nói là một lời Cửu Đỉnh.

Trúc Cơ đan đối với gia tộc đến nói, vô cùng trọng yếu.

Cho nên để người nào phục dùng, chính là một cái vô cùng khó giải quyết vấn đề.

Còn không bằng trước thời hạn đem điều lệ chế độ chế định đi ra, cứ như vậy không có đạt được Trúc Cơ đan tộc nhân, cũng sẽ không có câu oán hận nào.

Đương nhiên, gia tộc trừ điều lệ chế độ bên ngoài, còn có huyết mạch thân tình.

"Đương nhiên, sự tình không phải là tuyệt đối, thiên tư cũng là quyết định Trúc Cơ đan quy thuộc một cái trọng yếu nguyên nhân.

Thiên tư càng kiệt xuất, gia tộc đối nó nâng đỡ lại càng lớn."

Trương Lễ Hiền âm thanh tiếp tục vang lên.

Tham dự gia tộc tu sĩ đối nó không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Tu tiên giới bên trong tất cả thế lực đều là như vậy.

Không quản là cái gì thế lực, chỉ cần ngươi thể hiện ra thiên tư của mình, khẳng định sẽ có được nhất định nâng đỡ.

Còn lại tộc nhân, cũng nhộn nhịp bắt đầu trần thuật, chế định thuộc về gia tộc quy củ.

Theo tộc nhân số lượng càng ngày càng nhiều, tộc nhân tố chất cũng bắt đầu vàng thau lẫn lộn, nội bộ cũng cần chỉnh đốn.

Gia tộc tài nguyên, cũng cần gom cùng hạch toán.

Theo gia tộc trở thành Trúc Cơ thế lực, cửa hàng chia đều cũng càng lúc càng lớn, cần tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều.

Chi tiêu cũng càng lúc càng lớn, những này đều cần thương lượng.

Trương Lễ Hiền không thể nghi ngờ là một cái vô cùng xứng chức tộc trưởng.

Trương Sùng Văn đối nó phi thường hài lòng.

Toàn bộ Trương gia tộc nhân cũng đều đối nó mười phần tôn trọng.

Dù sao Trương Lễ Hiền xử lý công bằng, đối xử như nhau, tại tộc nhân bên trong được hưởng rất cao uy tín.

Trương Hoài Cẩn chỉ là yên tĩnh đứng ở một bên, trong mắt hắn, phụ thân của mình đã làm thật tốt.

Hắn có khả năng làm sự tình, chính là không ngừng tăng cường chính mình thực lực.

Là Trương gia che gió che mưa, để nó biến đến càng thêm cường đại.

Trương Sùng Văn trở thành Trương gia đại trưởng lão, tiếp tục vì gia tộc phát sáng phát nhiệt.

Phụ trách gia tộc cất rượu cùng linh dược bồi dưỡng.

Hiện tại Trương Sùng Văn, là Luyện Khí viên mãn tu vi.

Hắn sinh thời, chính là muốn đem chính mình được đến nhị giai cất rượu truyền thừa, toàn bộ ủ chế đi ra.

Cứ như vậy, liền xem như tọa hóa, cũng không uổng công đời này.

Liền xem như làm không được, cũng có thể vì hậu nhân lưu lại chính mình kinh nghiệm, để bọn họ ít đi đường quanh co.

Đây chính là gia tộc tân hỏa tương truyền, đời đời truyền thừa chân lý.

Trương Lễ Nghĩa trở thành gia tộc nhị trưởng lão, phụ trách gia tộc Linh Thú viên.

Trương Lễ Trung trở thành gia tộc tam trưởng lão, phụ trách gia tộc linh điền.

Trương Lễ Lương trở thành gia tộc tứ trưởng lão, chức vụ chờ xử lý.

Trúc Cơ thành công, liền có thể trở thành gia tộc thái thượng trưởng lão.

Trúc Cơ thất bại, vạn sự đều yên!

Hiện tại Trương Lễ Khiêm ngay tại bắn vọt Luyện Khí chín tầng.

Sau khi thành công, cũng có thể trở thành gia tộc trưởng lão.

Trừ cái đó ra, cùng Trương Hoài Cẩn cùng thế hệ đời thứ ba tộc nhân, cũng bắt đầu hướng về Luyện Khí hậu kỳ xuất phát.

Trong đó Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm cũng bước vào Luyện Khí sáu tầng viên mãn.

Đang tìm kiếm đột phá, gia tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, sẽ càng ngày càng nhiều.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm mặc dù là tứ linh căn, nhưng đuổi kịp gia tộc quật khởi tốt đẹp thời cơ, tự thân không thiếu hụt tài nguyên tu luyện.

Tốc độ tu luyện tự nhiên không chậm.

Trong lúc bất tri bất giác, đã hai tháng đi qua.

Trương Lễ Lương không có bất cứ động tĩnh gì.

Thời khắc này Trương Hoài Kiệm, trong lòng có chút lo lắng, trên mặt mây đen u ám.

"Nhị ca, ngươi nói phụ thân sẽ thành công sao?"

Trương Hoài Kiệm tìm tới Trương Hoài Cẩn, hai người bọn họ quan hệ, là tốt nhất.

Liền xem như Trương Hoài Cẩn trở thành Trúc Cơ tu sĩ, Trương Hoài Kiệm cũng không có cùng hắn xa lạ.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên rất cao hứng.

Thế nhưng nghe lấy Trương Hoài Kiệm hỏi thăm, Trương Hoài Cẩn có chút chần chờ.

Không biết trả lời như thế nào!

Bình thường mà nói, Luyện Khí viên mãn tu sĩ, xung kích Trúc Cơ, dài nhất sẽ không vượt qua thời gian ba tháng.

Nhưng đồng dạng đến tháng thứ ba thời điểm, nếu như còn không có thông tin, cái kia tỉ lệ lớn không phải tọa hóa, chính là thất bại.

Mà bây giờ đã đi qua hai tháng, cũng không trách Trương Hoài Kiệm lo lắng.

Trương Hoài Cẩn tâm, đã chìm vào đáy cốc.

"Hoài Kiệm, nhị thúc đạo tâm kiên định, người hiền tự có thiên tướng, khẳng định có thể thành công."

Trương Hoài Cẩn mặc dù nói thì nói thế, nhưng trong lòng đã không ôm bất kỳ hi vọng gì.

Hắn đã nghĩ đến kết quả xấu nhất, đến lúc đó Trương Hoài Kiệm nên làm cái gì?

Trương Hoài Kiệm nhẹ gật đầu, nhưng trong mắt vẻ u sầu, làm thế nào cũng không che giấu được.

Lại thời gian nửa tháng đi qua.

Trương Hoài Kiệm trên mặt, che kín tĩnh mịch, hắn đã tuyệt vọng.

Được Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn đồng ý.

Tấm lễ kiệm tại hai người đi cùng phía dưới, mở ra Trương Lễ Lương bế quan động phủ.

Trương Lễ Lương khoanh chân ngay tại chỗ, sắc mặt u ám, khóe miệng mang theo một vệt đỏ tươi.

Hai mắt bên trong, đỏ tươi vô cùng, còn có đen nhánh ma khí mãnh liệt mà ra.

Tự thân khí tức vô cùng suy yếu, thoi thóp.

Trương Hoài Cẩn thấy thế, trong lòng tự nhiên thở dài.

Bước nhanh về phía trước, hướng trong miệng của hắn, nhét vào một viên nhất giai thượng phẩm chữa thương đan dược.

Rất hiển nhiên, Trương Lễ Lương đã Trúc Cơ thất bại.

Bất quá nhìn hắn bộ dáng, tính mệnh xem như là bảo vệ!

Hiện tại hắn thân thể bên trong kinh mạch, vô cùng yếu đuối, không chịu nổi quá mạnh dược lực.

Đồng thời tự thân thọ nguyên, cũng bị hao tổn.

Còn không biết, có thể hay không sống qua trăm tuổi.

Trương Hoài Kiệm nhìn xem phụ thân mình dáng dấp, viền mắt đỏ bừng, nước mắt chậm rãi trượt xuống.

Thất bại, Trúc Cơ con đường, khó như lên trời a!

Đan dược bên trong dược lực chậm rãi tan ra, đem Trương Lễ Lương thương thế tạm thời ổn định.

Trên mặt của hắn kéo lên một vệt chật vật nụ cười, phối hợp với máu tươi cùng bốn phía quanh quẩn ma khí, lộ ra hết sức khủng bố.

"Hoài Cẩn, đại ca, ta thất bại!"

Trong mắt Trương Lễ Lương, hiện lên một vệt không cam lòng.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt không đành lòng.

"Nhị thúc, trước ổn định thương thế! Miễn là còn sống, còn có cơ hội."

Trương Lễ Hiền cũng là như thế, đem Trương Lễ Lương trực tiếp ôm lấy, chuẩn bị đem hắn đưa về nhà.

"Đại ca, ta đều nhanh sáu mươi người, còn phải ngươi cõng ta, ta thật không hăng hái a!"

Trương Lễ Lương âm thanh bên trong, mang theo một vệt thanh âm rung động.

"Thế nhưng ta không hối hận! Không hối hận a!"

Trương Lễ Lương âm thanh càng phiêu hốt, một đầu mới ngã xuống Trương Lễ Hiền trên bờ vai.

Bốn phía chỉ lưu lại một vệt thở dài..