Chương 85: Trúc Cơ tầng ba, Trương Nhân Đức

Chương 85: Trúc Cơ tầng ba, Trương Nhân Đức

Trương Lễ Hiền cũng là viền mắt ửng đỏ, "Đi qua! Đều đi qua!

Còn có cơ hội, ngủ trước một giấc."

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Kiệm yên tĩnh không nói.

Trương Lễ Hiền mang theo Trương Lễ Lương rời đi.

Trương Sùng Văn cũng nhận đến thông tin.

"Người không có chết liền tốt! Người không có chết liền tốt!"

Trương Lễ Lương xung kích Trúc Cơ cơ hội, bản thân liền không lớn.

Không hoàn chỉnh Trúc Cơ đan, còn có kiếp sát lực lượng, thất bại cũng là bình thường sự tình.

Có khả năng bảo vệ một cái mạng, đã là mời ngày may mắn.

Mặc dù tuổi thọ hao tổn, nhưng Trương Lễ Lương chỉ cần thật tốt khôi phục lời nói, ít nhất còn có bốn mươi năm có thể sống.

Hắn tự thân lưng đeo nợ nần cũng sẽ không ảnh hưởng hậu đại.

Không có cách nào, đây chính là hắn mệnh.

Trương Lễ Lương xung kích Trúc Cơ thất bại thông tin, tựa như như cuồng phong, càn quét toàn bộ Trương gia.

Cái này để Trương gia tộc nhân, cảm nhận được một vệt tàn khốc.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền, đều là duy nhất một lần liền xung kích thành công.

Cái này để Trương gia tộc nhân sinh ra một loại ảo giác, cho rằng Trúc Cơ tu sĩ cũng bất quá như vậy.

Nhưng tại Trương Lễ Lương thất bại, tựa như một chậu nước đá, trực tiếp đem mọi người trong lòng lửa nóng giội tắt.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Hoài Kiệm ở thời gian một ngày.

"Nhị ca, ta đi bế quan!

Ta muốn sớm hơn bước vào Luyện Khí viên mãn, cứ như vậy, liền có thể không ngừng tích lũy nội tình, mài giũa tự thân cảnh giới.

Ta không nghĩ chính mình tương lai hối hận, ta cũng muốn xung kích Trúc Cơ."

Trương Hoài Kiệm điều chỉnh tâm tình, một lần nữa xuất phát, trong mắt bộc phát ra vô tận thần quang.

"Tốt! Ngươi khẳng định có thể!"

Trương Hoài Cẩn vì đó cổ vũ động viên.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn cũng không biết chính mình có thể làm gì.

Tộc khố bên trong, hắn cùng Trương Lễ Hiền đã đem chính mình tấn thăng Trúc Cơ kinh nghiệm lưu lại.

Vì chính là để về sau tộc nhân, ít đi một chút đường quanh co.

Nhưng đột phá Trúc Cơ, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Trương Hoài Kiệm rời đi, bắt đầu bế quan.

Trương Lễ Lương mặc dù đột phá thất bại, nhưng tự thân hay là Luyện Khí cảnh giới viên mãn.

Cho nên hắn trở thành Trương gia tứ trưởng lão, phụ trách gia tộc luyện phù sinh ý.

Theo thời gian trôi qua, Trương gia lại lần nữa khôi phục bình thường.

Tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Nháy mắt ở giữa, lại là nửa năm đã qua đời.

Trắng xóa tuyết lớn bao trùm thiên địa, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Tràn đầy Thiên Thanh trúc, bông tuyết một chút, to bằng ngón tay băng trụ treo ở trúc lâu bên dưới mái hiên nhà, yên lặng như tờ.

Một cái búng tay, lại là một niên quan!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn ba mươi bốn tuổi.

Mà hắn tu vi, cũng đã chậm rãi bước vào Trúc Cơ tầng ba.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ xoay chầm chậm, giống như hắc bạch thần ma, không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Loáng thoáng ở giữa, Trương Hoài Cẩn thần hồn, vậy mà hiện ra bôi đen bạch quang mũi nhọn, tựa như thái cực âm dương, vặn vẹo lên bốn phía tất cả.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, càng thêm hùng hồn, đã có thể cùng Trúc Cơ tám tầng tu sĩ cùng so sánh.

Thần hồn phía dưới, mười hai đạo Hắc Bạch thần châm càng thêm hư ảo, từng sợi đen trắng tia sáng không ngừng biến ảo, còn kèm theo từng tia từng sợi huyết sát chi khí.

Uy lực thay đổi đến càng mạnh!

Trọng yếu hơn một điểm, Trương Hoài Cẩn Hắc Bạch thần châm, lại thức tỉnh một đạo pháp thuật!

Hiện tại còn tại tu luyện bên trong, có thể đem mười hai đạo Hắc Bạch thần châm dung hợp, bộc phát ra uy lực mạnh hơn.

Trương Hoài Cẩn luyện thể thực lực, càng là đang không ngừng tăng cường.

Đồng dạng nhị giai trung phẩm yêu thú, đều không có hắn dạng này thân thể cường hãn.

Trúc Cơ tầng ba Luyện Khí tu vi, cũng đã hướng tới ổn định.

Chỉ cần vững bước đẩy tới, tiến vào Trúc Cơ tầng ba viên mãn, tùy thời có thể đột phá, bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Một cái Trúc Cơ thế lực, nắm giữ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Vậy liền chứng minh, cái này Trúc Cơ thế lực truyền thừa, đã ổn bên trong có thứ tự.

Sẽ không dễ dàng đoạn tuyệt.

Nếu như nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cái kia tại Thanh Đài chín quận bên trong, cũng là đứng đầu Trúc Cơ gia tộc.

Tự thân ánh mắt, đã không tại chín huyện chi địa, mà là đất đai một quận.

Liền Tử Phủ thế lực, cũng sẽ không khinh thị đối phương.

Dù sao yêu thú loạn bên trong, còn cần những này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ xuất lực.

Đây cũng là lúc trước Giang Văn Thạch khinh thường Trương Hoài Cẩn nguyên nhân.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tại đất đai một quận, đều có lớn lao thanh danh.

Giang Văn Thạch biết Trương Hoài Cẩn tiềm lực, thế nhưng muốn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, ít nhất đều cần ba bốn mươi năm.

Bởi vì Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Giang Văn Thạch tại Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh bên trên, thẻ mười năm, Trúc Cơ hậu kỳ, trọn vẹn thẻ thời gian hai mươi năm, mới may mắn đột phá.

Nhưng hắn không rõ ràng, những này ràng buộc, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, không có chút nào tác dụng.

Giao thừa, Trương Hoài Cẩn xuất quan!

Cùng người nhà vô cùng náo nhiệt ăn một bữa.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng nhận đến thông tin.

"Đại ca, chúc mừng a!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem từ Lang Gia huyện thành trở về Thanh Trúc sơn Trương Hoài Nhân, mang trên mặt một vệt tiếu ý.

Hiện tại Trương Hoài Nhân, tự thân cảnh giới, cũng đã bước vào Luyện Khí tám tầng.

Hắn cùng Trương Hoài Cẩn, kém mười lăm tuổi!

Năm nay bốn mươi chín, thời gian mười một năm, khẳng định có thể tấn thăng Luyện Khí viên mãn.

Cũng có đầy đủ thời gian, xung kích Trúc Cơ.

Nhưng từ Phương gia được đến cái này một viên Trúc Cơ đan, nếu như không có ngoài ý muốn.

Là Trương Lễ Khiêm.

Bởi vì Trương Lễ Khiêm đã bước vào Luyện Khí tám tầng viên mãn cảnh giới, hiện tại càng là tại xung kích Luyện Khí chín tầng.

Hắn cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi, năm nay cũng là ba mươi bốn tuổi.

Chừng bốn mươi tuổi, hắn liền có thể đến Luyện Khí viên mãn.

Mà còn hắn dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, kiếm lấy không ít công huân, tự thân càng là tam linh căn tu sĩ.

Tu vi cảnh giới càng là một ngày ngàn dặm.

Viên này Trúc Cơ đan, không có ngoài ý muốn, cuối cùng là Trương Lễ Khiêm.

Trương Hoài Nhân cũng rõ ràng điểm này, trong lòng hắn không có bất kỳ cái gì cấp bách.

Tất cả đều tại vững bước tiến lên.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!

Ở gia tộc bé nhỏ thời khắc, hắn chậm trễ quá nhiều thời gian.

Mà còn hắn tự thân hay là tứ linh căn, luận tiềm lực cùng thiên phú, không bằng Trương Lễ Khiêm.

"Ha ha! Cùng vui cùng vui!"

Trương Hoài Nhân trên mặt, cũng là vui vẻ ra mặt.

Trương Hoài Nhân nhi tử, cũng chính là Trương Hoài Cẩn chất tử, tên là Trương Nhân Đức.

Tại Trương gia đời thứ tư tộc nhân bên trong, xếp hạng thứ mười chín.

Mà Trương Hoài Cẩn chất nữ, thì là không có linh căn, không thể tu tiên.

Từ khi Trương Hoài Cẩn mười lăm tuổi xuống núi đến nay, gia tộc đã trải qua hai mươi năm phát triển.

Trong tộc tu sĩ, cũng càng ngày càng nhiều.

Bên trong Thanh Trúc trấn Trương gia phàm nhân, số lượng đã đột phá ba vạn số lượng.

Hiện tại Thanh Trúc trấn, đã không thể xưng là trấn, mà là một tòa thành trì.

Trương gia tộc nhân, đã bắt đầu chuẩn bị đem hắn cải tạo.

Mà gia tộc cũng bắt đầu tấn thăng linh mạch, đem hắn bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm.

Có ba vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tọa trấn!

Đợi đến đời thứ ba tộc nhân bên trong, có người tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ về sau, liền tiến về thanh trúc thành tọa trấn.

Hiện tại Trương gia phàm nhân đã vượt qua ba vạn số lượng, Trương gia cũng không thể không phòng.

Mặc dù Đường Quốc tu tiên giới bên trong, ma tu không hiện, nhưng cũng cần chú ý cẩn thận.

Ai biết ma tu có thể hay không tro tàn lại cháy, ngóc đầu trở lại.

"Nhân Đức là gia tộc vị thứ ba tam linh căn tu sĩ, đáng giá chúc mừng!

Đại ca, còn phải cố gắng a! Tranh thủ tái sinh mấy cái nắm giữ linh căn hài tử, lớn mạnh gia tộc."

Trương Hoài Cẩn trêu chọc nói.

Trương Hoài Nhân lắc đầu, "Tiểu tử ngươi. . .

Cái chủ ý này không sai, ta nhiều cố gắng một chút! Ha ha!".