Chương 86: Bốn nhà gặp gỡ, Trúc Cơ so tài!

Chương 86: Bốn nhà gặp gỡ, Trúc Cơ so tài!

"Tiểu tử ngươi, năm nay đã ba mươi bốn, không định thành gia?"

Trương Hoài Nhân tựa như nhớ ra cái gì đó, hỏi ngược lại.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, "Đại ca, ta bây giờ còn chưa có đến bình cảnh, tăng cao thực lực đối với ta mà nói, càng trọng yếu hơn.

Mà còn cũng không có thích hợp! Trong lòng ta biết rõ."

"Trong lòng ngươi hiểu rõ liền tốt! Gia tộc có khả năng cục diện bây giờ, nhờ có ngươi."

Trương Hoài Nhân nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, trầm giọng nói.

"Ngươi trả giá cũng không ít, Lang Gia huyện thành tiệm linh tửu càng hồng hỏa, đại ca ngươi không thể bỏ qua công lao."

Hiện tại Trương Hoài Nhân, cũng đã trở thành nhất giai thượng phẩm nhưỡng tửu sư.

"Nếu như không có ngươi cùng phụ thân tọa trấn, làm ăn chạy lại như thế nào, sợ rằng sớm đã bị người đoạt!"

Trong mắt Trương Hoài Nhân, tràn đầy đối thực lực khát vọng.

Tu tiên thế giới, chỉ có cường giả, mới có thể có nhiều hơn tài nguyên.

"Là cái này để ý, cho nên đại ca không muốn từ bỏ, nói không chừng ngươi cũng có thể thành công Trúc Cơ đâu?"

Trương Hoài Cẩn nói.

Đối với chính mình cái này đại ca, Trương Hoài Cẩn vẫn là vô cùng tán thành.

Bình thường không thế nào nói chuyện, trầm mặc ít nói.

Nhưng không kiêu không gấp, vô cùng chững chạc.

Lúc trước nếu như không phải Trương Hoài Nhân, Trương gia tiệm linh tửu tại Lang Gia huyện thành bên trong, cũng mở không ra cục diện.

Đương nhiên, Miêu Linh Tuệ cũng là làm ăn một tay hảo thủ.

Hai người phu hát thê theo, đem tiệm linh tửu làm hồng hồng hỏa hỏa.

Hiện tại Miêu Linh Tuệ, cũng đã bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Bởi vì Trương gia quật khởi, trở thành Trúc Cơ gia tộc, bây giờ tại nhà mẹ đẻ địa vị, cũng vô cùng cao.

Lúc trước Trương gia, cần Miêu gia che chở.

Nhưng bây giờ tình huống, đã đảo ngược đi qua.

Trương gia đã trở thành Miêu gia cần ngưỡng vọng tồn tại.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Trúc Cơ gia tộc, đủ để đặt vững hai trăm năm huy hoàng.

Miêu Dương hai nhà trong lòng vô cùng ghen tị.

Đây chính là mệnh a!

"Ta sẽ không bỏ qua."

Trương Hoài Nhân âm thanh mặc dù nhu hòa, nhưng Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng nghe đến.

Hắn lời nói bên trong một vệt kia kiên định.

Đối với Trương Hoài Nhân đến nói, hắn mặc dù đi chậm, thế nhưng mỗi một bước, đều vô cùng kiên định.

Mà bây giờ, nhi tử của hắn, lại bị kiểm trắc ra tam linh căn.

Có người kế tục, trong lòng không còn có cái gì lo lắng.

Tương lai Trúc Cơ con đường, khẳng định là muốn xông một lần.

Trương Lễ Lương xung kích Trúc Cơ thất bại thảm trạng, rõ mồn một trước mắt.

Nhưng Trương Hoài Nhân là sẽ không bỏ qua.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, hiện tại còn có thời gian mười năm.

Nói không chừng, hắn còn có thể làm đến Trúc Cơ đan đâu?

Hai người huynh đệ nói chuyện với nhau một hồi, lập tức ai đi đường nấy.

Tháng giêng đi qua, Thanh Trúc sơn lại khôi phục yên tĩnh.

Hiện tại Trương gia tộc nhân, đã đột phá năm mươi số lượng.

Đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, nhân khẩu vẫn còn có chút mỏng manh.

Cùng Trương Hoài Cẩn cùng thế hệ tộc nhân, cũng bắt đầu thành hôn.

Đương nhiên, chỉ có linh căn nữ tử, mới có thể gả vào Trương gia.

Dù sao tu sĩ kết hợp, sinh hạ hài tử, có rất lớn tỉ lệ nắm giữ linh căn.

Tu sĩ chỉ cần bước vào Kim Đan kỳ, thai nghén hạ huyết mạch, tất nhiên sẽ nắm giữ linh căn.

Trương Hoài Cẩn cùng ai cũng không có nói qua, hắn tin tưởng mình, khẳng định có thể trở thành Kim Đan chân nhân.

Đến lúc đó, lấy vợ sinh con, kéo dài huyết mạch cũng không muộn.

Mặc dù tu sĩ tu vi càng cao, thai nghén dòng dõi độ khó cũng lớn hơn.

Nhưng chỉ cần vất vả cày cấy, vẫn là có thể sinh ra.

Nếu như bây giờ lời đã nói ra, e là cho dù là chính mình thân nhân, cũng sẽ không tin tưởng lời của mình.

Sẽ chỉ làm trò hề cho thiên hạ.

Trương Hoài Cẩn tu vi, vững bước đẩy tới!

Mà Trương Lễ Hiền cảnh giới, cũng bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn.

Sợ rằng không dùng được một tháng thời gian, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ tầng ba.

Trương Hoài Cẩn tìm tới Trương Lễ Hiền.

"Hoài Cẩn, chuyện gì?"

Trương Lễ Hiền vừa vặn kết thúc tu luyện, ngay tại điều dưỡng tự thân kinh mạch.

"Hiện tại gia tộc cũng dần dần đi vào quỹ đạo! Thực lực của chúng ta cũng đã vững chắc.

Liên quan tới Lang Gia huyện thành sự tình, cũng có thể cùng mặt khác gia tộc, thương lượng một chút."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Lễ Hiền nghiêm mặt.

"Sớm nên như vậy! Để bọn họ nhiều hưởng thụ mười năm thu thuế, còn chưa biết thế nào là đủ.

Vậy mà còn đang giả ngu giả ngốc. . ."

Trương Lễ Hiền hừ lạnh một tiếng.

"Phụ thân, chúng ta cũng không có gấp gáp, nhân gia làm sao sẽ gấp?"

Trương Hoài Cẩn có chút bất đắc dĩ cười nói.

"Việc này không nên chậm trễ, ta hôm nay liền phái người đi đưa tin.

Chuẩn bị một chút Trúc Cơ so tài! Chúng ta Trương gia tổn thất mười năm linh thạch, lần này giao đấu, nhất định muốn chiếm cứ càng nhiều số định mức."

Trương Lễ Hiền âm thanh bên trong, mang theo một vệt cấp bách.

Mỗi một ngày, vậy cũng là linh thạch a!

"Tốt! Trúc Cơ so tài ta tới đi!"

Trương Hoài Cẩn nói.

Trương Lễ Hiền cũng không có cự tuyệt, toàn bộ Thanh Đài quận Trúc Cơ tu sĩ, người nào không rõ ràng Trương Hoài Cẩn chiến lực.

Hắn tự thân sức chiến đấu mặc dù không yếu, nhưng cùng nhi tử của mình so sánh, căn bản không có cái gì có thể so tính.

Lang Gia huyện thành chính là một tòa phường thị, từ Lang Gia huyện Trúc Cơ gia tộc cùng một chỗ trấn thủ.

Mỗi năm thu thuế, khoảng chừng bảy, tám ngàn linh thạch, thậm chí hơn vạn.

Mỗi một năm thu vào, đều không giống.

Mà một phần trong đó, sẽ trực tiếp dâng lễ cho Phương gia.

Còn lại chín thành, ba đại Trúc Cơ gia tộc căn cứ thực lực, đến phân phối riêng phần mình số định mức.

Nguyên bản Cao gia, chiếm cứ bốn thành số định mức, Diêm gia chiếm cứ ba thành.

Điền gia chỉ có hai thành số định mức.

Thế nhưng hiện tại, Lang Gia huyện thành Trúc Cơ gia tộc, lại tăng lên một cái.

Trương gia tấn thăng Trúc Cơ thế lực, đã mười năm.

Thế nhưng đối với Lang Gia huyện thành số định mức phân phối, cũng không có mở miệng.

Tam đại gia tộc tự nhiên giả vờ ngây ngốc.

Bởi vì một khi chiếm cứ Lang Gia huyện thành số định mức, liền cần phái ra Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Lúc đó Trương gia, mới chỉ có Trương Lễ Hiền một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu như hắn đi tới Lang Gia huyện thành, cái kia Thanh Trúc sơn làm sao bây giờ?

Đây cũng là vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thế lực khó khăn chỗ. . .

Tất cả đều cần làm lại từ đầu.

Mỗi nhà số định mức, là căn cứ các nhà thực lực đến phân phối.

Mà bây giờ, Trương gia đã đi vào quỹ đạo, yêu thú loạn cũng đi qua.

Cũng nắm giữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng là thời điểm.

Dù sao tế thủy trường lưu phía dưới, mỗi năm đều có thể phân phối đến chừng hai ngàn linh thạch.

Cái này một bút ích lợi thật lớn, cho dù ai cũng không có khả năng thờ ơ.

Tam đại gia tộc nhận đến Trương gia thông tin về sau, ngược lại là lộ ra vô cùng thản nhiên.

Nếu như Trương gia còn không có gì động tĩnh, bọn họ đều sẽ cho rằng Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền hai phụ tử, có phải là khinh thường đến Lang Gia huyện thành thu vào?

Ba đại Trúc Cơ gia tộc bên trong, duy nhất lo lắng chính là Điền gia.

Yêu thú loạn, Điền Kiến Vĩ vẫn lạc, chết trận Huyết Sư sơn!

Liền thi cốt, cũng bị yêu thú chia ăn.

Điền Kiến Mặc lúc trước nhận được tin tức thời điểm, khó mà tin được.

Thế nhưng tìm hiểu qua thông tin về sau, hay là tiếp thu sự thật này.

Điền Kiến Vĩ chết trận, đối với Điền gia đến nói, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Điền gia căn bản chịu không được bất kỳ rung chuyển.

Đặc biệt là Trương Hoài Cẩn khủng bố chiến tích, càng làm cho Điền Kiến Mặc vô cùng e dè.

Phải biết, ban đầu ở Huyết Sư sơn bên trong, Trương Hoài Cẩn có thể là đánh giết tám đầu nhị giai trung phẩm yêu thú a!

Điền Kiến Mặc suy nghĩ một chút liền có chút tê cả da đầu..