Chương 87: Đánh võ mồm, giết người tru tâm!

Chương 87: Đánh võ mồm, giết người tru tâm!

Ba ngày sau đó, Lang Gia huyện thành bên trong!

Tứ đại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ đến.

Lang Gia huyện thành khoảng cách các đại gia tộc linh sơn đều không xa.

Mà còn đều có nhị giai trận pháp thủ hộ, yêu thú loạn vừa vặn kết thúc, linh sơn trong chốc lát, sẽ không có vấn đề gì.

Tất cả Lang Gia huyện thành các đại Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ tụ tập tại đây.

Trừ cái đó ra, còn có Luyện Khí cảnh giới gia tộc hậu bối.

Cũng coi là tăng lên một phen kiến thức.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Hiền bình yên rơi vào, Trương Hoài Nhân cùng Trương Lễ Khiêm đứng ở phía sau.

Hiện tại Trương Lễ Khiêm, đã bước vào Luyện Khí chín tầng, chỉ bất quá tự thân khí tức, còn có chút suy yếu.

Trận chiến này kết thúc về sau, hắn chuẩn bị tiến về Tử Mạch sơn mạch.

Một bên săn giết yêu thú, một bên rèn luyện chính mình thực lực.

Bình thường mà nói, các đại Trúc Cơ gia tộc số định mức là sẽ không có cái gì thay đổi.

Cách mỗi mười năm, nếu có Trúc Cơ gia tộc, cho rằng chính mình thực lực đã có thể khiêu chiến mặt khác gia tộc.

Liền có thể đưa ra Trúc Cơ so tài, một lần nữa phân phối phường thị số định mức.

Mà năm nay, đúng lúc là mười năm.

Cao gia năm vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn bộ xuất hiện.

Tối cường một vị, chính là Trúc Cơ sáu tầng viên mãn, người nào không rõ ràng, hắn có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng.

Lang Gia huyện thành bên trong, còn không có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Nếu như nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vậy liền chứng minh, gia tộc có thể hướng về quận thành phát triển thế lực.

Cao Chính Tân cũng tại, cùng Trương Hoài Cẩn cười cười.

Đối phương thu hoạch cũng không nhỏ.

Bế quan mấy năm, tự thân cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ tầng năm viên mãn.

Khoảng cách Trúc Cơ sáu tầng, chỉ có một bước ngắn.

Diêm gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng đã đến.

Tu vi cao nhất, chính là một vị Trúc Cơ tầng năm tu sĩ.

Diêm Tư Ngôn là Trúc Cơ tầng ba viên mãn, cũng không biết lúc nào, mới có thể tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ. . .

Đến mức Điền gia, chỉ có Điền Kiến Mặc một người.

Sau lưng Điền gia Luyện Khí tộc nhân, từng cái tâm tình nặng nề, không có phía trước ngang ngược càn rỡ.

Chu vi xem tu sĩ, trong lòng âm thầm bật cười.

Thật là Thiên Đạo có luân hồi, phong thủy luân chuyển a!

Một lần yêu thú loạn, để Điền gia chết trận một vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi người nào xuất chiến?"

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục đứng dậy, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Cao Chính Dục một bộ áo bào xám, dáng người gầy còm, thoạt nhìn bề ngoài xấu xí.

Nhưng toàn bộ Lang Gia huyện thành tất cả tu sĩ, cũng không dám xem thường đối phương.

Bởi vì đối phương chính là Cao gia tu vi tu sĩ mạnh nhất, Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

"Ta đến!"

Trương Hoài Cẩn đứng dậy, trầm giọng nói.

Mặt khác gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao Trương Hoài Cẩn chiến lực, thanh danh tại ngoại.

Diêm gia tộc trưởng, Diêm Hoa Tàng trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hắn là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, thế nhưng nghĩ đến Trương Hoài Cẩn chiến lực, trong lòng vậy mà cảm giác được có chút bồn chồn.

Hắn là Diêm Tư Ngôn tộc thúc, cho nên hai người không phải một cái chữ lót.

Ngày trước Trúc Cơ so tài, Cao gia tộc trưởng, căn bản sẽ không ra mặt.

Thế nhưng bởi vì lần này, Trương Hoài Cẩn chiến lực, thanh danh tại ngoại.

Ai cũng không rõ ràng hắn chân chính chiến lực.

Dù sao đây là liên quan đến tại trong vòng mười năm Lang Gia huyện thành thu vào.

Cộng lại, khoảng chừng mấy vạn linh thạch.

Ai cũng không dám chủ quan.

Điền gia chỉ có Điền Kiến Mặc một vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Hai vị tiền bối! Ta có chút sự tình, muốn hỏi một chút Điền đạo hữu."

Trương Hoài Cẩn mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Điền Kiến Mặc.

"Xin cứ tự nhiên!"

Cao Chính Dục cùng Diêm Hoa Tàng liếc nhau, ánh mắt lộ ra một vệt xem kịch vui dáng dấp.

Điền Kiến Mặc mặt không đổi sắc, nhưng trong mắt nhưng là nổi lên một vệt gợn sóng.

"Điền đạo hữu, ta nghĩ xin hỏi, các ngươi Điền gia hiện tại chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ!

Nếu như ta tình báo không có sai, Điền Kiến Vĩ đạo hữu sau khi ngã xuống gần tới thời gian bốn năm bên trong, các ngươi Điền gia liền không có Trúc Cơ tu sĩ tại Lang Gia huyện thành tọa trấn!

Vậy ta có phải là cho rằng, cái này bốn năm Lang Gia huyện thành thu vào, các ngươi Điền gia căn bản không có tư cách phân phối?"

Trương Hoài Cẩn thanh âm êm dịu, nhưng vô cùng rõ ràng tràn ngập bốn phía.

Tất cả mọi người nghe đến thanh thanh Sở Sở.

Điền Kiến Mặc sắc mặt, thay đổi đến có chút khó coi.

Hắn là thật không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn vậy mà lấy cái góc độ này, đột nhiên làm loạn.

"Không sai! Thời gian bốn năm bên trong, ta Điền gia xác thực không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Lang Gia huyện thành."

Điền Kiến Mặc mở miệng, nhưng hắn phản ứng cực nhanh.

"Nhưng Điền Kiến Vĩ là như thế nào chết, chư vị chẳng lẽ không rõ ràng sao?

Hắn là vì Lang Gia huyện thành nhân tộc chết trận, chết tại yêu thú loạn bên trong.

Nếu như không có Trúc Cơ tu sĩ trước khi đến dục huyết phấn chiến, các vị tham dự, các ngươi tộc nhân có khả năng êm đẹp đứng ở chỗ này sao?

Trương đạo hữu tuổi quá trẻ, lòng dạ như thế chật hẹp sao?

Xây vĩ anh linh còn không có dập tắt, ngươi cứ như vậy đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ ngươi muốn ta Điền gia cái này bốn năm phường thị thu vào sao?"

"Nếu như Trương đạo hữu muốn lời nói, ta hiện tại liền có thể cho ngươi."

Điền Kiến Mặc giải thích, sục sôi có lực.

Dù là Trương Hoài Cẩn, cũng không nhịn được nhìn thẳng vào Điền Kiến Mặc.

Đối phương mấy câu nói đó, nói quá tốt rồi.

Trực tiếp từ nhân tộc đại nghĩa bên trên, trách mắng Trương Hoài Cẩn, kích thích bốn phía tu sĩ đồng tình tâm.

Thật sự là một cái lão hồ ly. . .

"Ha ha! Điền đạo hữu, không phải là công luận, tự có nhân tâm bình luận.

Các ngươi Điền gia tại Lang Gia huyện thành phong bình, không cần ta nhiều lời đi!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười.

"Người nào không có dục huyết phấn chiến, người nào không có thủ hộ tộc nhân!"

"Các vị tham dự, người nào đánh giết yêu thú, không thể so Điền Kiến Vĩ nhiều.

Ta có thể là cách hắn không xa, nếu như ta không có nhớ lầm, hắn liền một đầu Trúc Cơ yêu thú đều không có đánh giết.

Hắn nhưng là Trúc Cơ tầng hai cảnh giới, chẳng lẽ là hắn đang nhường?

Lại hoặc là, hắn thực lực, bản thân liền yếu đuối không chịu nổi?"

Trương Hoài Cẩn lời nói, chỉ thiếu chút nữa nói rõ, Điền Kiến Vĩ là một cái phế vật.

Cao gia cùng Diêm gia tu sĩ, nhìn xem Trương Hoài Cẩn cùng Điền Kiến Mặc ở giữa đánh võ mồm, âm thầm gọi tốt.

Lúc trước Trương gia còn không có quật khởi thời điểm, Điền gia liền xuất thủ chèn ép Trương gia.

Hiện tại giữa song phương cảnh ngộ, đã xoay chuyển.

Điền gia lúc này, cũng là tự thực ác quả.

Điền Kiến Mặc hai mắt bên trong, dần hiện ra sát khí lạnh như băng.

Người này quá mức đáng hận a!

"Xây vĩ chết tại yêu thú trong tay, là hắn tài nghệ không bằng người!

Chiến lực của ngươi cường đại, nhưng cũng không thể tùy ý vũ nhục là Thanh Đài nhân tộc chết trận anh liệt?"

Điền Kiến Mặc tiếp tục dùng nhân tộc đại nghĩa phản bác Trương Hoài Cẩn.

"Nhân tộc anh liệt? Thật sự là buồn cười!

Ngươi mở miệng một tiếng nhân tộc anh liệt, mọi người ở đây, người nào thừa nhận?

Ta cho ngươi biết, Điền Kiến Vĩ ngay cả trở thành nhân tộc anh liệt tư cách đều không có, ngươi dùng tên của hắn, quả thực là đối những này nhân tộc tiền bối vũ nhục."

Trương Hoài Cẩn lời nói, không những giết người, còn tru tâm!

Hắn đơn giản đem Điền Kiến Vĩ họa thủy đông dẫn sự tình giải thích một cái, lập tức đưa tới một mảnh xôn xao.

Mà Cao gia cùng Diêm gia ba vị tham chiến tu sĩ, cũng đồng ý Trương Hoài Cẩn giải thích.

Bởi vì đây là sự thật, không có người sẽ đối Điền Kiến Vĩ có hảo cảm?

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong cất giấu ý tứ, bọn họ cũng vô cùng tán đồng.

Điền Kiến Vĩ chính là một cái phế vật!.