Chương 88: Giây bại Điền Kiến Mặc!

Chương 88: Giây bại Điền Kiến Mặc!

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Điền Kiến Mặc đều nhanh muốn thổ huyết.

Tiểu tử này, cũng quá miệng lưỡi bén nhọn.

Điền Kiến Mặc sau lưng Điền gia tộc nhân, nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, đều nhanh muốn phun ra lửa.

Thật khó nghe!

Điền Kiến Vĩ đã chết, Trương Hoài Cẩn còn không buông tha hắn, còn muốn hắn thân bại danh liệt.

Cái gì thù, cái gì oán a!

"Tiểu tử, làm người làm việc, không nên quá cuồng!

Cẩn thận lật thuyền trong mương."

Điền Kiến Mặc ngữ khí lành lạnh, lời nói bên trong sát cơ, không thêm mảy may che giấu.

"Không khí thịnh còn kêu người trẻ tuổi sao? Điền Kiến Vĩ làm sự tình, ngươi hẳn phải biết đi!"

Trương Hoài Cẩn không mặn không nhạt nói.

Điền Kiến Mặc lập tức trì trệ, trong lòng hiện lên một vệt thở dài.

Lúc trước Điền Kiến Vĩ khư khư cố chấp, chính là muốn chèn ép Trương gia.

Cuối cùng đưa đến song phương trở mặt.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, vậy liền hai nhà chúng ta tới trước đi!"

Điền Kiến Mặc trực tiếp hạ tràng, khiêu chiến Trương Hoài Cẩn.

"Các ngươi Điền gia liền thừa lại ngươi một vị Trúc Cơ tu sĩ, ngươi xác định còn muốn tranh thủ Lang Gia huyện thành số định mức.

Phía trước bốn năm, các vị ở tại đây đạo hữu, liền không truy cứu.

Về sau đâu? Ngươi chẳng lẽ còn muốn tay không bắt sói sao?"

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng, cũng trực tiếp hạ tràng.

"Vậy thì không phải là ngươi quan tâm sự tình!"

Điền Kiến Mặc hừ lạnh một tiếng, túi trữ vật tia sáng lóe lên.

Một thanh màu vàng đại chùy hiển hiện ra, phía trên che kín dữ tợn gai ngược, ẩn chứa vô cùng hùng hậu năng lượng.

Nhị giai trung phẩm pháp khí, Kim Thổ chùy!

Chính là lực lượng hình pháp khí công kích, mặc dù tốc độ có chút chậm.

Nhưng nếu như bị oanh trúng thân thể, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, cũng phải thụ thương.

Oanh

Điền Kiến Mặc Trúc Cơ bốn tầng tu vi toàn bộ bộc phát, đem Kim Thổ chùy lực lượng toàn diện kích phát.

Hư không bên trong, một đạo màu vàng đại chùy hư ảnh, nổi lên, không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng.

Hướng về hướng về Trương Hoài Cẩn thân thể bao phủ mà đến.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh.

Tay phải ở giữa, Thanh Trúc U Kiếm hiện lên.

Từng sợi kiếm mang màu xanh không ngừng tập hợp, hỏa diễm chi lực càn quét mà ra.

Tay trái ở giữa, một vệt huyết sắc nổi lên.

Một thanh tạo hình dữ tợn trường kiếm màu đỏ ngòm nổi lên, loáng thoáng ở giữa, còn mang theo một vệt long ngâm.

Ngay tại Trương Hoài Cẩn huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm!

Âm vang!

Hai thanh trên trường kiếm, hừng hực kiếm mang gào thét, hỏa diễm chi lực lưu chuyển, biến thành hai đạo hoàn toàn khác biệt Thanh Viêm kiếm mang.

Kinh khủng hỏa diễm chi lực ngang nhiên lưu chuyển, kiếm ảnh theo hình ngang nhiên bộc phát.

Hai đạo Thanh Viêm kiếm mang, trong nháy mắt, biến thành Lục Đạo!

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm mang phóng lên tận trời, xanh hồng quang mang lưu chuyển, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, kiếm khí đảo ngược, ầm vang rơi xuống.

Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ tầng ba khí tức tràn ngập bốn phía, Luyện Khí tu vi bật hết hỏa lực.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, Điền Kiến Mặc đại chùy hư ảnh trực tiếp vỡ nát, Kim Thổ chùy rung động không ngừng, trực tiếp bị kiếm ảnh xung kích, bay ngược ra ngoài.

Kiếm mang chém ngang mà qua, tốc độ cực nhanh.

Điền Kiến Mặc hai mắt bên trong, hiện lên một vệt hoảng sợ, chỉ tới kịp lấy ra một kiện nhị giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí, bảo vệ thân thể của mình.

Thế nhưng sau một khắc, hắn liền cảm giác được chính mình thật giống như bị phát cuồng hung thú húc bay.

Lực lượng cuồng bạo càn quét mà ra, tại bốn phía tu vi vây xem bên trên.

Điền Kiến Mặc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trực tiếp ném bay ra ngoài.

Vô cùng chật vật nằm trên đất, thân thể run rẩy không ngớt, bản thân bị trọng thương.

Trương Hoài Cẩn một kích toàn lực, trực tiếp giây bại Điền Kiến Mặc.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã đi vào Trúc Cơ tầng ba, còn có tuyệt phẩm đạo cơ, có thể bộc phát ra ba lần chiến lực.

Mà Điền Kiến Mặc đạo cơ, mới bất quá chỉ là trung phẩm.

Cũng không biết hắn dũng khí từ đâu tới, dám cùng Trương Hoài Cẩn nổ đâm. . .

Điền gia Luyện Khí tộc nhân, sắc mặt đại biến, vội vàng vọt vào trong tràng, đem Điền Kiến Mặc đỡ lên.

Không chỉ là bọn họ, các tu sĩ khác, nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, cũng là tràn đầy một loại kinh hãi.

Đây là cái dạng gì sức chiến đấu. . .

Trúc Cơ tầng ba cảnh giới, trực tiếp đem Trúc Cơ bốn tầng miểu sát.

Hơn nữa còn có lưu dư lực.

Trương Hoài Cẩn bộc phát ra loại này uy thế, liền xem như Trúc Cơ tầng năm Diêm Hoa Tàng, cũng không nhịn được mí mắt nhảy lên.

Trương Hoài Cẩn chiến tích bọn họ chưa từng hoài nghi.

Nhưng khi sự thật bày ở trước mắt thời điểm, vẫn là không nhịn được không khỏi kinh hãi.

Điền Kiến Mặc cũng là Lang Gia huyện thành uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng liền Trương Hoài Cẩn một chiêu, cũng ngăn không được.

Cái gì là thiên tài?

Đây chính là!

Ở đây vây xem tu sĩ, lặng ngắt như tờ, kinh hãi muốn tuyệt.

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục, hai mắt nhắm lại.

Hắn từ Trương Hoài Cẩn thân thể, cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

Tiểu tử này, chiến lực cũng quá kinh khủng đi!

Mà giờ khắc này Điền Kiến Mặc, thân thể mơ hồ đau ngầm ngầm, chỗ ngực bụng truyền đến kim đâm đau đớn.

Cái cằm chỗ, đã bị máu tươi triệt để nhuộm đỏ.

Hắn nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy hoảng sợ, thậm chí mang theo một vệt sợ hãi.

Chính mình liền đối phương một chiêu đều không tiếp nổi, nói cách khác, đối phương một ý niệm, liền có thể mang đi chính mình sinh mệnh.

Vô tận sợ hãi tựa như thâm uyên, dần dần che mất Điền Kiến Mặc nội tâm.

Tĩnh mịch, hoàn toàn tĩnh mịch!

Liền Trương Lễ Hiền, đều là một trận trợn mắt há hốc mồm.

Sau lưng Trương Hoài Nhân cùng Trương Lễ Khiêm càng là như vậy.

Đây là hai người lần thứ nhất gặp Trương Hoài Cẩn xuất thủ, quá kinh khủng.

"Thượng phẩm đạo cơ! Đệ nhị trọng kiếm pháp cảnh giới, Địa Sát linh thể!"

"Dạng này thiên tài, vì cái gì không có rơi vào ta Cao gia!"

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục nhìn xem một bộ áo trắng, phong khinh vân đạm Trương Hoài Cẩn, trong lòng lẩm nhẩm.

Trương Hoài Cẩn người mang Địa Sát linh thể thông tin, đã lặng yên không tiếng động truyền khắp toàn bộ Thanh Đài quận.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã coi như là sơ bộ trưởng thành lên.

Mà Cao Chính Dục bên người Cao Chính Tân càng là chấn kinh cằm.

Hắn nhớ tới, ban đầu ở Huyết Sư sơn thời điểm, Trương Hoài Cẩn biểu hiện không có như thế cuồng mãnh a!

Loại này nhân vật, không thể đắc tội, nhất định phải tới giao hảo.

Diêm gia Diêm Tư Ngôn cũng là như thế.

Trương Hoài Cẩn tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Dạng này thiên kiêu, không thể đắc tội.

Diêm Hoa Tàng cũng là ý nghĩ này.

Thậm chí trong lòng hắn có một loại cảm giác, chính mình cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Vượt cấp mà chiến, đây là thiên tài đại danh từ.

Về sau Lang Gia huyện thành, nói không chừng chính là người này làm chủ.

Mà bốn phía quan chiến các đại Luyện Khí gia tộc tu sĩ, trong mắt càng là hiện lên một vệt kính sợ.

Đặc biệt là Miêu Dương hai nhà tu sĩ, trong mắt càng là vô cùng phức tạp.

Miêu Thiên Hồng cùng Dương Tĩnh An hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khiếp sợ.

Quá mạnh!

Ngắn ngủi bất quá thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn liền đến hiện tại tình trạng.

Phải biết, bọn họ lần thứ nhất lúc gặp mặt, Trương Hoài Cẩn còn không có tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.

Mà bây giờ, hắn đã bước vào Trúc Cơ tầng ba.

Dạng này tiến giai tốc độ, liền xem như linh thể, cũng đầy đủ kinh người.

Về sau Miêu Dương hai nhà, nhất định muốn ôm chặt Trương gia bắp đùi, bằng vào giữa song phương hương hỏa tình cảm, nói không chừng về sau còn có tấn thăng Trúc Cơ gia tộc cơ hội.

Trương Hoài Cẩn lạnh lùng nhìn Điền Kiến Mặc một cái, lập tức trực tiếp đem hắn không nhìn.

Cuối cùng đem ánh mắt, rơi vào trên thân Diêm gia..