Chương 89: Điểm đến là dừng, ba thành số định mức

Chương 89: Điểm đến là dừng, ba thành số định mức

Diêm gia tộc trưởng Diêm Hoa Tàng trong lòng, hơi kinh hãi.

Diêm gia mặc dù có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có hắn một vị.

Mà Trúc Cơ bốn tầng Điền Kiến Mặc, tại Trương Hoài Cẩn trong tay, sống không qua một chiêu.

Cái này để Diêm Hoa Tàng trong lòng trầm xuống, chính mình mặc dù là Trúc Cơ tầng năm, nhưng cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Nhưng nhìn xem Trương Hoài Cẩn trong mắt chiến ý, vì gia tộc lợi ích, chính mình chỉ có thể tới tương chiến.

Dù sao đây chính là một năm hai ba ngàn linh thạch lợi ích, đối với Trúc Cơ thế lực đến nói, ai cũng không có khả năng từ bỏ.

"Diêm tộc trưởng, xin chỉ giáo!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản, hướng về Diêm Hoa Tàng khiêu chiến.

Chu vi xem tu sĩ, không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn còn muốn tiếp tục, Diêm Hoa Tàng là Trương Hoài Cẩn đối thủ sao?

Dù sao lúc trước Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá kinh khủng.

Đối mặt Trương Hoài Cẩn khiêu chiến, Diêm Hoa Tàng không có khả năng không ứng chiến.

Trương gia tộc nhân, thì là cảm xúc bành trướng.

Đặc biệt là Trương Lễ Khiêm, trong mắt sùng bái đều nhanh muốn tràn ra hốc mắt.

Mặc dù Trương Lễ Khiêm là Trương Hoài Cẩn tiểu thúc, nhưng giữa song phương niên kỷ tương tự, từ nhỏ liền theo sau lưng Trương Hoài Cẩn.

Hiện tại theo Trương Hoài Cẩn quật khởi, trong lòng càng là kính nể không thôi.

Diêm Hoa Tàng chậm rãi đứng dậy, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Cao gia Trúc Cơ tu sĩ, càng là nheo lại hai mắt.

Đặc biệt là Cao Chính Dục, càng là đánh lên trăm phần trăm tinh thần.

Muốn nhìn một chút Trương Hoài Cẩn chân chính chiến lực.

Mời

Diêm Hoa Tàng trầm giọng nói.

Oanh

Diêm Hoa Tàng dẫn đầu làm khó dễ, lòng bàn tay bên trong, hiện ra một thanh màu đen trường côn.

Trường côn mặt ngoài, quanh quẩn từng tia từng tia tà khí!

Nhị giai trung phẩm pháp khí, Thiên Tàn Tà Ảnh côn!

Chính là thổ thuộc tính cùng ám thuộc tính kết hợp pháp khí, trong đó càng là lấy Thiên Tàn thạch làm chủ thể luyện chế.

Tại Lang Gia huyện bên trong, kiện pháp khí này cũng có hiển hách thanh danh.

Diêm Hoa Tàng sắc mặt căng cứng, Trúc Cơ tầng năm thực lực, toàn diện bộc phát.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Thanh Viên ấn xuất hiện tại hư không bên trong.

Oanh

Hai đạo pháp khí ầm vang chạm vào nhau, vô hình sóng khí vặn vẹo ngưng tụ, lập tức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Chu vi xem tu sĩ, cũng không khỏi hướng về sau lui lại mấy bước.

Trương Hoài Cẩn khí tức không có bất kỳ cái gì ba động, điều khiển Thanh Viên ấn không ngừng cùng hắn đối oanh.

Liều tiêu hao, Trương Hoài Cẩn không sợ bất luận kẻ nào.

Hắn nội tình, quá mức hùng hồn.

Trong thời gian ngắn, hai kiện pháp khí trực tiếp đối oanh bảy tám lần.

Diêm Hoa Tàng sắc mặt, hơi tái nhợt mấy phần, hai con mắt của hắn bên trong, hiện lên một vệt dọa người.

Đối phương Linh lực nan đạo không tiêu hao sao?

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, có chút có chút đau lòng nhìn thoáng qua chính mình Thanh Viên ấn.

Phía trên đã xuất hiện mấy đạo khe nứt.

Thanh Viên ấn tại nhị giai hạ phẩm pháp khí bên trong, phẩm chất thượng giai.

Nhưng cùng nhị giai trung phẩm pháp khí so sánh, hay là có vẻ không bằng.

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, lòng bàn tay bên trong, huyết sắc lưu chuyển.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ mà ra, hùng hồn huyết mạch chi lực lưu chuyển, phát ra tiếng long ngâm.

Trương Hoài Cẩn dậm chân mà ra, huyết sắc kiếm khí lưu chuyển, trực tiếp ngang nhiên đánh xuống.

Bình thường kiếm thuật, tại Kiếm Ảnh Tùy Hành gia trì phía dưới, cũng có thể bộc phát ra không ít chiến lực.

Hỏa diễm kiếm mang một đạo tiếp lấy một đạo, từ bốn phương tám hướng trực tiếp bao phủ Diêm Hoa Tàng thân thể.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, mở rộng đại chiến.

Diêm Hoa Tàng càng đánh càng kinh hãi, đã đối oanh nhiều lần như vậy, Trương Hoài Cẩn linh lực, vậy mà không có chút nào yếu bớt.

Ngược lại theo thời gian trôi qua, trực tiếp áp chế Diêm Hoa Tàng.

Cao gia tộc trưởng Cao Chính Dục đầy mặt ngưng trọng, hướng về bên người Cao Chính Tân truyền âm nói: "Về sau cùng người này giữ gìn mối quan hệ, tiềm lực của hắn quá lớn."

"Ta minh bạch!"

Cao Chính Tân gật gật đầu, Huyết Sư sơn thời điểm, hắn liền nhìn ra.

Bởi vì chữa trị trận pháp sự tình, hắn cùng Trương Lễ Hiền cùng Trương Hoài Cẩn ở giữa, cũng coi là có chút giao tình.

Cái này một phần hương hỏa tình cảm, nhất định muốn duy trì được.

Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, đạo cơ bốn phía, hỗn độn khí lưu quanh quẩn.

Phía dưới linh dịch triệt để sôi trào, là Trương Hoài Cẩn bổ sung linh lực.

Tuyệt phẩm đạo cơ tu sĩ, cùng giai bên trong, chiến lực là thượng phẩm đạo cơ tu sĩ ba lần.

Lại càng không cần phải nói, Diêm Hoa Tàng cũng không phải thượng phẩm đạo cơ, mà là trung phẩm đạo cơ.

Chỉ bằng vào đạo cơ, liền có thể trực tiếp xóa đi song phương hai tầng chênh lệch.

Huyết Yêu Trảm Yêu kiếm mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm, nhưng tự thân huyết mạch chi lực không dứt, nó liền sẽ không vỡ nát.

Mà Diêm Hoa Tàng trải qua không ngừng đối oanh, tự thân linh lực đã tiêu hao hơn phân nửa.

Liền Thiên Tàn Tà Ảnh côn, cũng không phát huy ra toàn bộ lực lượng.

Diêm Hoa Tàng lại ngự sử một đạo nhị giai hạ phẩm châm loại pháp khí, muốn tập kích quấy rối Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Nhưng Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng cỡ nào hùng hồn, Diêm Hoa Tàng tập sát, căn bản không gạt được hắn cảm giác.

Ầm

Thanh Trúc U Kiếm vô thanh vô tức hiện lên, trực tiếp xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn bên người, đem cái kia một đạo châm loại pháp khí đẩy lùi.

Lập tức hừ lạnh một tiếng, kiếm khí đầy trời bắn mạnh mà ra, lại lần nữa hướng về Diêm Hoa Tàng trấn áp mà ra.

Trương Hoài Cẩn không có sử dụng ra quá nhiều chiêu thức, chỉ là bằng vào tự thân lực lượng, chậm rãi áp chế Diêm Hoa Tàng.

Bằng không, trên mặt của đối phương, cũng không quá tốt nhìn.

Thời gian trôi qua, đã nửa canh giờ thời gian trôi qua, Diêm Hoa Tàng sắc mặt càng thêm trắng xám.

Thân thể đều tại mơ hồ run rẩy, tự thân linh lực, đã tiêu hao sạch sẽ.

Trương Hoài Cẩn không chút phí sức, đem hắn áp chế không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Diêm Hoa Tàng trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười khó coi.

Trương Hoài Cẩn đã đủ cho hắn mặt mũi.

Nếu như chân chính chiến đấu, Diêm Hoa Tàng cảm giác được, liền đối phương năm chiêu đều không chặn được tới.

"Ta nhận thua!"

Diêm Hoa Tàng trực tiếp nhận thua, cho mình một cái thể diện.

Diêm gia tộc nhân trong lòng, hiện lên một vệt thở dài.

Trương Hoài Cẩn chiến lực quá cường đại.

"Diêm tộc trưởng, đa tạ!"

Trương Hoài Cẩn dừng lại thế công, tự thân khí tức chậm rãi thu lại.

"Anh hùng xuất thiếu niên, lão phu tâm phục khẩu phục."

Diêm Hoa Tàng thi cái lễ, đứng dậy trở về.

Mà lúc này đây, Cao Chính Dục cũng chậm rãi đứng dậy.

"Cho ngươi 2 canh giờ thời gian khôi phục."

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, sắc mặt bình thản, trả lời: "Cao tộc trưởng, ta tự nhận không phải là đối thủ của ngài, trận chiến đấu này, ta từ bỏ!"

Trương Hoài Cẩn thấy tốt thì lấy, không có tiếp tục hiện ra phong mang của mình.

Trương Lễ Hiền nghe vậy, không khỏi nhẹ gật đầu.

Biết tiến thối, biết được mất!

Mặc dù người trẻ tuổi cần hiện ra phong mang của mình, nhưng mọi thứ đều có cái độ.

Có đôi khi, phong mang tất lộ, cũng không phải một chuyện tốt.

Hôm nay Trương Hoài Cẩn, đã đánh ra Trương gia uy thế.

"Tốt! Vậy liền lần sau tại so tài."

Cao Chính Dục cũng không có nghĩ đến, Trương Hoài Cẩn sẽ trực tiếp nhận thua.

Tất nhiên Trương Hoài Cẩn cho bậc thang, Cao Chính Dục tự nhiên cũng liền đạp đi lên.

Diêm Hoa Tàng mặc dù bại, thế nhưng trong lòng không có chút nào oán hận.

Trương Hoài Cẩn là đường đường chính chính đánh bại hắn, hắn tâm phục khẩu phục.

Mà còn loại này nhân vật, chỉ có thể giao hảo, không thể vì địch.

Cuộc tỷ thí này, duy nhất thụ thương chính là Điền Kiến Mặc.

Trương Hoài Cẩn nhận thua, còn lại chiến đấu cũng không có tiếp tục tiến hành.

Diêm Hoa Tàng không phải Cao Chính Dục đối thủ, mà Điền Kiến Mặc cùng Diêm Hoa Tàng so sánh, cái kia càng là không có cái gì tỷ lệ thắng.

Trải qua đơn giản hiệp thương về sau, liền đem tương lai mười năm số định mức phân phối xong..