Chương 90: Phương gia tin tức, đi tới Thanh Đài quận!

Chương 90: Phương gia tin tức, đi tới Thanh Đài quận!

Trừ nộp lên cho Phương gia này một thành số định mức.

Còn lại chín thành.

Cao gia cầm ba thành, Trương gia cầm ba thành.

Diêm gia cầm hai thành, còn lại Điền gia, chỉ có một thành.

Một trận chiến này, tổn thất lớn nhất chính là Điền gia.

Diêm gia mặc dù có chỗ tổn thất, nhưng còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Điền Kiến Mặc cũng không có bất kỳ biện pháp, Trương gia đã quật khởi.

Liền Diêm gia đều đem chính mình chiếm cứ lợi ích lấy ra, hắn liền xem như không phục, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Trương gia có khả năng chiếm cứ ba thành số định mức, cũng coi là Cao gia cho mặt mũi.

Tu tiên thế giới, cũng coi trọng một ân tình khôn khéo.

Trận chiến này kết quả, tựa như như phong bạo, đã truyền khắp toàn bộ Lang Gia huyện.

Trương Hoài Cẩn phía trước chiến tích, là cùng yêu thú chém giết đi ra.

Nhưng lần này, giây bại Điền Kiến Mặc, đánh bại Diêm Hoa Tàng.

Hai vị này, đều là Lang Gia huyện thành đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

Cái này Lang Gia huyện thành tu sĩ, đều trực quan cảm nhận được Trương Hoài Cẩn thực lực.

Phải biết, năm nay Trương Hoài Cẩn, mới ba mươi bốn tuổi.

Tương lai có hi vọng a!

Nếu như Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ không bị kẹt lại lời nói, nói không chừng tại trong vòng trăm năm, liền có thể xung kích đến Trúc Cơ viên mãn.

Đến lúc đó, có đầy đủ thời gian xung kích Tử Phủ.

Nói không chừng, về sau Trương Hoài Cẩn, sẽ trưởng thành là cao cao tại thượng Tử Phủ tu sĩ.

Quấy làm một quận phong vân.

Trương Hoài Cẩn bốn người trở về Thanh Trúc sơn.

Hiện tại Trương gia, đã chiếm cứ Lang Gia huyện thành số định mức.

Cho nên cần phái một vị Trúc Cơ tu sĩ, tiến về tọa trấn.

"Ta đi thôi! Từ khi tấn thăng Trúc Cơ, ta liền không có làm sao đi ra đi lại qua.

Ngươi tọa trấn gia tộc đi! Ta cũng có thể càng tốt ma luyện ta kỹ thuật luyện khí."

Trương Lễ Hiền trực tiếp mở miệng.

Lang Gia huyện thành bên trong, cũng có linh mạch cấp hai, đối với Trương Lễ Hiền đến nói, tự thân tốc độ tu luyện, sẽ không giảm xuống.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Thế nhưng Thanh Trúc sơn làm sao bây giờ? Dựa theo thời gian, Phương gia viên kia Trúc Cơ đan, cũng đã muốn thành công!

Phương gia cũng không phải Thiên Hạc môn, bọn họ là sẽ không đem hắn đưa tới."

Trương Hoài Cẩn ngay sau đó nói, "Chúng ta chỉ có thể chính mình đi lấy, hơn nữa còn cần tu sĩ thủ hộ.

Trúc Cơ đan, đối với bất luận kẻ nào cũng có thể bí quá hóa liều, "

"Mà còn hiện tại tiểu thúc cũng không có tấn thăng Luyện Khí viên mãn, liền xem như đem hắn đưa đến Thanh Đài quận, cũng không có khả năng trực tiếp tấn thăng Trúc Cơ.

Viên này Trúc Cơ đan, khẳng định là muốn mang về gia tộc, ta rời đi về sau, Thanh Trúc sơn người nào đến trấn thủ?"

Trương Hoài Cẩn vấn đề, để Trương Lễ Hiền rơi vào trầm mặc.

Trương Hoài Cẩn nói không sai, viên này Trúc Cơ đan, chỉ có thể bọn họ chính Trương gia đi lấy.

Mà còn chỉ có thể Trương Hoài Cẩn đi.

Trương Lễ Hiền cũng có thể tiến đến, thế nhưng hắn không có nắm chắc.

Phương gia cũng sẽ không giúp bọn hắn che giấu thông tin.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

"Chúng ta Lang Gia huyện thành khoảng cách Thanh Đài quận, đi đường cần năm ngày thời gian.

Một đến một về, tăng thêm trên đường lưu lại, có nửa tháng đầy đủ."

Trương Lễ Hiền mở miệng nói: "Hiện tại gia tộc chiếm cứ Lang Gia huyện thành thu thuế số định mức, điểm này không thể từ bỏ."

"Hiện tại gia tộc bên trong, đã có bốn vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, bọn họ liên thủ lại, ngự sử Canh Kim Huyền Quang Trận! Đủ để ngăn chặn Trúc Cơ tu sĩ.

Kém cỏi nhất cũng có thể ngăn lại nửa canh giờ thời gian.

Gia nhập gia tộc gặp phải địch tập, ta tốc độ cao nhất đi đường bên dưới, không đủ nửa canh giờ thời gian, liền có thể đuổi trở về."

"Hẳn là không có vấn đề gì?"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Cũng chỉ có thể như vậy, ai bảo Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, như vậy thưa thớt đâu?

Trúc Cơ đan vô cùng trọng yếu, nhất định phải đem hắn mang về nhà tộc.

"Tốt, cứ làm như thế! Hiện tại liền chờ Phương gia tin tức."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Thời gian qua mau, lại là nửa năm trôi qua.

Phương gia truyền đến thông tin, Trúc Cơ đan đã luyện chế tốt.

Trương gia có thể tiến về Thanh Đài quận, đi lấy thuộc về nhà mình Trúc Cơ đan.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới vững bước tăng lên, hướng về Trúc Cơ tầng ba trung giai xuất phát.

Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, cũng bước vào Luyện Khí tám tầng, cũng coi là một cái chiến lực mạnh mẽ.

Trừ cái đó ra, hắn còn mang theo Trương Lễ Khiêm, Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên.

Trương Lễ Khiêm Luyện Khí chín tầng.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, đều bước vào Luyện Khí bảy tầng.

Cũng coi là mang đến thấy chút việc đời, lịch luyện một phen.

Trương Hoài Cẩn cũng không có tới qua Thanh Đài quận thành.

Trương Hoài Cẩn bốn người vô cùng điệu thấp xuất phát, trên đường đi tốc độ cao nhất đi đường.

Năm ngày sau đó, phong trần mệt mỏi bốn người, đi tới Liễu Thanh đài quận thành.

Từ đằng xa nhìn lại, Thanh Đài quận thành tựa như một đầu màu xanh Thương Long xoay quanh tại đại địa bên trên.

Từng khối màu xanh cự thạch tầng tầng lớp lớp, phía trên tuyên khắc tinh mịn trận pháp đường vân.

Bốn tòa chỗ cửa thành, lui tới tu sĩ liên miên bất tuyệt, tựa như cá diếc sang sông.

Thanh Đài quận thành bên trong, có tam giai trung phẩm linh mạch, đủ để chống đỡ hơn mười vị Tử Phủ tu sĩ tu luyện.

Màu bạc trận pháp màn sáng từ hư không rơi xuống, từ đằng xa nhìn lại, tựa như một đầu màu bạc Huyền Điểu.

Đây là Thanh Đài quận thủ thành bảo vệ trận pháp, thủy điểu huyền thiên trận!

Chính là tam giai trung phẩm cấp bậc.

Nơi đây, chính là Thanh Đài quận bên trong, phồn hoa nhất địa phương.

Thanh Đài chín huyện tu sĩ, muốn mua chính mình ngưỡng mộ trong lòng nhị giai tài nguyên, đều cần đến chỗ này.

Từ đó đúc thành nơi đây phồn hoa.

Phải biết, Tử Phủ tu sĩ, có chừng bốn trăm năm thọ nguyên.

Nếu như có thể được đến đầy đủ kéo dài tuổi thọ linh vật, đủ để sống qua năm trăm tuổi.

Tử Phủ thế lực, đối với đất đai một quận đến nói, chính là chân chính quái vật khổng lồ.

Thanh Đài quận thành xung quanh, trừ hai đại Tử Phủ gia tộc bên ngoài, còn có mười mấy cái Trúc Cơ gia tộc.

Mà chỉ có nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn Trúc Cơ thế lực, mới có tư cách tại Thanh Đài quận thành bên trong, mở cửa hàng.

Mà chỉ có Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn thế lực, mới có tư cách chia cắt Thanh Đài quận thành thu thuế lợi ích.

Trong đó một thành thu thuế, trực tiếp nộp lên trên Thiên Hạc môn, còn lại chín thành.

Phương gia cùng Chu gia, riêng phần mình nắm giữ ba thành.

Còn lại ba thành, thì là để nắm giữ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ thế lực phân phối.

Đây là tu tiên giới quy củ.

Mỏ linh thạch, phường thị thu thuế, đều không phải một cái thế lực có khả năng nuốt vào đồ vật.

Mà thực lực cường đại thế lực, cũng cần cho thế lực khác, lưu lại trưởng thành không gian.

Nếu như một mặt làm việc bá đạo, đem tất cả lợi ích toàn bộ chiếm cứ, cái kia cách diệt vong thời điểm, cũng không xa.

"Nhị ca, đây chính là Thanh Đài quận thành, thật là hùng vĩ a!"

Trương Hoài Kiệm hai mắt bên trong, mang theo một vệt rung động.

"Đúng vậy a! Trọn vẹn là Lang Gia huyện thành gấp mười! Nơi này thiên địa linh lực, cũng mười phần nồng đậm a!"

Trương Lễ Khiêm cũng là nhẹ gật đầu.

Mà Trương Hoài Yên hai mắt bên trong, càng là vô cùng hưng phấn.

"Vậy khẳng định, Thanh Đài quận thành bên trong linh mạch, có thể là tam giai trung phẩm."

"Liền xem như mấy trăm vị Trúc Cơ tu sĩ tại chỗ này tu luyện, cũng sẽ không hao tổn linh mạch nội tình."

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, cũng là hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Không biết lúc nào, Trương gia mới có thể nắm giữ một đạo tam giai linh mạch.

Thanh Đài quận thành bên trong thu thuế thu vào, một năm ít nhất cũng là mười vạn linh thạch thu vào.

Đây là một bút khổng lồ tài nguyên, phường thị càng phồn hoa, thu vào liền càng cao.

Trấn thủ thế lực, thu hoạch cũng càng nhiều..