Chương 91: Trúc Cơ đan tới tay, sung làm người mai mối Phương Thiên Khiếu!

Chương 91: Trúc Cơ đan tới tay, sung làm người mai mối Phương Thiên Khiếu!

"Đi thôi! Trước đi Phương gia!

Lần này đi ra, chủ yếu là vì Trúc Cơ đan, về sau có cơ hội, lại đến Thanh Đài quận thành đi dạo một vòng."

Trương Hoài Cẩn lắc đầu.

Thanh Trúc sơn hiện tại thiếu Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, chuyến này hành trình, tốc độ nhất định phải nhanh.

Trương Lễ Khiêm ba người cũng tự nhiên minh bạch chuyến này tầm quan trọng, cũng nhẹ gật đầu.

Ô Sương sơn, chính là Thanh Đài quận thành phụ cận cổ lão linh sơn một trong, vừa mới bắt đầu là nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Từ khi Phương gia nắm giữ Tử Phủ tu sĩ đến nay, hơn hai trăm năm thời gian bên trong.

Phương gia tộc nhân từng bước một ném Nhập Linh thạch, đem hắn bồi dưỡng đến tam giai trung phẩm tình trạng.

Mà Phương gia cũng từng bước một, hướng đi hưng thịnh.

Hiện tại càng là nắm giữ ba vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Chính là Thanh Đài quận hoàn toàn xứng đáng bá chủ thế lực, liền xem như Chu gia, cũng so ra kém Phương gia thế lực.

Mà bây giờ, khoảng cách lúc trước yêu thú loạn, đã đi qua thời gian năm năm.

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương Lễ Khiêm ba người, đi tới Ô Sương sơn Phương gia sơn môn bên ngoài.

Phương gia ở chỗ này, đã gần thời gian năm trăm năm.

Căn cơ thâm hậu, nội tình hùng hậu.

Trấn thủ sơn môn Phương gia tộc nhân nhìn thấy Trương Hoài Cẩn danh thiếp, liền đi vào thông báo.

Một khắc đồng hồ về sau, một đạo thân ảnh quen thuộc chậm rãi hiện lên.

Chính là ban đầu ở Huyết Sư sơn, mời Trương Hoài Cẩn tham gia giao dịch hội Phương Thiên Khiếu.

Phương Thiên Khiếu cũng là một bộ áo trắng, mang trên mặt như mộc xuân phong đồng dạng tiếu ý.

Không có chút nào giữa song phương mới gặp lúc cao ngạo.

"Hoài Cẩn đạo hữu, năm năm không thấy, phong thái vẫn như cũ a!"

Phương Thiên Khiếu lộ ra vô cùng nhiệt tình.

Trương Hoài Cẩn tu vi, lại một lần nữa rung động tinh thần của hắn.

Ban đầu ở Huyết Sư sơn thời điểm, hắn mới là Trúc Cơ một tầng.

Hiện tại năm năm trôi qua, cảnh giới của hắn, đã đi vào Trúc Cơ tầng ba.

Mà còn hắn cũng nhận đến Lang Gia huyện thành bên trong phát sinh sự tình.

Liền Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, cũng không phải đối thủ của hắn.

Cái này để Phương Thiên Khiếu trong lòng, còn hơi có chút chịu đả kích.

Nhưng người nào làm cho đối phương là linh thể đâu?

"Phương đạo hữu nói quá lời! Ngươi phong thái, ta thúc ngựa khó đạt đến a! Nếu như ta không có cảm ứng sai, ngươi khoảng cách Trúc Cơ tầng năm đã không xa."

Phương Thiên Khiếu như vậy nể tình, Trương Hoài Cẩn cũng là theo sát phía sau, thổi phồng nói.

"Ha ha! Hoài Cẩn đạo hữu, mấy vị này, là gia tộc của ngươi hậu bối?"

Phương Thiên Khiếu nụ cười trên mặt càng dày đặc.

"Không sai! Lần này trước đến, cũng coi là tăng lên một cái kiến thức."

"Tốt! Vậy liền đi theo ta!"

Phương Thiên Khiếu tiếng nói vừa ra, liền mang theo Trương Hoài Cẩn bốn người, đi lên Ô Sương sơn.

Ô Sương sơn cao mấy ngàn trượng, phía trên che kín xen vào nhau tinh tế màu đen cây phong, từng sợi băng hàn lực lượng quanh quẩn trên nó.

"Phương đạo hữu, đây chính là Phương gia các ngươi đại danh đỉnh đỉnh ô sương phong mộc đi!"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

"Không sai, đây là Phương gia ta bồi dưỡng mấy trăm năm linh mộc, mỗi năm đều có thể vì ta Phương gia, sáng tạo mấy vạn linh thạch tài nguyên."

Phương Thiên Khiếu lời nói bên trong, mang theo một vệt tự hào.

Đây chính là Phương gia gần tới năm trăm năm nội tình.

Loại này linh mộc, trong đó vài cọng, Phương gia đã đem hắn bồi dưỡng đến tam giai.

Còn lại, cũng đại bộ phận đều là nhị giai linh mộc.

Mà còn lớn lên tốc độ cũng thật nhanh, chỉ cần không tát ao bắt cá lời nói, đối với Phương gia đến nói, đây là một đầu ổn định tài nguyên.

Trương Hoài Cẩn gật gật đầu, sau lưng Trương Lễ Khiêm ba người, trừ khiếp sợ, hay là khiếp sợ.

Đây chính là uy tín lâu năm Tử Phủ gia tộc nội tình.

Cũng không biết, Phương gia còn có hay không cơ hội tiến thêm một bước, sinh ra Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ.

Cứ như vậy, bọn họ liền có thể tiến về Tịnh Châu châu thành phát triển thế lực của mình.

Cũng có thể đi đến càng lớn sân khấu.

Trong lúc nói chuyện, Phương Thiên Khiếu đã mang theo Trương Hoài Cẩn bốn người, đi tới Phương gia tiếp khách điện!

Chỗ này cung điện, là Phương gia chuyên môn kiến tạo, không tại Phương gia trận pháp bảo vệ phạm vi bên trong.

Để tránh để khách nhân trong lòng bất an.

Dù sao một khi bước vào Ô Sương sơn khu vực hạch tâm, vậy liền rơi vào Phương gia địa bàn.

Nếu như Phương gia có cái gì lòng xấu xa lời nói, vậy liền đều xong.

Mà còn ngoại lai người, cũng sẽ không cảm giác được Phương gia bí mật.

Đối lẫn nhau song phương đều tốt.

Đồng dạng tu tiên thế lực, đều là như vậy làm việc.

"Hoài Cẩn đạo hữu, chờ một lát!"

"Ta cái này liền đi lấy Trúc Cơ đan, xin lỗi không tiếp được một lát."

Tốt

Trương Hoài Cẩn bình yên ngồi xuống, mà sau lưng Trương Lễ Khiêm, thì là cảm xúc bành trướng.

Lập tức liền có thể lấy được đến Trúc Cơ đan, đợi đến chính mình đến Luyện Khí viên mãn.

Liền có thể bắt tay vào làm xung kích Trúc Cơ.

Trương Lễ Khiêm đối với chính mình, vẫn là vô cùng có tự tin.

Thậm chí hận không thể trực tiếp tự mình Trúc Cơ, thế nhưng nghĩ đến Trương Lễ Lương hạ tràng cùng gia tộc bây giờ tình huống, vẫn là nhịn được chính mình ý nghĩ này.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên trong mắt, tràn đầy vô tận ghen tị.

Không biết bọn họ có cơ hội hay không, được đến Trúc Cơ đan.

Một khắc đồng hồ về sau, Phương Thiên Khiếu xuất hiện, đem một cái hộp ngọc giao cho Trương Hoài Cẩn.

"Hoài Cẩn đạo hữu, đây chính là Trúc Cơ đan, ngươi kiểm tra thực hư một cái."

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, trực tiếp đem hắn mở ra.

Trúc Cơ đan vô cùng trọng yếu, không phải do hắn thận trọng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cũng là nhị giai hạ phẩm luyện đan sư, tự nhiên có thể cảm giác được bên trong dược lực.

"Không sai! Dược lực hùng hậu, xem xét chính là tam giai trung phẩm luyện đan sư bút tích, chẳng lẽ là Phương tiền bối?"

Trúc Cơ đan không có vấn đề, Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, dò hỏi.

"Không sai! Chính là sao tân tộc thúc!"

Trong mắt Phương Thiên Khiếu, hiện lên một vệt tự hào.

Phương Tinh Tân chính là Phương gia thiên tài, hỏa mộc song linh căn, năm nay hai trăm hai mươi tuổi, liền đã vọt tới Tử Phủ tầng năm viên mãn.

Mà còn tự thân hay là tam giai trung phẩm luyện đan sư.

Kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ hậu kỳ, thậm chí có xung kích Kim Đan khả năng.

Phương Thiên Khiếu từ nhỏ liền lấy Phương Tinh Tân làm gương, có khả năng có đối phương một nửa thành tựu, liền đủ hài lòng.

"Đa tạ Phương tiền bối!

Phương đạo hữu, nếu như không có chuyện gì, ta trước hết dẫn đầu tộc nhân rời đi!

Ta Trương gia nội tình yếu kém, chỉ có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, ta rời đi về sau, gia tộc linh sơn có chút trống rỗng.

Nếu có chỗ thất lễ, còn mời thông cảm nhiều hơn."

Được đến Trúc Cơ đan, Trương Hoài Cẩn lòng chỉ muốn về, không một chút nào muốn ngừng lưu lại.

Dù sao hắn thực sự nói thật, gia tộc linh sơn, quả thật có chút trống rỗng.

"Ai! Hoài Cẩn lão đệ, ngươi cũng quá gấp gáp đi!

Ta còn muốn cho ngươi đáp cầu dắt mối, vì ngươi giới thiệu mấy vị Phương gia ta tộc muội đâu?"

Phương Thiên Khiếu lời nói bên trong có chút tiếc hận.

Trương Hoài Cẩn tiềm lực, toàn bộ Thanh Đài chín huyện, người nào nhìn không ra.

Lần này cũng là cơ hội.

Phương Thiên Khiếu muốn là Trương Hoài Cẩn đáp cầu dắt mối, sung làm người mai mối, nhìn có thể hay không cùng đối phương kết làm quan hệ thông gia.

Nhưng không nghĩ tới, hắn còn chưa mở lời, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị rời đi.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, trên mặt hiện ra một vệt áy náy.

"Đa tạ lão ca hảo ý! Thế nhưng hiện tại gia tộc xác thực trống rỗng, nếu như không phải Trúc Cơ đan, ta là sẽ không rời đi gia tộc.

Lần sau đi! Lần sau nhất định!"

Trương Hoài Cẩn cũng không có nghĩ đến, Phương Thiên Khiếu vậy mà muốn cho hắn giới thiệu Phương gia nữ tử.

Quả nhiên, không quản là cái nào thế giới, chất lượng tốt nhân tài đều là hàng bán chạy. . ..