Chương 92: Tùng Ngư nhai, trên đường gặp chặn giết!

Chương 92: Tùng Ngư nhai, trên đường gặp chặn giết!

Nguyên bản trong lòng Phương Thiên Khiếu, là có chút tức giận.

Thế nhưng nghe đến Trương Hoài Cẩn xưng hô cùng lý do, trong lòng uất khí lập tức tản đi.

Nói thật, Trương Hoài Cẩn đúng là có chút thất lễ.

Vừa vặn được đến Trúc Cơ đan, liền muốn rời đi.

Là rất dễ dàng để Phương Thiên Khiếu hiểu lầm.

Lộ ra Trương Hoài Cẩn quá mức hiệu quả và lợi ích, không một chút nào hiểu được đạo lí đối nhân xử thế.

Nhưng Trương gia tình huống, hắn cũng rõ ràng.

Trương Hoài Cẩn đây không phải là tìm cớ chi ngôn.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn cũng thay đổi đối hắn xưng hô, xưng hô hắn lão ca.

Cái này cũng chứng minh, giữa song phương quan hệ, lại một lần nữa rút ngắn.

"Tốt! Hoài Cẩn, ngươi tất nhiên xưng ta một tiếng lão ca, ta liền sẽ không trách móc!

Nhớ tới lời ta từng nói, nếu có thành thân suy nghĩ, nhất định muốn ưu tiên cân nhắc Phương gia ta nữ tử.

Ngươi yên tâm, không quản là dáng người hay là dung mạo, đều là tuyệt thế phong thái."

Phương Thiên Khiếu cảm xúc chuyển biến cực nhanh, trên mặt lại một lần nữa dào dạt ra một vệt nụ cười.

"Lão ca hảo ý của ngươi ta minh bạch! Nếu như ta có cái này suy nghĩ lời nói, khẳng định đến tìm lão ca."

Trương Hoài Cẩn cũng không muốn đắc tội Phương Thiên Khiếu, dù sao cũng là Tử Phủ gia tộc Trúc Cơ tu sĩ.

"Tốt! Trên đường cẩn thận!"

Phương Thiên Khiếu cũng không có tiếp tục giữ lại, dặn dò.

Lời nói bên trong, hơi có chút tình thâm nghĩa trọng cảm giác.

"Đa tạ lão ca!"

Trương Hoài Cẩn cùng Phương Thiên Khiếu tạm biệt, mang theo Trương Lễ Khiêm ba người rời đi Phương gia.

"Nhị ca, ngươi thật là một cái bánh trái thơm ngon, cũng không biết, ngươi chừng nào thì, cho ta tìm tẩu tử?"

Vừa vặn bước ra Ô Sương sơn, đã sớm không nín được Trương Hoài Yên, không dằn nổi mở miệng nói.

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Kiệm cũng là nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

"Đúng a! Nhị ca, có chút giống ngươi đồng dạng niên kỷ, đều làm gia gia!"

Trương Hoài Kiệm càng là trêu ghẹo nói.

"Hoài Yên, ngươi không nói lời nào, không có người coi ngươi là người câm!"

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng.

"Tranh thủ thời gian đi, giữ vững tinh thần, tốc độ nhanh một chút."

Trương Hoài Cẩn không dám có chút chủ quan.

Ô Sương sơn phụ cận, mặc dù ít ai lui tới, nhưng dù sao vẫn là có tu sĩ trà trộn.

Nếu như tiết lộ phong thanh, khó tránh khỏi sẽ có người bí quá hóa liều.

Trương Hoài Yên ba người sắc mặt, cũng đột nhiên căng cứng.

Một nhóm bốn người tốc độ cực nhanh, chuyên môn chọn lựa ít người địa phương, thần tốc rời đi Liễu Thanh đài quận thành phương hướng.

Trên đường đi, một mảnh trầm mặc.

Dù sao đây là Trúc Cơ đan, chỉ có thần tốc trở về gia tộc, mới có một tia cảm giác an toàn.

Vì viên này Trúc Cơ đan, bọn họ liền Thanh Đài quận thành đều không có đi dạo.

Dù sao hiện tại gia tộc, xác thực trống rỗng.

Nháy mắt ở giữa, đã là ba ngày đi qua.

Trương Hoài Cẩn bốn người, đã sắp bước vào Lang Gia huyện phạm vi.

Tự thân căng cứng tâm, cũng có chút buông lỏng xuống.

"Trước nghỉ ngơi một cái, khôi phục một chút linh lực!"

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, mở miệng nói ra.

Trương Lễ Khiêm ba người, trên mặt hiện lên một vệt uể oải.

Liên tục ba ngày, không ngừng đi đường, thần kinh căng cứng, đổi lại ai cũng không dễ chịu.

Lại càng không cần phải nói, bọn họ chỉ là Luyện Khí tu sĩ.

Ba người không chút do dự, trực tiếp khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu khôi phục linh lực.

Mà Trương Hoài Cẩn thì là đánh giá bốn phía.

Hiện tại bọn hắn vị trí địa phương, ở vào Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Mấy trăm mét bên ngoài, chính là một tòa nhất giai thượng phẩm linh mạch.

Tên là Tùng Ngư nhai!

Bốn phía đứng lặng, rậm rạp chằng chịt Thanh Tùng.

Từ đằng xa ngọn núi phóng tầm mắt tới mà xuống, tựa như một đầu màu xanh cá bơi, cho nên cho nên gọi tên.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, tràn ngập bốn phía, cảnh giác mười phần.

Mà xuống một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến.

Bởi vì hắn cảm giác được hai cỗ khí tức, từ hai đạo hoàn toàn khác biệt phương hướng, hướng về nơi đây băng băng mà tới.

Trong đó còn kèm theo cuồng bạo sát cơ.

"Địch tập! Đi mau!"

Trương Hoài Cẩn đột nhiên quát lớn, Trương Lễ Khiêm ba người sắc mặt kịch biến.

Hai mắt mở ra, thần tốc đứng dậy, đi theo sau lưng Trương Hoài Cẩn, chạy hùng hục!

Nhưng cái này hai bầy người có chuẩn bị mà đến, tốc độ cực nhanh, cùng Trương Hoài Cẩn đám người khoảng cách, không ngừng tiếp cận.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt âm trầm như nước, hai mắt bên trong hiện lên một vệt sát cơ.

Bọn họ tốc độ càng lúc càng nhanh, đối phương khẳng định có Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Có Trương Hoài Yên ba người, tốc độ bị liên lụy, khẳng định sẽ bị đối phương đuổi kịp.

Không thể chạy, trừ lãng phí linh lực, không có một chút tác dụng nào.

Rời đi Phương gia thời điểm, thông tin liền đã tiết lộ.

Bằng không, chính là Phương gia chính mình tiết lộ thông tin.

Bất kể như thế nào, nhất định phải một trận chiến!

"Ngừng! Chuẩn bị sẵn sàng, kế tiếp là một tràng huyết chiến!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Trương Lễ Khiêm sắc mặt khó coi vô cùng.

Rất hiển nhiên, hắn cũng nghĩ đến điểm này.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên sắc mặt, hơi trắng bệch.

Bọn họ rất ít ra ngoài, không có trải qua loại này tràng diện.

Mười mấy hơi thở về sau, hai phe nhân mã tập hợp, hơn mười đạo bóng người, xuất hiện ở Trương Hoài Cẩn bốn người trước mặt.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt biến đến bình tĩnh!

Hai phe nhân mã, tổng cộng có mười hai người!

Tựa như là thương lượng xong một dạng, một phương sáu người!

Đều là hai vị Trúc Cơ tu sĩ cùng bốn vị Luyện Khí tu sĩ phối trí.

Bên trái một phương này, chính là một tên Trúc Cơ tầng năm, một tên Trúc Cơ sáu tầng!

Mà bên phải một phương này, thì là một tên Trúc Cơ tầng năm, một tên Trúc Cơ bảy tầng!

Trương Hoài Cẩn nhìn xem cục diện như vậy, hai mắt nhắm lại.

"Đem Trúc Cơ đan giao ra, lưu ngươi một mạng!"

Mười hai đạo bóng người, toàn bộ che mặt.

Rất hiển nhiên, hai phe nhân mã cũng có chút ngoài ý muốn.

Thế nhưng lúc này, tên tại trên dây, không phát không được.

Viên này Trúc Cơ đan, nhất định phải nắm bắt tới tay.

Trương Hoài Cẩn trầm mặc không nói gì, trong mắt sát cơ càng nồng đậm.

"Các ngươi bảo vệ tốt chính mình!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh âm u, túi yêu sủng tia sáng lóe lên, Tử Linh hổ thân thể ngang nhiên hiện lên, phát ra rít lên một tiếng.

Trương Hoài Cẩn không lui mà tiến tới, trực tiếp giết ra.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, giết hắn!"

Hai phe nhân mã, lộ ra vô cùng ăn ý, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tiền hậu giáp kích, trực tiếp phong kín Trương Hoài Cẩn đường lui.

Mà còn lại tám vị Luyện Khí tu sĩ, thì là hướng về Trương Lễ Khiêm ba người đánh tới.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lực lượng phun ra ngoài, Lục Đạo Hắc Bạch thần châm vô thanh vô tức nổi lên.

Hưu

Không gian bốn phía nổi lên một vệt vô hình ba động, cuồng xông tám vị Luyện Khí tu sĩ.

Trong đó sáu vị, đồng loạt trực tiếp ngã quỵ.

Hai mắt trừng lớn, khí tức tan biến!

Trong nháy mắt, trực tiếp mất mạng.

Còn lại hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cảm giác được một cỗ vô hình sợ hãi, trực tiếp bao phủ trái tim của bọn họ thần.

"Cái gì? Chuyện gì xảy ra? Phát sinh cái gì?"

Liền bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng là sợ hãi cả kinh.

"Một cái Luyện Khí bảy tầng, một cái Luyện Khí tám tầng! Đừng để ta thất vọng."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bừng tỉnh có chút đờ đẫn Trương Lễ Khiêm ba người.

Trương Hoài Cẩn không có đem tám vị Luyện Khí tu sĩ toàn bộ đánh giết.

Mà là lưu lại hai vị.

Mà Trương Lễ Khiêm là Luyện Khí chín tầng, Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, toàn bộ đều là Luyện Khí bảy tầng.

Mà Tử Linh hổ, cũng bước vào Luyện Khí tám tầng.

Nếu như ba người một thú, đều đánh giết không được hai tên Luyện Khí tu sĩ.

Cái kia Trương gia cũng không có hi vọng.

Đây cũng là vì rèn luyện bọn họ năng lực chiến đấu..