Chương 93: Linh Khư Táng Diệt, Hắc Bạch Huyết Tích Tử!

Chương 93: Linh Khư Táng Diệt, Hắc Bạch Huyết Tích Tử!

"Đây là. . . Thần hồn thuật pháp?"

Tên kia Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, kiến thức rộng rãi.

Lập tức liền nghĩ đến cái gì.

Còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ trong lòng giật mình, nhưng tùy theo mà đến, chính là vô tận lửa nóng.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở thành Trúc Cơ tu sĩ không có bao lâu, liền nắm giữ thần hồn thuật pháp.

Trên người hắn khẳng định có đại bí mật.

Đây chính là thần hồn thuật pháp, liền Tử Phủ tu sĩ, cũng không nhất định có.

"Giết hắn, nhất định phải giết hắn!"

Sau một khắc, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ âm thanh, đều có chút run rẩy.

Oanh

Bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp ngự sử ra bản thân pháp khí, từ bốn phương tám hướng, hướng về Trương Hoài Cẩn ngang nhiên đánh ra.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, không có bất kỳ cái gì ba động!

Trực tiếp bật hết hỏa lực, ba tu toàn thân, mênh mông huyết mạch chi lực phóng lên tận trời.

Lòng bàn tay bên trong, Thanh Trúc U Kiếm cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên.

Tất nhiên đã bại lộ, Trương Hoài Cẩn cũng không che giấu nữa.

Mười hai đạo Hắc Bạch thần châm bắn mạnh mà ra, kinh khủng thần hồn lực lượng đổ xuống mà ra.

Không gian bốn phía nổi lên một vệt gợn sóng, vô thanh vô tức ở giữa, trực tiếp khóa chặt hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ đầu.

"Kim Cương ấn!"

"Huyết Hùng thủ!"

"Vẫn Nhật quyền!"

Trương Hoài Cẩn Thanh Trúc U Kiếm cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, trực tiếp rời khỏi tay, bắn ra hừng hực kiếm mang.

Kiếm Ảnh Tùy Hành kiếm pháp cảnh giới tăng cường uy lực của nó, hướng về những cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ giết tới.

Tự thân huyết mạch thần thông ngang nhiên bộc phát, bàng bạc huyết khí trùng trùng điệp điệp.

Mười hơi ở giữa, liền đánh ra hơn mười đạo.

Tên kia Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ liên tiếp lui về phía sau, trong mắt tràn đầy một vệt hoảng sợ.

Đây là một cái dạng gì yêu nghiệt?

Vậy mà ba tu toàn thân, còn bảo trì thực lực mãnh liệt như vậy. . .

Trọng yếu hơn là, tốc độ tu luyện của hắn, quá nhanh.

Các loại thú ảnh hiện ra thiên khung, bao trùm Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ thân thể, huyết khí bộc phát, ngang tàng như rồng, tựa như điên dại.

Liền tên này Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, đột nhiên phía dưới, cũng có chút khó mà chống đỡ.

Đường Quốc tu tiên giới, thể tu số lượng, vô cùng thưa thớt.

Bởi vì luyện thể tài nguyên thưa thớt, thể tu tiến triển mười phần chậm chạp, cường giả không nhiều.

Thế nhưng thể tu sức chiến đấu, vô cùng cường hãn.

Mà cái kia hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, mặc dù trong lòng đã có phòng bị.

Thế nhưng Hắc Bạch thần châm chính là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ truyền thừa xuống pháp thuật, chính là cao cấp nhất thần hồn bí thuật.

Căn bản không phải Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, có thể ngăn trở.

Mà còn Trương Hoài Cẩn thần hồn, đã bước vào Trúc Cơ tám tầng viên mãn cảnh giới.

Cả hai kết hợp phía dưới, đúc thành chiến quả vô cùng huy hoàng.

Hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ thân thể, đột nhiên cứng đờ.

Hai mắt bên trong hiện lên vô tận không cam lòng, thất khiếu chảy máu, thân thể bên trong thần hồn, đột nhiên vỡ vụn.

Chỉ một thoáng, khí tức hoàn toàn không có.

Trực tiếp một đầu cắm rơi, chết thảm tại chỗ.

Trong chốc lát, hai tên Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, trực tiếp bị đánh giết.

Chiến tích kinh khủng, để còn lại hai tên Trúc Cơ tu sĩ, không rét mà run.

"Huyết Cốt Thiên Minh Thứ!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, thân thể bên trong bàng bạc huyết khí phun ra ngoài.

Phía sau hắn, hiện ra mấy chục đạo huyết sắc quang điểm.

Lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trực tiếp tăng vọt trở thành huyết sắc trường thương.

Kinh khủng sát khí đổ xuống mà ra.

Oanh

Mấy chục đạo huyết sắc trường thương bắn mạnh mà ra, vạch phá không khí bốn phía, phát ra tiếng thét.

Trương Hoài Cẩn bật hết hỏa lực, Thanh Trúc U Kiếm cùng Huyết Long Trảm Yêu Kiếm rơi vào trong tay.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Một tiếng than nhẹ, kiếm mang màu xanh cùng kiếm mang màu đỏ ngòm đan vào, kiếm khí phóng lên tận trời.

Mông lung kiếm quang bên trong, một đạo màu xanh linh cữu nổi lên, bốn phía quanh quẩn kinh khủng Thanh Viêm lực lượng.

Kiếm Ảnh Tùy Hành kiếm pháp cảnh giới, để Trương Hoài Cẩn kiếm chiêu, thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Thậm chí đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ cấp độ.

Đây là Xích Viêm Linh Khư Điển bên trong ghi chép kiếm đạo pháp thuật.

Bản thân liền vô cùng cường hãn, lại trải qua Kiếm Ảnh Tùy Hành tăng phúc, còn có Trương Hoài Cẩn tuyệt phẩm đạo cơ.

Ba điệp gia phía dưới, khí tức kinh khủng đổ xuống mà ra.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, tóc đen như mực, sát ý như đao.

Oanh

Bàng bạc kiếm khí ầm vang rơi xuống, cái kia một đạo màu xanh linh cữu rơi xuống thiên khung, bao phủ hai tên Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ thân thể.

"Không có khả năng? Trúc Cơ tầng ba làm sao sẽ bộc phát ra chiến lực mãnh liệt như vậy?"

Thời khắc này hai tên Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng tràn đầy vô tận khiếp sợ.

"Thiên Cực Thác Cốt Oanh!"

"Tử Ảnh ma kiếm!"

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ, bạo phát chính mình toàn bộ chiến lực.

Mãnh liệt linh khí nở rộ, một khối dữ tợn xám trắng bia đá hư ảnh, trực tiếp hiện ra, giống như có vô tận kêu rên gào thét hư không.

Một thanh màu tím ma kiếm hư ảnh nổi lên, bốn phía kiếm khí bắn mạnh mà ra.

Ba đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Mặt đất nổ tung, bùn đất tung bay, tựa như Địa Long xoay người.

Trúc Cơ tu sĩ bộc phát ra năng lượng ba động, đã đưa tới bốn phía yêu thú chú ý.

Thế nhưng yêu thú loạn vừa vặn kết thúc, nơi đây chỉ có Luyện Khí yêu thú, liền một đầu yêu thú cấp hai đều không có.

Những này Luyện Khí yêu thú, căn bản không dám xuất hiện, sợ bị dư âm năng lượng, trực tiếp mất mạng.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong linh lực, liên tục không ngừng phun ra ngoài.

Mà hư không bên trong màu xanh linh cữu, bởi vì hai đạo công kích triệt tiêu, hơi có chút ảm đạm.

Răng rắc!

Sau một khắc, màu xanh linh cữu nắp quan tài vén lên, một cỗ táng diệt lực lượng lưu chuyển, một đạo xanh đen kiếm mang bắn mạnh mà ra.

Bốn phía hỗn loạn năng lượng tựa như giấy trắng đồng dạng trực tiếp phá vỡ, thoáng qua liền qua, đi thẳng tới những cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ trước mặt.

Người này vừa vặn bộc phát ra toàn lực, thân thể bên trong linh lực trút xuống hơn phân nửa.

Đang đứng ở lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh lúc.

Phốc

Xanh đen kiếm mang mang theo một vệt táng diệt lực lượng, còn có hừng hực hỏa diễm chi lực, trực tiếp phá vỡ hắn lồng ngực.

Máu tươi lập tức bắn mạnh mà ra, kiếm mang gào thét mà qua, xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Một vệt đỏ tươi bắn tung tóe hư không!

Thứ ba Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

"Hiện tại chỉ còn lại ta ngươi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Khai chiến về sau, đây là Trương Hoài Cẩn lần thứ nhất mở miệng.

Hai thanh linh kiếm lơ lửng bên cạnh, áo trắng như tuyết, tựa như trích tiên giáng lâm trần thế.

Nhưng tự thân phong cách chiến đấu, lại cực kì cuồng bạo.

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, không có chút nào nhiệt độ, tràn đầy băng lãnh cùng sát cơ.

Hư không bên trong năng lượng va chạm, đã tiêu trừ ở vô hình.

Nhưng bốn phía một mảnh hỗn độn, chứng minh vừa rồi kịch liệt.

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng a!"

Cái này che mặt Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, âm thanh đều nhanh muốn phá âm.

Thanh âm già nua bên trong, vậy mà mang theo một vệt giọng nghẹn ngào.

Trương Hoài Cẩn chân chính chiến lực, trực tiếp dọa phá hắn can đảm.

Hắn ẩn tàng quá sâu!

Chẳng lẽ hắn là cái nào đó lão quái vật chuyển thế?

Khẳng định là, bằng không, liền tính hắn là linh thể, cũng không có khả năng có như thế mạnh chiến lực. . .

Quét

Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, não hải bên trong suy nghĩ lưu chuyển, không chút do dự, trực tiếp quay người liền trốn.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, trong mắt lóe lên một vệt mỉa mai.

Tất nhiên hiển lộ thần hồn thuật pháp, vậy liền chứng minh, những người này là người chết.

"Ngươi xác định ngươi có thể chạy trốn được sao?"

"Hắc Bạch Huyết Tích Tử!".