Chương 94: Giang tiền bối, ngươi cứ như vậy muốn chết phải không?

Chương 94: Giang tiền bối, ngươi cứ như vậy muốn chết phải không?

Trương Hoài Cẩn trên mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Thức hải bên trong, thần hồn lực lượng sôi trào mãnh liệt, mười hai đạo Hắc Bạch thần châm hiện ra Thiên Khung, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền qua.

Tiến lên ở giữa, từng sợi đen trắng khí lưu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đem mười hai đạo Hắc Bạch thần châm lẫn nhau nối liền cùng một chỗ.

Đen trắng tia sáng lập lòe, trực tiếp ngưng tụ ra một đạo tựa như đen Bạch Đào hộp dụng cụ, từng đạo Hắc Bạch thần châm từ trong đó xuyên ra.

Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ cảm thụ được sau lưng chèn ép, sắc mặt đại biến.

Thần hồn thuật pháp quỷ dị cùng khó dây dưa, hắn thấm sâu trong người.

"Kim Cương Bích Thạch Phù!"

Không chút do dự, hắn thả ra lá bài tẩy của mình.

Một đạo màu vàng kim linh phù đột nhiên hiện ra Thiên Khung, cuồng bạo năng lượng đổ xuống mà ra.

Một đạo kim cương vòng bảo hộ trực tiếp bao phủ thân thể của người nọ, tinh khiết thổ thuộc tính năng lượng không ngừng xoay tròn, ngược lại ngưng tụ ra một đạo màu xanh bia đá!

Tinh mịn màu vàng đường vân lưu chuyển, loáng thoáng ở giữa, bạo phát ra Trúc Cơ viên mãn lực lượng.

Màu xanh bia đá hư ảnh ẩn chứa vô kiên bất tồi lực lượng, sừng sững tại Thiên Khung bên trong.

"Thần hồn thuật pháp, ngươi là không ngăn nổi!"

Trương Hoài Cẩn tâm thần hơi định, không nghĩ tới, trong tay người nọ, còn có nhị giai thượng phẩm linh phù.

Hay là hiếm thấy công phòng nhất thể, không chỉ có thể hộ thân, còn có thể phản công.

Đạo linh phù này, tại nhị giai thượng phẩm bên trong, cũng thuộc về thượng giai, bộc phát ra lực lượng, không kém gì Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng thần hồn thuật pháp cùng mặt khác pháp thuật không giống, vô thanh vô tức, không dấu vết vô tích.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng mặc dù cường hãn, che lại thân thể của người nọ.

Nhưng hai đạo công kích, căn bản không tại một cái chiều không gian.

Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp, chỉ cần hao từng tia từng sợi lực lượng, liền trực tiếp xuyên phá kim hoàng quang màn.

Sắc mặt người nọ đột nhiên đại biến, thức hải bên trong thần hồn lực lượng, không ngừng ngưng kết, tổ kiến phòng ngự.

Đồng thời tâm niệm lưu chuyển, lơ lửng tại hư không bên trong màu xanh bia đá hư ảnh trực tiếp rơi xuống, hướng về Trương Hoài Cẩn thân thể ngang nhiên đánh tới.

Muốn để hắn được cái này mất cái khác, là tự thân cầu lấy một chút hi vọng sống.

"Tử kim thanh giáp!"

Trương Hoài Cẩn linh lực trào lên mà ra, một đạo màu tím giáp trụ hư ảnh hiện lên Thiên Khung, nhị giai thượng phẩm pháp khí, dành thời gian Trương Hoài Cẩn hơn phân nửa linh lực.

Oanh

Hai đạo công kích ngang nhiên chạm vào nhau, Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ trong mắt, hiện lên một vệt sợ hãi.

Nhị giai thượng phẩm pháp khí?

Trong tay người nọ, lại có nhị giai thượng phẩm pháp khí, hay là phòng ngự loại.

Cái này mẹ nó, hắn là Tử Phủ tu sĩ con tư sinh sao?

Hắn bước vào Trúc Cơ bảy tầng nhiều năm như vậy, trong tay cũng mới có một thanh nhị giai thượng phẩm pháp khí!

Ầm ầm!

Mười hai đạo Hắc Bạch thần châm ngưng tụ Hắc Bạch Huyết Tích Tử, trực tiếp phá vỡ mà vào người này thần hồn bên trong.

Hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo xoay tròn, không ngừng xé nát người này thần hồn lực lượng.

"Trúc Cơ viên mãn thần hồn lực lượng, điều đó không có khả năng?"

Người này hai mắt đột nhiên trừng lớn, tơ máu bao phủ, một ngụm máu tươi không ngừng phun ra.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng, đã đều bị tử kim thanh giáp ngăn trở xuống.

Hắn tự thân xây dựng thần hồn phòng ngự, tại Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp phía dưới, tựa như giấy mỏng đồng dạng, vặn vẹo vỡ vụn.

Vô biên đau đớn xâm nhập tinh thần của hắn, để hắn phát ra thê lương bi thảm.

Thất khiếu chảy máu, thần hồn không ngừng vỡ vụn.

Liền thân thể cũng nhịn không được run rẩy.

Nếu như không phải hắn thần hồn, đã bước vào Trúc Cơ bảy tầng, sợ rằng trong khoảnh khắc, liền sẽ trực tiếp mất mạng.

"Không được, ta không thể chết tại chỗ này!"

"Ta muốn chạy đi!"

Giờ phút này tâm thần của người này bên trong, chỉ có cái này một ý nghĩ.

Trương Hoài Cẩn người này chiến lực, quá kinh khủng.

Trong lòng của hắn tràn đầy vô tận hối hận!

Hắc Bạch Huyết Tích Tử không ngừng xoay tròn, tựa như vòng xoáy phong bạo, không ngừng gặm nuốt hắn thần hồn.

Hắn cực lực giãy dụa lấy, thất tha thất thểu, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng còn không có tiêu tán, còn tại bảo hộ thân thể của người nọ.

Trương Hoài Cẩn nuốt một viên khôi phục linh lực đan dược, chậm rãi đuổi theo.

Đợi đến Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng tiêu hao hoàn tất, chính là người này tử kỳ.

Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ tốc độ, thay đổi đến càng ngày càng chậm chạp.

Áo bào đen phía dưới khuôn mặt, đã sớm thất khiếu chảy máu, thay đổi đến vô cùng dữ tợn.

Hắn liền trăm mét đều không có lao ra, liền không chịu nổi.

Thân thể của hắn run không ngừng, thần hồn vỡ vụn hơn phân nửa, đã không kiên trì nổi.

Nhìn qua gang tấc ở giữa Tùng Ngư nhai, trong mắt của hắn hiện lên một vệt tuyệt vọng.

Xong

"Giang, tiền, bối! Ta có chút nghĩ không thông, ngươi cứ như vậy muốn chết phải không?

Giữa chúng ta thù hận, cũng không có như thế lớn đi!

Hay là ngươi cho rằng, ta là quả hồng mềm, có thể tùy ý ngươi nắn bóp?"

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, chậm rãi tiến lên.

Nhìn trước mắt người áo đen, từng chữ từng câu nói.

Người áo đen thân thể, đột nhiên cứng đờ.

"Ngươi nhận ra. . . Nhận ra ta. . . Ta tới."

Áo bào đen rơi xuống, Giang Văn Thạch khuôn mặt lộ rõ tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tuổi thọ của mình đang không ngừng trôi qua, đã là hơi thở mong manh, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Thần hồn không ngừng vỡ vụn, liền một phần tám cũng không có.

Tập sát Trương Hoài Cẩn, chính là ban đầu ở Huyết Sư sơn, bởi vì điểm công lao đối Trương Hoài Cẩn ôm lấy địch ý Giang Văn Thạch.

"Dung mạo có thể che chắn, nhưng thần hồn khí tức không che giấu được."

Trương Hoài Cẩn chậm rãi nói.

Kim Cương Bích Thạch Phù lực lượng, đã dần dần ảm đạm.

"Ôi! Ôi!"

Giang Văn Thạch trên mặt, chật vật kéo lên một vệt tự giễu nụ cười.

Từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra, thậm chí còn kèm theo nội tạng.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ẩn tàng. . . Quá sâu!"

Thời khắc này Giang Văn Thạch, tựa như ác quỷ, trên mặt che kín máu tươi, thân thể run không ngừng.

Hô hấp dồn dập, nói chuyện cực kì khó khăn.

"Là ngươi chọn sai đối thủ."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản, Giang Văn Thạch thức hải bên trong Hắc Bạch Huyết Tích Tử, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Theo Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu chuyển, mười hai đạo Hắc Bạch thần châm, tựa như huyễn ảnh đồng dạng, trực tiếp xuyên thấu Kim Cương Bích Thạch Phù màn sáng.

Phốc

Vô thanh vô tức ở giữa, trực tiếp phá vỡ Giang Văn Thạch đầu.

Giang Văn Thạch cuối cùng một sợi thần hồn, trực tiếp vỡ vụn.

Thậm chí đầu đều không kiên trì nổi, tựa như dưa hấu đồng dạng, trực tiếp sụp đổ.

Trúc Cơ bảy tầng Giang Văn Thạch, bị Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện đầy sát ý.

Hắn không nghĩ giải, Giang Văn Thạch vì cái gì nghĩ như vậy đánh giết hắn.

Nhưng tại trong mắt của hắn, về sau đến Giang gia, khẳng định là muốn hủy diệt.

Giang Văn Thạch sau khi ngã xuống, Giang gia tự nhiên rõ ràng là ai làm.

Giữa song phương thù hận, đã triệt để kết xuống.

Giang gia sẽ không bỏ qua Trương Hoài Cẩn, mà Trương Hoài Cẩn, cũng sẽ không bỏ qua Giang gia.

Lúc này không giống ngày xưa!

Trương Hoài Cẩn cũng không sợ khiêu chiến.

Trực tiếp đem Giang Văn Thạch thi thể thu hồi, chuẩn bị để Tử Linh hổ thôn phệ.

Tất nhiên lựa chọn trở thành địch nhân của mình, vậy sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng.

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn trở về tại chỗ!

Một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế.

Lòng bàn tay bên trong linh kiếm, nhiễm mấy lau huyết sắc.

Trong mắt tràn đầy túc sát cùng băng lãnh.

Huyết Long Trảm Yêu Kiếm chậm rãi tiêu tán, tự thân lực lượng, lại mạnh mấy phần.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt, rơi vào Trương Lễ Khiêm ba người chiến trường..