Chương 95: Kim gia, Tùng Ngư hổ phách!

Chương 95: Kim gia, Tùng Ngư hổ phách!

Thời khắc này hai tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã bản thân bị trọng thương.

Khí tức thay đổi đến hỗn loạn không chịu nổi, thân thể run rẩy không ngớt.

Trương Lễ Khiêm ba người một thú, hai người căn bản không phải đối thủ.

Lại càng không cần phải nói, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ chết thảm, càng thêm rung động trái tim của bọn họ thần.

Căn bản không phát huy ra thuộc về mình chiến lực.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc!

Hai cỗ thi thể ngang dọc, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đã đem còn lại ba tên Trúc Cơ tu sĩ thi thể, thu hồi.

"Cái này tám tên Luyện Khí tu sĩ thu hoạch, các ngươi chia đều!"

"Chuyện đã xảy ra hôm nay, toàn bộ cho ta nát tại trong bụng, người nào cũng không thể nói!

Cho dù là gia tộc? Rõ chưa?"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, hướng về Trương Lễ Khiêm ba người nói.

Vô cùng bình tĩnh, nhưng để người cảm thấy một cỗ không hiểu áp lực.

Trương Lễ Khiêm ba người, tựa như gà con mổ thóc, điên cuồng gật đầu.

Cho dù là bình thường thoáng có chút hoạt bát Trương Hoài Yên, giờ phút này cũng đại khí không dám thở.

Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá kinh khủng!

Người mang linh thể người, chiến lực có như thế khủng bố sao?

Mà lúc này đây, bọn họ cũng biết.

Trương Hoài Cẩn vậy mà là ba tu đồng thể.

Trừ Luyện Khí cùng luyện thể bên ngoài, vậy mà còn có luyện hồn tu vi.

Quả thực quá không hợp thói thường.

"Nhanh lên thu thập chiến trường, chúng ta rời đi nơi này!"

Trương Hoài Cẩn thúc giục nói.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tử Linh hổ, "Nơi này thi thể, toàn bộ đều là ngươi."

Trương Hoài Cẩn buông lời, Tử Linh hổ lập tức thay đổi đến vô cùng hưng phấn.

Vọt thẳng ra, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Mà Trương Lễ Khiêm ba người, cũng đem chính mình chiến thú kêu gọi ra.

Hiện tại Trương gia bên trong, Tử Linh hổ số lượng đã sắp đột phá ba mươi đầu.

Luyện Khí hậu kỳ gia tộc tộc nhân, đều có thể chọn lựa một đầu, xem như chính mình chiến thú.

Đương nhiên, huyết mạch tiềm lực không phải quá tốt!

Về sau có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ, còn cần cơ duyên.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như cảm giác được cái gì, đứng dậy hướng về Tùng Ngư nhai phương hướng đi đến.

Trương Lễ Khiêm ba người, thì là hưng phấn vô cùng bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm.

Tám vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tài nguyên, có thể nói là một số lớn linh thạch.

Đến mức lúc trước phát sinh tất cả, ba người vô cùng có ăn ý ngậm miệng không nói.

Chuyện này, nhất định phải nát tại trong bụng.

"Kim gia? Phương gia!"

Trương Hoài Cẩn đã đem bốn tên Trúc Cơ tu sĩ thân phận làm rõ ràng.

Dù sao các đại gia tộc thế lực, đều có chính mình tộc huy.

Còn có lúc trước Huyết Sư sơn một trận chiến, Trương Hoài Cẩn đối với Thanh Đài quận các đại Trúc Cơ thế lực, cũng đều có hiểu rõ.

Trong đó hai tên, là Giang Cù người Giang gia.

Giang gia là uy tín lâu năm Trúc Cơ thế lực, bởi vì gia tộc bên trong, có hai tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.

Cho nên phạm vi thế lực, đã chạm đến Liễu Thanh đài quận thành bên trong.

Mà còn lại hai tên Trúc Cơ tu sĩ, thì là Thanh Đài quận thành phụ cận Trúc Cơ gia tộc, Kim gia.

Kim gia thực lực rất mạnh, trên mặt nổi Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng mười hai vị.

Còn có một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn!

Trọng yếu hơn một điểm, Kim gia cho tới nay, chính là Phương gia quan hệ thông gia.

Giữa song phương quan hệ vô cùng chặt chẽ, đã nâng đỡ lẫn nhau mấy trăm năm thời gian.

Giang Văn Thạch đối với chính mình có hận ý, hẳn là đã sớm an bài nhân thủ, tại Thanh Đài quận thành  chờ đợi tung tích của mình.

Cái kia Kim gia đâu?

Có phải hay không là Phương gia tiết lộ thông tin, không muốn để cho chính mình được đến Trúc Cơ đan. . .

Lại hoặc là, bản thân cái này chính là Phương gia ý chỉ.

Còn là bởi vì chính mình trực tiếp rời đi, không có cho Phương Thiên Khiếu mặt mũi, làm cho đối phương ghi hận trong lòng.

Các loại khả năng đều có. . .

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, nhíu mày, "Không đúng, Phương Thiên Khiếu mặc dù tại Phương gia, nắm giữ rất cao địa vị.

Nhưng dù sao hắn thực lực, chỉ là Trúc Cơ bốn tầng!

Mà cướp giết Trúc Cơ tu sĩ, một vị Trúc Cơ tầng năm, một vị Trúc Cơ sáu tầng!"

"Liền xem như Kim gia cùng Phương gia liên hệ tương đối chặt chẽ, Phương Thiên Khiếu cũng điều động không cảm động nhà.

Xem ra là Phương gia những người khác!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ lấy.

Trương Hoài Cẩn trong mắt sát ý chậm rãi thu lại.

Bút trướng này, về sau lại tính toán!

Giang gia cùng Kim gia ăn thiệt thòi lớn như thế, tự nhiên không có khả năng được rồi.

Nhưng bọn hắn cũng sẽ không gióng trống khua chiêng tiến về Trương gia trả thù.

Nhưng về sau Trương gia tộc nhân, ra ngoài hành tẩu thời điểm, cần cẩn thận một chút.

Hiện tại Trương gia cừu nhân, trong lúc bất tri bất giác, đã tăng nhanh.

Điền gia không đáng để lo!

Hiện tại lại có Kim gia cùng Giang gia, còn có một cái mơ hồ không chừng Phương gia.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, không có chút nào e ngại.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chiến lực, đã có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cùng so sánh.

Đợi đến tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ thời điểm, tự thân chiến lực, sẽ thay đổi đến càng khủng bố hơn.

"Cỗ năng lượng kia ba động, có lẽ chính là ở đây!"

Trương Hoài Cẩn thân ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Tùng Ngư nhai bên trên.

Lúc trước truy đuổi Giang Văn Thạch thời điểm, hắn cảm giác được một cỗ năng lượng ba động.

Nếu như hắn không có đoán sai, hẳn là nhị giai thượng phẩm tài nguyên.

Cũng không biết là linh dược hay là khoáng thạch, lại hoặc là đặc thù nào đó linh vật?

Mười mấy hơi thở về sau, Trương Hoài Cẩn xuất hiện tại một khỏa khoảng chừng hơn mười trượng cao cổ lão cây tùng trước mặt.

Vỏ cây loang lổ, nồng đậm lá tùng che đậy bốn phía ánh mặt trời, mang theo một vệt hàn ý.

Trương Hoài Cẩn ngưng tụ ra một đạo năng lượng cự thủ, trực tiếp phá vỡ cổ lão cây tùng phần gốc.

Bùn đất tung bay, trong nháy mắt, liền xuất hiện một đạo ba trượng sâu cái hố.

Bên trong có một cái đầu người lớn nhỏ màu xanh hổ phách.

Từng sợi hùng hồn năng lượng ba động, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Đây là vật gì?"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt nghi hoặc.

Dựa theo hắn bộc phát ra nồng độ năng lượng, có lẽ thuộc về nhị giai thượng phẩm cấp bậc.

"Cái này giống như là một loại nào đó yêu thú sau khi ngã xuống, trải qua tuế nguyệt biến thiên, ngưng tụ thành hổ phách!"

Trương Hoài Cẩn đem hắn cầm lên, cẩn thận quan sát đến.

Hổ phách trong suốt long lanh, đồ vật bên trong rõ ràng rành mạch.

Tựa như một đầu màu xanh cá bơi, phía trên lân phiến khe hở bên trong, sinh trưởng rậm rạp chằng chịt màu đen gai nhọn.

Tựa như một cái con nhím!

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, không ngừng hồi tưởng đến, nhưng vẫn là không nhận ra, đây là cái gì giống loài?

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, đợi đến nhàn hạ thời khắc, tại tìm kiếm đi!

Dù sao hổ phách bên trong đồ vật, đã sớm chết không biết bao nhiêu năm.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn trở về chiến trường thời điểm, Trương Lễ Khiêm ba người đã quét dọn hiếu chiến tràng.

Mà tám cỗ Luyện Khí tu sĩ thi thể, cũng bị bốn đầu Tử Linh hổ gặm nuốt sạch sẽ.

Từng cái vừa lòng thỏa ý.

Nếu như không có ngoài ý muốn, đợi đến bọn họ đem luyện hóa về sau, cảnh giới ít nhất cũng có thể tấn thăng nhất trọng.

Mà Trương Hoài Cẩn đầu này Tử Linh hổ, cũng trực tiếp có thể tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng.

Trương Hoài Cẩn trong tay, còn có bốn cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Tất nhiên cướp giết chính mình, vậy cũng đừng trách Trương Hoài Cẩn lòng dạ ác độc.

Đây đều là Tử Linh hổ khẩu phần lương thực.

Có cái này bốn cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể, Trương gia con thứ nhất Trúc Cơ yêu thú, sợ rằng muốn không được bao lâu thời gian, liền có thể sinh ra.

Đến lúc đó, Tử Linh hổ lưu lại huyết mạch, cũng sẽ thay đổi đến càng mạnh..