Chương 96: Trở về gia tộc, Thiên La Mạt!

Chương 96: Trở về gia tộc, Thiên La Mạt!

"Thu thập xong về sau, liền tranh thủ thời gian đi!"

"Ta vẫn là câu nói kia, đem sự tình hôm nay, cho ta nát đến trong bụng."

Trương Hoài Cẩn lại lần nữa dặn dò.

Trương Lễ Khiêm ba người không ngừng gật đầu.

Nhìn qua Trương Hoài Cẩn ánh mắt bên trong, tràn đầy ngưỡng mộ.

Một nhóm bốn người, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Sau nửa canh giờ, một chút Luyện Khí yêu thú bắt đầu xuất hiện ở đây.

Trong lòng điên cuồng giận mắng, liền một cỗ thi thể cũng không còn lại, thật mẹ nó hẹp hòi.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ liếm liếm trên đất máu tươi cùng tàn chi thịt nát.

Đối với chính mình táng diệt Kim gia cùng Giang gia tu sĩ, Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Giang Văn Thạch sau khi ngã xuống, Giang gia chỉ còn lại một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Vì gia tộc ổn định, hắn là sẽ không dễ dàng động thủ.

Mà còn dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, sợ rằng Giang gia vị này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trả không hết Sở Giang văn thạch là tới làm gì. . .

Dù sao, một vị Trúc Cơ hậu kỳ sung làm cướp tu, cướp đoạt Trúc Cơ đan, hơn nữa còn có chính mình gia tộc.

Truyền ra cũng không dễ nghe!

Kim gia liền càng dễ nói, dù sao cũng là Thanh Đài quận thành đứng đầu Trúc Cơ gia tộc.

Dù cho là biết sự tình tiền căn hậu quả, Kim gia cũng sẽ không gióng trống khua chiêng, dù sao cũng là chính mình đuối lý trước.

Mà còn, khẳng định là trong đó một ít người, không thể nào là toàn bộ Kim gia, bọn họ cũng gánh không nổi người này.

Dù sao nắm giữ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ tọa trấn, tự thân đã nắm giữ ổn định mua sắm Trúc Cơ đan con đường.

Cho nên Trương Hoài Cẩn, trong lòng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đợi đến chính mình trở về Thanh Trúc sơn, bế quan một đoạn thời gian, tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ về sau.

Liền càng không sợ!

Hai ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn ba người phong trần mệt mỏi trở về Thanh Trúc sơn.

Một mực lo lắng đề phòng Trương Sùng Văn, đột nhiên ở giữa, thở dài một hơi.

"Trên đường không có cái gì khó khăn trắc trở a?"

Trương Sùng Văn hỏi.

Trương Hoài Cẩn đã để Trương Hoài Kiệm ba người rời đi.

"Không có, chúng ta trên đường đi vô cùng điệu thấp, vô cùng thuận lợi."

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, "Trúc Cơ đan, ta Trương gia lại có một viên Trúc Cơ đan."

Trương Sùng Văn âm thanh, ẩn chứa vẻ run rẩy.

Từ khi Trương Hoài Cẩn xuống núi đến nay, Trương gia khí vận, liền tựa như liệt hỏa nấu dầu đồng dạng, thay đổi đến càng ngày càng tràn đầy.

Mà bây giờ, cái này một viên Trúc Cơ đan, có rất lớn khả năng, để Trương gia sinh ra vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ.

"Về sau, chúng ta Trương gia khẳng định sẽ có được càng ngày càng nhiều Trúc Cơ đan, gia tộc thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh."

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, mang theo một vệt tự tin.

Chỉ có nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, theo thời gian trôi qua, gia tộc thực lực, khẳng định sẽ càng ngày càng mạnh.

Bởi vì Trúc Cơ tu sĩ, đã đến một tầng khác.

Có khả năng tiếp xúc cùng được đến tài nguyên, cũng cùng Luyện Khí kỳ không phải một cái cấp bậc.

Tựa như là lúc trước bên trên Huyết Sư sơn giao dịch hội, Luyện Khí kỳ tu sĩ, căn bản không có tiến vào tư cách.

Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới là chân chính bước lên con đường tu tiên.

"Đúng! Đúng!"

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt lửa nóng.

Năm nay hắn, đã hơn một trăm tuổi.

Hắn đã cảm giác được thân thể của mình, đã dần dần già đi.

Tự thân khí huyết, đã suy bại.

Hiện tại gia tộc thay đổi đến càng ngày càng hưng thịnh, liền xem như hiện tại chết, cũng đủ để mỉm cười cửu tuyền.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Trương Sùng Văn tình trạng cơ thể.

Từ khi Thanh Trúc sơn linh mạch tấn thăng về sau, còn có Thất Thải Linh Đào Thụ tăng phúc.

Bên trên Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí, đủ để cùng nhị giai trung phẩm linh mạch cùng so sánh.

Mà Trương Sùng Văn trải qua linh khí tẩm bổ cùng đan dược chữa thương, tự thân ám thương, đã toàn bộ tiêu trừ.

Trương Sùng Văn chỉ cần không động thủ, có thể sống đến thọ hết chết già.

Lại càng không cần phải nói, lại có thời gian mấy năm, Thất Thải Linh Đào Thụ linh đào, liền sẽ thành thục.

Một viên màu xanh linh đào, đủ để kéo dài tuổi thọ mười năm.

Mà tu sĩ một đời, đủ để nuốt ba lần kéo dài tuổi thọ linh quả.

Nói cách khác, nếu như thuận lợi, Trương Sùng Văn trọn vẹn có thể sống một trăm năm mươi tuổi.

"Gia gia, đã như vậy, ta trước hết đi bế quan!"

"Gia tộc sự tình, liền giao cho chư vị trưởng lão."

"Lễ Khiêm công huân, cũng đã chuẩn bị xong! Ta sẽ đem viên này Trúc Cơ đan đưa vào tộc khố bên trong.

Đợi đến hắn tấn thăng Luyện Khí viên mãn thời điểm, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ."

"Hi vọng hắn có khả năng thành công! Chính mình nắm chắc cơ hội tốt."

Trương Hoài Cẩn âm thanh âm u, chậm rãi nói.

"Đi thôi!"

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, Trương Lễ Khiêm nếu là tấn thăng Trúc Cơ, gia tộc cũng không cần như thế giật gấu vá vai.

Trương Hoài Cẩn cùng Tôn Tú Chi gặp mặt một lần, sau đó liền trực tiếp bế quan.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tìm tòi Giang Văn Thạch thi thể.

Không bao lâu, trên người hắn túi trữ vật, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn oanh phá cấm chế.

"Chậc chậc, không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thân gia chính là phong phú!"

Trương Hoài Cẩn phi thường hài lòng.

Cũng không biết Giang Văn Thạch có phải hay không quá mức tự tin, túi trữ vật bên trong ẩn chứa tài nguyên, vô cùng phong phú.

Linh thạch khoảng chừng hơn bảy ngàn khối, các loại nhị giai tài nguyên, có hơn mười đạo!

Trong đó còn có ban đầu ở Huyết Sư sơn giao dịch hội bên trên, Giang Văn Thạch được đến Kim Cương thạch.

Trừ những tài nguyên này bên ngoài, còn có tam giai nhị giai trung phẩm pháp khí, cùng một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Cái kia một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí, chính là một đạo màu đen khăn tay.

Phía trên có tinh mịn màu vàng đường vân, tựa như thiên la địa võng đồng dạng.

"Thiên La Mạt!"

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng tuôn ra, ma diệt cấm chế bên trong, đánh lên chính mình lạc ấn.

Đây chính là Giang Văn Thạch cái kia một kiện nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Lúc trước đại chiến thời điểm, cũng xuất hiện qua.

Thế nhưng tại Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp phía dưới, căn bản không có cái gì tác dụng.

Thiên La Mạt cũng coi là khống chế loại pháp khí, kích phát về sau, có khả năng bộc phát ra lấy ngàn mà tính màu vàng đường cong, cầm tù đối phương.

Trương Hoài Cẩn lộ ra phi thường hài lòng.

Trừ cái đó ra, Trương Hoài Cẩn lại lục soát còn lại ba bộ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Lại thu hoạch một bút không ít tài nguyên.

Nhị giai linh dược cùng khoáng thạch cộng lại, khoảng chừng hơn hai mươi nói.

Còn có mười bình nhị giai đan dược.

Trừ chữa thương đan dược bên ngoài, đều là phụ trợ tu luyện đan dược.

Trương Hoài Cẩn lộ ra phi thường hài lòng.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không có tiền của phi nghĩa không giàu!

Cổ nhân nói quả thật không sai.

"Ân! Tiếp xuống liền có thể bế quan!

Nhàn hạ thời khắc, thuận tiện có thể ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng suy nghĩ lấy.

"Khối này Kim Cương thạch không sai, đợi đến kỹ thuật luyện khí tăng lên thời điểm, liền đem hắn dung luyện vào Thanh Viên ấn bên trong, nhìn có thể hay không đem hắn đẩy tới nhị giai trung phẩm."

Trương Hoài Cẩn đem một chút nhị giai khoáng thạch chọn lựa đi ra.

Sau đó lại đem tên kia Trúc Cơ tầng năm tu sĩ thi thể, trực tiếp ném ra ngoài!

"Chính mình xem trọng! Đợi đến tự thân đến Luyện Khí viên mãn thời điểm, liền đem hắn thôn phệ."

Trương Hoài Cẩn âm thanh bên trong, không mang theo bất luận cái gì nhiệt độ.

Tử Linh hổ gào thét một tiếng, thủ hộ tại Trương Hoài Cẩn bế quan động phủ bên trong.

Tử nhãn bên trong, tràn đầy hào quang rừng rực.

Tu sĩ nhân tộc thi thể, đối với yêu thú đến nói, chính là vô thượng bảo dược.

Phải biết, đây chính là Trúc Cơ tầng năm tu sĩ thi thể, huyết nhục bên trong ẩn chứa hùng hồn năng lượng.

Tử Linh hổ sau khi thôn phệ, khẳng định có thể tấn thăng nhị giai..