Chương 97: Ba năm, Trúc Cơ trung kỳ!

Chương 97: Ba năm, Trúc Cơ trung kỳ!

Trương Hoài Cẩn bắt đầu bế quan.

Mà Giang Cù huyện Giang gia, cũng nhận đến Giang Văn Thạch vẫn lạc thông tin.

Trương Hoài Cẩn đoán không lầm, Giang gia còn lại cái kia một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, căn bản không biết Giang Văn Thạch là đi làm cái gì!

Thời gian nửa tháng, Giang Văn Thạch mang đi ra ngoài tu sĩ, tựa như đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Giang gia lập tức kinh hoảng đứng lên.

Mà tên này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng bắt đầu tra rõ.

Cuối cùng từ Giang Văn Thạch chất tử, Giang Vũ Hà trong miệng, biết sự tình nguyên nhân.

"Phế vật, thật là phế vật!

Gia tộc đã đem hết toàn lực tìm kiếm Trúc Cơ đan tin tức, còn có thời gian năm năm, hà tất gấp gáp như vậy đâu?

Cái này hoàn toàn chính là cho chúng ta Giang gia bôi đen, còn trêu chọc một cái bất thế đại địch!"

Giang gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tên là Giang Văn Dần, chính là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới.

Càng là Giang gia định hải thần châm, tự thân đã hơn một trăm chín mươi tuổi!

Giang gia sở dĩ có thể quật khởi, toàn bằng người này.

Mà bây giờ, Giang Văn Thạch cái này không coi là gì đồ vật, vì một viên Trúc Cơ đan, bởi vậy mất mạng!

Còn trêu chọc Trương Hoài Cẩn tên này yêu nghiệt.

Mặc dù không biết sự tình tiền căn hậu quả, thế nhưng hiện tại, Giang Văn Thạch chết rồi.

Trương Hoài Cẩn êm đẹp trở về Thanh Trúc sơn.

Ở trong đó ẩn chứa tin tức, cũng quá mức tại dọa người rồi.

Trương Hoài Cẩn mặc dù có thể vượt cấp mà chiến, thế nhưng Trúc Cơ sơ kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ chênh lệch.

Thân là Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Giang Văn Dần không tin, Trương Hoài Cẩn có thể đánh giết Giang Văn Thạch.

Chỉ có một cái khả năng!

Sau lưng Trương Hoài Cẩn, khẳng định có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nâng đỡ.

Rốt cuộc là người nào?

"Tộc thúc, hiện tại chúng ta Giang gia làm sao bây giờ?"

Giang Vũ Hà sắc mặt, cực kỳ khó coi.

Hắn đã không biết khuyên qua bao nhiêu lần, thế nhưng hắn vì cái kia không nên thân nhi tử, hay là lựa chọn chặn giết Trương Hoài Cẩn.

Hắn cũng nghĩ không ra, sông huyền huyễn năm nay năm mươi lăm, còn có thời gian a!

Lấy Giang gia con đường, không nhất định mua sắm không đến Trúc Cơ đan.

Giang Văn Thạch vì cái gì gấp gáp như vậy. . .

"Chỉ có thể chờ đợi! Hiện tại chúng ta không làm rõ ràng được tình hình, không thể tùy tiện động!

Hiện tại gia tộc chịu không được bất kỳ rung chuyển!

Gia tộc tổ địa liền giao cho ngươi! Ta còn muốn tiến về Thanh Đài quận thành tọa trấn!"

Giang Văn Dần sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói.

Giang gia có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, càng là có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Gia tộc thế lực, đã đi ra Giang Cù huyện, tại Thanh Đài quận thành đứng vững bước chân.

Thế nhưng hiện tại lập tức tổn thất hai vị Trúc Cơ tu sĩ, để Giang gia lập tức hao tổn nguyên khí.

"Trúc Cơ đan ta sẽ kiệt lực tìm kiếm! Hiện tại gia tộc cần chính là điệu thấp! Đợi đến làm rõ ràng sự tình tiền căn hậu quả về sau, lại định đoạt sau!"

Giang Văn Dần phân tích không sai, có lý có cứ.

Giang Vũ Hà cũng bày tỏ đồng ý.

Vô luận như thế nào, gia tộc cục diện thật tốt, không thể bị đánh vỡ.

. . .

Cùng Giang gia một dạng, Kim gia chủ điện bên trong, cũng là bầu không khí trầm ngưng.

"Đây chính là các ngươi cho ra kết quả!"

"Chúng ta cùng Phương gia là quan hệ thông gia, là minh hữu, không phải bọn họ thuộc hạ!"

"Phương gia lượng mạch bất hòa, cùng chúng ta có quan hệ gì.

Liền tính vì nịnh bợ Phương Thiên phù hộ, các ngươi liền để gia tộc tổn thất hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đây chính là các ngươi năng lực?"

Kim gia Trúc Cơ viên mãn lão tổ Kim Thành Bằng một mặt âm trầm, trong mắt thậm chí hiện đầy một tầng sát khí.

Bởi vì Phương gia lượng mạch tranh đấu, để Kim gia vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Kim Thành Bằng suy nghĩ một chút đều cảm giác được biệt khuất vô cùng.

Còn lại Kim gia cao tầng, cúi thấp đầu lâu, ủ rũ.

Không nghĩ tới, hai tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đối phó Trương Hoài Cẩn, vậy mà còn bị đối phương phản sát. . .

Loại này chiến lực. . .

"Lão tổ, vậy kế tiếp đối với Trương gia. . ."

Kim gia tộc trưởng vàng húc ánh sáng thăm dò mà hỏi.

"Chuyện này, sau này hãy nói!

Ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta có khả năng đi tìm Trương gia phiền phức sao? Các ngươi không muốn mặt, ta còn muốn mặt đâu?

Các ngươi liền bảo đảm thông tin không có tiết lộ ra ngoài đi! Bằng không, ta sống bới da của các ngươi!"

Kim Thành Bằng sắc mặt, càng ngày càng âm trầm.

"Húc ánh sáng, ta cảm thấy ngươi đã không thích hợp đảm nhiệm Kim gia tộc trưởng."

Kim Thành Bằng lời nói mới ra, vàng húc ánh sáng trên mặt biểu lộ, lập tức dừng lại.

"Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta không phải Phương gia chó săn, là bọn họ minh hữu!"

"Hiện tại Phương gia, còn chưa tới phiên Phương Thiên phù hộ làm chủ! Đợi đến hắn lúc nào trở thành Tử Phủ tu sĩ, ngươi lại nịnh bợ hắn, cũng không muộn!

Ngươi đi tìm Phương Thiên phù hộ muốn hai cái Trúc Cơ đan, bổ sung chúng ta Kim gia tổn thất.

Nếu như muốn không trở lại, tộc trưởng này, chẳng phải không muốn làm."

Kim Thành Bằng nói xong về sau, phẩy tay áo bỏ đi.

Mà vàng húc ánh sáng trên mặt, thì là lộ ra một vệt vẻ u sầu.

Đều do Trương Hoài Cẩn, còn có Phương Thiên phù hộ.

Không tìm hiểu tốt đối phương chân chính chiến lực, thật đạp mã. . .

. . .

Nháy mắt ở giữa, ba năm qua đi!

Tất cả gió êm sóng lặng!

Tử Linh hổ đã bước vào Luyện Khí viên mãn, đã đem bộ kia Trúc Cơ tu sĩ thi thể thôn phệ, bắt đầu luyện hóa, chuẩn bị xung kích Trúc Cơ.

Mà thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn cảnh giới, cũng đi tới Trúc Cơ tầng ba viên mãn.

Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, Phá Cảnh châu lực lượng, đã sớm tràn đầy.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Phá Cảnh châu hắc bạch năng lượng, tựa như cửu thiên chi hà, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp trút xuống.

Dọc theo toàn thân, trực tiếp rót vào Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong, xông vào đạo cơ.

Răng rắc!

Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, không có chút nào ngăn cản, trực tiếp vỡ vụn.

Từ đạo cơ bên trong xoay tròn mà ra, lại lần nữa tiến vào đan điền khí hải bên trong.

Mà Trương Hoài Cẩn khí tức, bắt đầu tăng vọt.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn đã bước vào Trúc Cơ bốn tầng, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tiêu hao sạch sẽ.

Bốn phía thiên địa linh lực bắt đầu tụ đến, từng tia từng sợi tiến vào Phá Cảnh châu bên trong.

Trương Hoài Cẩn nhục thân lực lượng, lại lần nữa tăng cường, đã đủ để bằng được nhị giai thượng phẩm yêu thú nhục thân.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, triệt để bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Hắc Bạch thần châm, lại có thể ngưng tụ ra ba đạo.

Hắc Bạch Huyết Tích Tử thần hồn công kích, chiến lực lại lần nữa bạo tăng, thậm chí đã ẩn chứa một tia Tử Phủ cảnh giới lực lượng.

Đây chính là Trương Hoài Cẩn hiện tại chiến lực.

Bước vào Trúc Cơ trung kỳ về sau, dựa theo Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, thời gian năm năm, có lẽ có thể đột phá một tầng.

Đây là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ cùng Phá Cảnh châu vì đó rèn luyện Địa Sát linh thể, hai tầng công hiệu điệp gia phía dưới, mới có dạng này tốc độ tu luyện.

Nếu như không có cái này hai đại chí bảo, dựa theo Trương Hoài Cẩn ngũ linh căn tư chất, liền xem như thời gian mười lăm năm, cũng khó có thể tấn thăng một tầng.

Đây chính là tư chất kém đừng!

Nếu như không có Phá Cảnh châu, Trương Hoài Cẩn căn bản sẽ không có thực lực bây giờ cùng tu vi.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, đã tiêu tán trống không.

Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, trực tiếp truyền lệnh Trương Lễ Lương, đem tộc khố bên trong góp nhặt yêu thú huyết nhục, tiêu hao sạch sẽ.

Mà Trương gia tộc nhân, cũng lại lần nữa bắt đầu săn giết yêu thú, tích góp huyết nhục.

Mặc dù thôn phệ linh dược, sinh ra hắc bạch năng lượng, là yêu thú huyết nhục gấp mười.

Nhưng Trương gia linh dược tài nguyên, vẫn là vô cùng thiếu thốn, Trương Hoài Cẩn căn bản không nỡ tiêu hao.

Hay là lưu lại luyện chế đan dược cho thỏa đáng..