Chương 98: Tử Linh hổ tấn thăng nhị giai, Lễ Khiêm Trúc Cơ

Chương 98: Tử Linh hổ tấn thăng nhị giai, Lễ Khiêm Trúc Cơ

Một năm này, Trương Hoài Cẩn ba mươi bảy tuổi!

Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, bắt đầu vững chắc tự thân cảnh giới.

Mà Trương Lễ Khiêm cảnh giới, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn.

Trương Lễ Khiêm cũng không nóng nảy, viên kia Trúc Cơ đan vừa vặn luyện chế không có mấy năm, ít nhất còn có mười mấy năm thời hạn sử dụng.

Trương Lễ Khiêm không ngừng mài giũa cảnh giới của mình, rèn luyện chính mình tu vi, cố gắng để chính mình căn cơ thay đổi đến càng thêm hùng hậu.

Thời gian tựa như nước chảy, trong nháy mắt tức thì!

Lại là một năm qua đi.

Trương Hoài Cẩn xuất quan, Trúc Cơ bốn tầng cảnh giới đã ổn định, thậm chí đã đi về phía trước một bước.

Mà Trương Lễ Khiêm cũng chính thức quyết định, đem chiến công của mình tiêu hao sạch sẽ, từ tộc khố bên trong, đổi cái kia một cái Trúc Cơ đan.

Lập tức trực tiếp bế quan, xung kích Trúc Cơ!

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Cẩn cùng tuổi, năm nay ba mươi tám tuổi.

Còn chưa đủ bốn mươi tuổi, nếu như xung kích Trúc Cơ thất bại, cái kia nửa đời sau sẽ phá hủy.

Nhưng thời gian không đợi người, hiện tại tự thân khí huyết chính vào đỉnh phong, mà còn gia tộc còn có Trúc Cơ đan.

Đây là cơ hội tốt nhất.

Trương Lễ Khiêm quyết tâm, mười phần kiên định!

Bản thân hắn liền dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, thường xuyên tại Tử Mạch sơn mạch bên trong đánh giết yêu thú.

Đạo tâm kiên định, thích chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú.

Mà còn tự thân tích lũy, cũng vô cùng hùng hậu.

Hắn ôm kiên quyết thế, phục dụng Trúc Cơ đan, bắt đầu xung kích Trúc Cơ.

Toàn bộ Trương gia, tất cả tộc nhân tâm thần, toàn bộ bị tác động.

Mà Tử Linh hổ, theo thời gian trôi qua, tự thân khí tức, cũng dần dần thay đổi đến càng mạnh.

Trương Hoài Cẩn thân ảnh xuất hiện ở gia tộc chủ điện bên trong.

Trương Sùng Văn cảm thụ được Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Hoài Cẩn, thời gian bốn năm, ngươi tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng?"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo vô tận khiếp sợ.

Liền xem như thiên linh căn, cũng bất quá như vậy đi!

Trương Hoài Cẩn đối mặt Trương Sùng Văn, không có che giấu khí tức của mình.

"Ân! Được đến một chút thu hoạch."

Trương Sùng Văn cố nén trong lòng mình khiếp sợ, để chính mình bình tĩnh trở lại.

"Nếu như Lễ Khiêm có khả năng tấn thăng Trúc Cơ lời nói, đó chính là mừng vui gấp bội."

Trương Sùng Văn chậm rãi ngồi xuống, âm thanh bên trong, không nén được vui vẻ.

"Lễ Khiêm đạo tâm kiên định, khẳng định có thể đột phá Trúc Cơ."

Trương Hoài Cẩn đối với Trương Lễ Khiêm rất có lòng tin.

"Gia gia, linh cây đào bên trên linh đào, đã thành thục a?"

Trương Hoài Cẩn tiếp tục hỏi.

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, "Không sai, một năm phía trước, liền đã toàn bộ thành thục!"

Hiện tại Thất Thải Linh Đào Thụ, đã là nhị giai hạ phẩm, mỗi sáu năm thành thục một lần.

Thanh sắc linh đào, có thể phụ trợ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tu luyện.

Mà màu xanh linh đào, bên trong ẩn chứa hùng hồn tinh nguyên sự sống, chính là kéo dài tuổi thọ linh vật.

Nhị giai hạ phẩm màu xanh linh đào, trọn vẹn có thể kéo dài tuổi thọ thời gian mười năm.

Trong lúc nói chuyện, Trương Sùng Văn đã đem mười tám viên linh đào đem ra.

Hắn không có bỏ vào tộc khố, trực tiếp dùng hộp ngọc để, phong tỏa linh lực bên trong.

Trương Hoài Cẩn tiếp nhận, lấy ra trong đó ba viên Lục Đào.

"Gia gia, đây là kéo dài tuổi thọ linh vật!

Mỗi một viên Lục Đào, có thể kéo dài tuổi thọ mười năm."

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn tâm thần run lên.

"Thất Thải Linh Đào Thụ cấp bậc, còn có thể một mực thuế biến, ngài trước tiên có thể nuốt một viên, thí nghiệm một cái!"

"Nói không chừng ngài còn có thể đuổi kịp có khả năng kéo dài tuổi thọ hai mươi năm Lục Đào!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn cảm xúc bành trướng.

"Hoài Cẩn, linh cây đào không có khả năng vô duyên vô cớ phát sinh biến hóa, có phải là cùng ngươi có quan hệ?"

Trương Sùng Văn hít sâu một hơi, dò hỏi.

Nguyên bản Thanh Đào, liền đã vô cùng không hợp thói thường.

Hiện tại lại kết ra Lục Đào, tác dụng vậy mà là kéo dài tuổi thọ.

Hiện tại Trương gia, muốn thủ hộ món bảo vật này, hay là lực có chưa đến.

Hết thảy đều phải chú ý cẩn thận.

"Cũng là cơ duyên đoạt được."

Trương Hoài Cẩn trả lời, có chút mơ hồ.

Trương Sùng Văn nhìn thật sâu Trương Hoài Cẩn một cái.

"Ngươi không phải chuẩn bị xây dựng đạo tràng của mình sao? Gia tộc bên trong, nhiều người phức tạp!

Ngươi cũng đã tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, ngươi hay là nhanh chóng mang theo Thất Thải Linh Đào Thụ, rời khỏi gia tộc đi!"

Thất Thải Linh Đào Thụ nghịch thiên tác dụng, để Trương Sùng Văn trong lòng có chút bất an.

Theo bên trên Thanh Trúc sơn tộc nhân càng ngày càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ có để lộ nguy hiểm. . .

"Ta đang có ý này! Đợi đến tiểu thúc tấn thăng Trúc Cơ, ta liền có thể rời đi."

Trương Hoài Cẩn cũng cảm giác, hiện tại Thanh Trúc sơn đã không thích hợp chính mình.

Bí mật trên người hắn quá nhiều.

Mà còn Thất Thải Linh Đào Thụ có thể bồi dưỡng linh mạch tác dụng, một mực ở tại Thanh Trúc sơn, cũng là có chút lãng phí.

Trương Hoài Cẩn đã chọn tốt địa phương.

Chính là lúc trước tự thân được đến Thanh Đào cây Thanh Viên sơn.

Hiện tại Thanh Viên sơn, một lần nữa có chủ nhân.

Yêu thú loạn đã đi qua hơn bảy năm, bốn phía yêu thú, số lượng lại một lần nữa thay đổi đến nhiều hơn.

Luyện Khí yêu thú số lượng, lại bắt đầu tràn lan.

Yêu thú một chút chủng tộc, sinh sôi tốc độ quá nhanh.

Tốt

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, đem ba viên Lục Đào thu hồi.

Sau một tháng!

Trương Lễ Khiêm bế quan chi địa, bộc phát ra một cỗ cường hãn khí tức.

Thuộc về Trúc Cơ tu sĩ uy áp chậm rãi bao phủ.

Động phủ bên ngoài năng lượng màn sáng chậm rãi tiêu tán, Trương Lễ Khiêm từ trong đó đi ra.

Tự thân khí tức còn có chút hỗn loạn, thế nhưng chân chính ổn định tại Trúc Cơ cảnh giới.

Trương Lễ Khiêm thành công Trúc Cơ, trở thành Trương gia vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ.

Toàn bộ Trương gia, đã triệt để lâm vào oanh động.

Vị thứ ba Trúc Cơ tu sĩ sinh ra, gia tộc thực lực, thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Trương Lễ Lương một bộ đồ đen, cả người khí chất, thay đổi đến có chút phong khinh vân đạm.

Hai mắt bên trong, lại có một vệt cướp sát lực lượng phun trào.

Từ khi Trúc Cơ thất bại về sau, Trương Lễ Lương khí chất, trực tiếp đại biến.

Mỗi ngày điên cuồng luyện phù, tự thân chỗ thiếu công huân, đã trả lại hơn phân nửa.

Mà tự thân thương thế, đã sớm khôi phục, mỗi ngày đều đang không ngừng mài giũa cảnh giới của mình.

Trương Lễ Lương tâm cảnh, cũng biến thành không kiêu không gấp, giếng cổ không gợn sóng.

Nhưng nhìn thấy tấn thăng Trúc Cơ Trương Lễ Khiêm, trong bình tĩnh tâm hay là nổi lên một vệt gợn sóng.

"Ta khẳng định có thể lại lần nữa Trúc Cơ!"

Trương Lễ Lương âm thanh cực kì bình tĩnh, hai mắt bên trong, cướp sát lực lượng hiện lên mà ra.

Lập tức trực tiếp quay người rời đi.

Trương Lễ Lương trong lòng, có vô tận không cam lòng.

Đợi đến hắn đem công huân trả lại xong xuôi về sau, liền chuẩn bị lại lần nữa xung kích Trúc Cơ.

Vượt qua sáu mươi đại nạn lại như thế nào, cũng không phải là chưa từng có ai thành công. . .

"Hoài Cẩn, phụ thân! May mắn không làm nhục mệnh!"

Trương Lễ Khiêm trên mặt, mang theo một vệt trắng xám.

Nhưng nụ cười trên mặt, làm thế nào cũng không nén được.

Trúc Cơ a!

Không nghĩ tới, sinh thời, hắn cũng có thể tấn thăng Trúc Cơ!

Từ đây đến thọ hai trăm bốn mươi năm, tiêu dao tự tại.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Trương Sùng Văn kích động không thôi, sắc mặt đỏ lên, không ngừng mà vỗ Trương Lễ Khiêm bả vai.

Hắn một giới tán tu, có khả năng sáng lập gia tộc, tại Lang Gia huyện đặt chân, đã vô cùng trác tuyệt.

Nhưng hắn lại có hai vị Trúc Cơ nhi tử, toàn bộ Lang Gia huyện thành bên trong, ghen tị hắn, không biết có bao nhiêu. . .

Trương Lễ Khiêm lộ một mặt về sau, lại lần nữa bế quan, ổn định cảnh giới.

Mà ba tháng về sau!

Tử Linh hổ cũng thành công đột phá, trở thành nhị giai hạ phẩm yêu thú.

Cảnh giới ở vào Trúc Cơ một tầng, Trương gia lại tăng thêm một vị Trúc Cơ chiến lực..