Chương 99: Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, Diễm Tinh kê!

Chương 99: Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, Diễm Tinh kê!

Tử Linh hổ cùng Trương Lễ Khiêm hai tầng đột phá, làm cho Trương gia thực lực, trực tiếp bắt đầu tăng vọt.

Thực lực tổng hợp, đã vượt qua Diêm gia.

Dù sao Trương Hoài Cẩn chiến lực, một khi toàn lực bộc phát, Diêm gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ.

Mà lúc này đây, Trương gia cũng chuẩn bị là Trương Lễ Khiêm tổ chức Trúc Cơ đại điển, để ngoại giới nhìn thấy Trương gia thực lực.

Lang Gia huyện các đại thế lực, ngược lại là không có cái gì bày tỏ.

Bởi vì mọi người đều biết, tại yêu thú loạn bên trong, bởi vì Trương Hoài Cẩn công huân bước vào trước mười, được đến một viên Trúc Cơ đan.

Mà Trương gia Trương Lễ Khiêm cũng tương đối không chịu thua kém, trực tiếp công thành, không có lãng phí viên này Trúc Cơ đan.

Điền gia Điền Kiến Mặc đều nhanh muốn chọc giận thổ huyết.

Bởi vì Điền Kiến Vĩ vẫn lạc, vì chiếm cứ Lang Gia huyện thành lợi ích, Điền gia không thể không lấy cao bổng lộc, thuê một vị Trúc Cơ tán tu, thay Điền gia tọa trấn Lang Gia huyện thành.

Nếu như Điền Kiến Vĩ không có vẫn lạc, Điền gia mặc dù sẽ tổn thất một bộ phận lợi ích, nhưng sẽ không giống hiện tại một dạng, bị động như vậy.

Điền Kiến Mặc hiện tại đã dốc hết toàn lực, điều gia tộc bên trong tài nguyên, bắt đầu tìm Trúc Cơ đan thông tin.

Nếu như Thanh Đài quận tìm không được, liền đi mặt khác quận.

Bằng không, đợi đến Điền Kiến Mặc sau khi tọa hóa, không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Điền gia, sẽ suy sụp.

Bị các đại thế lực vây công, không gánh nổi cái này mấy trăm năm qua cơ nghiệp.

Nửa tháng sau, Trương Lễ Khiêm Trúc Cơ đại điển đúng hạn cử hành.

Lang Gia huyện thành bao gồm ba đại Trúc Cơ thế lực ở bên trong tất cả tu tiên thế lực, toàn bộ đến.

Hiện tại Trương gia, khí vận cường thịnh, Trúc Cơ tu sĩ liên tiếp không ngừng hiện lên.

Liền Cao gia, cũng đối hắn bảo trì bình đẳng thái độ.

Trương Hoài Cẩn tiềm lực quá lớn.

Tiếp qua mấy chục năm, đợi đến Trương gia Trúc Cơ tu sĩ tu vi tăng lên, sợ rằng Lang Gia huyện thành đệ nhất thế lực, liền sẽ đổi chủ.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Dựa theo chiến lực của hắn, sợ rằng Trúc Cơ sáu tầng Cao Chính Dục cũng không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Tu tiên giới, thực lực là vua.

Tôn nghiêm cùng mặt mũi, cần thực lực đến bảo vệ.

Địa vị cùng quyền hành, cần tu vi đến kinh sợ.

Thượng Phụ Vũ gia, lại một lần nữa phái người đến.

Hay là lúc trước Vũ Bình Đình.

Lúc trước Vũ Bình Đình, vẫn chỉ là Trúc Cơ tầng ba cảnh giới.

Mười mấy năm không thấy, hiện tại Vũ Bình Đình, đã trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

"Chúc mừng chúc mừng a! Các ngươi gia tộc lại tăng thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ."

Vũ Bình Đình mang trên mặt một vệt ghen tị.

Trương Lễ Hiền cũng tạm thời từ Lang Gia huyện thành trở về, đợi đến Trúc Cơ đại điển xong xuôi về sau, lại trở về.

"An Hòa đang ở nhà tộc bế quan sao? Nhắc tới, cũng đã lâu chưa từng thấy qua."

Trương Lễ Hiền cười ha ha, trả lời.

"Ai, An Hòa thiên tư không sai, hiện tại cũng tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, đang không ngừng tôi luyện chính mình luyện đan kỹ nghệ, muốn trở thành nhị giai hạ phẩm luyện đan sư."

Vũ Bình Đình lời nói bên trong, mang theo một vệt tự hào.

"Cái kia rất tốt, chờ cái gì thời điểm có rảnh rỗi, ta để Hoài Cẩn tiến về Vũ gia bái kiến một cái hắn cô phụ."

Trương Lễ Hiền nói, trong lúc bất tri bất giác, bọn họ đã có hơn hai mươi năm không có gặp mặt.

"Tốt! Bình đình biết, khẳng định sẽ phi thường vui vẻ."

Giữa song phương, hàn huyên vài câu về sau, Trúc Cơ đại điển chính thức bắt đầu.

Các đại thế lực nhộn nhịp phái người trước đến xem lễ.

Miêu Dương hai nhà, càng là kiên định đi theo Trương gia lòng tin.

Dạng này quật khởi, tốc độ quá nhanh.

Đây là Tử Linh hổ tin tức không có tiết lộ.

Không phải tất cả Trúc Cơ gia tộc đều có thể nắm giữ một đầu Trúc Cơ linh thú.

Trúc Cơ đại điển kết thúc về sau, Trương Lễ Hiền trở về Lang Gia huyện thành tọa trấn.

Thời gian mấy năm qua, Trương gia mỗi năm đều có thể từ Lang Gia huyện thành thu thuế bên trong, thu lấy gần tới hơn ba ngàn khối linh thạch.

Đây là một bút to lớn thu vào.

Năm này tháng nọ xuống, đủ để tăng cường gia tộc nội tình.

Lang Gia huyện thành bên trong, Trương gia cửa hàng bên trong, đã bắt đầu bán nhị giai hạ phẩm pháp khí.

Còn có nhị giai hạ phẩm linh phù.

Trương Lễ Lương không phụ sự mong đợi của mọi người, bằng vào Luyện Khí viên mãn tu vi, gần tới mười năm tôi luyện, cuối cùng có thể luyện chế thành công nhị giai linh phù.

Mặc dù tỷ lệ thành công còn không phải quá cao, nhưng dù sao đã trở thành nhị giai hạ phẩm luyện phù sư.

Gia tộc càng tăng thêm một phần ích lợi.

Không cần tới mấy năm, Trương Lễ Lương là đủ đem chính mình chỗ thiếu nợ nần toàn bộ trả hết.

Trương Lễ Khiêm một bên vững chắc cảnh giới, mài giũa tu vi.

Thuận tiện trấn thủ gia tộc linh sơn.

Mà Trương Hoài Cẩn, đã chuẩn bị tiến về Thanh Viên sơn, mở đạo tràng của mình.

Đương nhiên, tiền kỳ công tác chuẩn bị khẳng định là phải làm cho tốt.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp tới cửa, thăm hỏi Cao gia.

Hắn trả giá một ngàn tám trăm khối linh thạch, để Cao gia Cao Chính Tân cho chính mình kiến tạo một bộ trận pháp.

Trận pháp hạch tâm, chính là nhị giai trung phẩm pháp khí, khói lửa máu thương!

Chính là lúc trước Trương Hoài Cẩn đánh giết những cái kia Trúc Cơ tu sĩ chiến lợi phẩm.

Dù sao đã cùng hai đại gia tộc kết xuống thù hận.

Trương Hoài Cẩn cũng không sợ bại lộ.

Đối với Trương Hoài Cẩn thỉnh cầu, Cao gia tự nhiên đáp ứng.

Nửa tháng sau, trận pháp cấu trúc xong xuôi.

"Nhị giai trung phẩm trận pháp, Phong Hỏa Thánh Huyền Trận!"

Lấy khói lửa máu thương làm hạch tâm, tổng cộng nắm giữ ba mươi Lục Đạo trận kỳ.

Có thể hấp thu linh mạch bên trong linh khí, đúc thành ba mươi Lục Đạo huyết sắc thương ảnh.

Nếu như thai nghén thời gian mấy chục năm, bộc phát ra trận pháp lực lượng, đủ để kích thương Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn đối nó phi thường hài lòng.

Dù sao chính mình không phải trận pháp sư, không hiểu ảo diệu bên trong.

Trương Hoài Cẩn hiện tại đã kiêm tu đủ nhiều.

Trương gia bên trong, cũng không có trận pháp truyền thừa.

Muốn bố trí trận pháp, còn cần đi bên ngoài mua sắm.

Gia tộc nội tình, không phải một lần là xong sự tình.

Trương Hoài Cẩn mang theo Tử Linh hổ, trực tiếp tiến vào Tử Mạch sơn mạch bên trong.

Hiện tại Tử Mạch sơn mạch bên ngoài, yêu thú dần dần tăng nhanh, liền Trúc Cơ yêu thú, cũng bắt đầu lộ rõ tung tích của mình.

Mà Thanh Viên sơn, liền trực tiếp bị một đầu Trúc Cơ tầng hai Diễm Tinh kê chiếm cứ!

Trừ cái đó ra, còn có mấy chục con nhất giai Diễm Tinh kê.

Trương Hoài Cẩn ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Trực tiếp từ túi yêu sủng bên trong, gọi ra Tử Linh hổ.

"Hiện tại liền nhìn ngươi! Không muốn giết nó!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, phi thường bình tĩnh.

Tử Linh hổ mặc dù vừa vặn tấn thăng yêu thú cấp hai, nhưng Tử Linh hổ nhất tộc chiến lực, bản thân liền vô cùng cường hãn.

Diễm Tinh kê mặc dù là Trúc Cơ tầng hai, nhưng giữa song phương chủng tộc chênh lệch, bày ở nơi này.

Diễm Tinh kê căn bản không phải Tử Linh hổ đối thủ.

Quả nhiên!

Sau nửa giờ, Tử Linh hổ ngửa mặt lên trời gào thét, màu tím da lông bên trên, còn lưu lại một ít cháy đen.

Dữ tợn hổ trảo phía dưới, chỉ còn lại thoi thóp Diễm Tinh kê.

Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, thần hồn lực lượng lưu chuyển, vọt thẳng vào Diễm Tinh kê thức hải.

Hỗn độn thái cực lực lượng lưu chuyển, biến thành một đầu xiềng xích màu đen, đem đối phương thần hồn trực tiếp trói buộc.

"Ngươi có khả năng nghe hiểu ta, về sau ta chính là chủ nhân của ngươi!"

"Trấn an tốt tộc nhân của ngươi."

Trương Hoài Cẩn âm thanh vô cùng lạnh nhạt.

Diễm Tinh kê mặc dù là Trúc Cơ tầng hai, nhưng căn bản không có cái gì bồi dưỡng giá trị.

Thế nhưng Diễm Tinh kê chất thịt ngon, mặc kệ là loại nào cách làm, đều đủ để chinh phục tu sĩ vị giác.

Hơn nữa còn ẩn chứa cực kỳ linh khí nồng nặc, có thể làm thành linh thiện.

Tăng cường tu sĩ tu vi..