Chương 100: Tử Tiêu phong, nhị giai trung phẩm linh mạch!

Chương 100: Tử Tiêu phong, nhị giai trung phẩm linh mạch!

Đầu này Trúc Cơ tầng hai Diễm Tinh kê, cảm thụ được chính mình thức hải bên trong thần hồn cấm chế.

Trực tiếp lựa chọn thần phục.

Khống chế Trúc Cơ tầng hai Diễm Tinh kê, chẳng khác nào khống chế mấy chục con Diễm Tinh kê.

Trương Hoài Cẩn đối với yêu cầu của hắn không cao, không ảnh hưởng tự thân nguyên khí tình huống phía dưới, sinh sôi huyết mạch là được rồi.

Đây đối với gia tộc đến nói, cũng là một bút ổn định tài nguyên.

Nguyên bản Thanh Viên sơn bên trên hoàn cảnh, đã bị Diễm Tinh kê chỗ cải tạo.

Trương Hoài Cẩn ra lệnh một tiếng, Thanh Viên sơn bắt đầu trùng trùng điệp điệp cải tạo công trình!

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đem Phong Hỏa Thánh Huyền Trận bày ra.

Âm vang!

Trương Hoài Cẩn trong tay Thanh Trúc U Kiếm lập lòe, bút tẩu long xà.

Đỉnh núi chỗ một tảng đá lớn, xuất hiện ba chữ to.

Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn đổi tên.

Về sau đến Thanh Viên sơn, liền xưng là Tử Tiêu phong.

Đây là Trương Hoài Cẩn vì chính mình kiến tạo đạo tràng.

Có Thất Thải Linh Đào Thụ, Trương Hoài Cẩn căn bản không lo lắng linh khí vấn đề.

Lại càng không cần phải nói, Tử Tiêu phong bản thân liền ẩn chứa một đạo nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Trương Hoài Cẩn đi vào đỉnh núi chỗ chỗ kia hang động, đem Thất Thải Linh Đào Thụ trồng đi vào.

Lúc trước rời khỏi gia tộc thời điểm, Trương Hoài Cẩn liền đem Thất Thải Linh Đào Thụ mang đi.

Vì thế, bên trên Thanh Trúc sơn nồng độ linh khí, trực tiếp giảm bớt một nửa.

Trương Hoài Cẩn đã trước thời hạn cùng Trương Lễ Khiêm chào hỏi, cho nên Trương Lễ Khiêm cũng không để ý.

Nhị giai hạ phẩm linh mạch linh khí, đối với hắn loại này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đến nói, đã đầy đủ.

Ầm ầm!

Thất Thải Linh Đào Thụ rễ cây chui từ dưới đất lên mà vào, cả tòa Tử Tiêu phong tựa như đều run rẩy lên.

Từng sợi nồng đậm thiên địa linh khí, không ngừng mà bị hắn dẫn dắt mà đến.

Hư không bên trong, từng tia từng sợi hỗn độn khí lưu tập hợp, tiến vào Thất Thải Linh Đào Thụ thân thể.

Mà Tử Tiêu phong bên trên thiên địa linh khí, thì là thần tốc tăng vọt.

Không đủ một khắc đồng hồ thời gian, là đủ bằng được nhị giai trung phẩm linh mạch tản ra thiên địa linh khí.

Mấy chục con Diễm Tinh kê thay đổi đến vô cùng hưng phấn.

Tử Linh hổ long bàn hổ cứ, đầu hổ nâng lên, thần uy lẫm liệt.

Tựa như tại tuần sát lãnh địa của mình.

Lúc trước thôn phệ bộ kia Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, nó còn không có toàn bộ luyện hóa xong xuôi.

Mà Trương gia điều động tộc nhân, cũng đã đến!

Không đủ thời gian nửa tháng, Tử Tiêu phong ngọn núi, liền nhiều ra một mảnh màu xanh lầu các.

Phong Hỏa Thánh Huyền Trận trận pháp phạm vi, bao phủ hơn phân nửa Tử Tiêu phong.

Theo thời gian trôi qua, trận pháp tích góp lực lượng, cũng càng ngày càng hùng hồn.

Trương Hoài Cẩn cũng yên lòng.

Mà Tử Linh hổ mỗi ngày hoàn thành chính mình tu luyện về sau, liền mang theo Diễm Tinh kê, bắt đầu săn giết xung quanh yêu thú.

Trương gia tộc nhân cũng là như thế!

Gia tộc bên trong đội săn yêu, càng thêm lớn mạnh.

Nhân số đã sắp đột phá năm mươi!

Càng là phân làm năm cái tiểu đội, đều có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tọa trấn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, cần yêu thú huyết nhục, là Phá Cảnh châu tích góp năng lượng.

Một chút vỡ vụn linh dược, cũng bị hắn trực tiếp hấp thu.

Lang Gia huyện thành cùng Tử Mạch sơn mạch tiếp giáp vùng này, Trúc Cơ yêu thú nghênh đón tai họa ngập đầu.

Nhị giai hạ phẩm yêu thú, căn bản không phải Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê đối thủ.

Mà các đại gia tộc đội săn yêu, cũng biến thành không chút phí sức.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tự thân công huân, đối với Trương gia đến nói, chính là một cái con số trên trời.

Trương Hoài Cẩn đối Trương gia cống hiến quá lớn.

Nháy mắt ở giữa, năm năm trôi qua!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn bốn mươi ba tuổi, tự thân cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ bốn tầng viên mãn.

Trương gia thực lực, càng ngày càng mạnh.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã sắp đột phá hai mươi số lượng.

Gia tộc bên trong trưởng lão, lại lần nữa tăng thêm một vị.

Chính là Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân!

Trương Hoài Nhân năm nay đã năm mươi tám tuổi.

Tấn thăng Luyện Khí viên mãn, đã thời gian bốn năm.

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ thời gian, đã không đủ thời gian hai năm.

Trương Hoài Nhân tâm thái, vẫn như cũ không nhanh không chậm, không có chút nào gợn sóng.

Hiện tại gia tộc bên trong, không có Trúc Cơ đan.

Gấp gáp cũng vô dụng.

Thời gian năm năm bên trong, Tử Tiêu phong xung quanh vạn mét bên trong, đã biến thành yêu thú cấm địa.

Không có yêu thú dám trà trộn trong đó!

Mà Tử Linh hổ tự thân cảnh giới, cũng đến Trúc Cơ một tầng đỉnh phong.

Trương Hoài Cẩn cũng trực tiếp đem còn lại ba bộ thi thể giao cho nó.

Để hắn tự do phát huy, tăng cường thực lực bản thân.

Mà Diễm Tinh kê số lượng, càng là trực tiếp đột phá đến mấy trăm đầu.

Trương gia tại Lang Gia huyện thành bên trong, lại mở một nhà tửu lâu.

Chuyên môn bán linh thiện, phối hợp với Trương gia linh tửu, sinh ý vô cùng nóng nảy.

Mà Trương Sùng Văn cũng không có phụ lòng chính mình cố gắng, cuối cùng ủ chế ra nhị giai linh tửu.

Mỗi một năm, Trương gia thực lực, đều tại vững bước tăng lên!

Mà Trương Lễ Hiền cảnh giới, cũng cuối cùng đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng ba.

Trương Hoài Cẩn cũng không có chỉ lo chính mình tu luyện.

Hắn tự thân luyện đan cùng kỹ thuật luyện khí, đã thành công tấn thăng, trở thành nhị giai trung phẩm.

Đến mức luyện phù kỹ nghệ, còn ở vào nhị giai hạ phẩm.

Trừ cái đó ra, Trương Hoài Cẩn đang ở nhà tộc đời thứ tư tộc nhân bên trong, chọn lựa năm vị vừa vặn tu luyện tộc nhân.

Trong đó một vị, chính là Trương Hoài Cẩn cháu ruột, Trương Nhân Đức!

Cũng là Trương gia lập tộc đến nay, vị thứ ba tam linh căn.

Còn lại bốn vị, đều là tứ linh căn.

Trong đó tốc độ tu luyện nhanh nhất Trương Nhân Đức, tự thân đã bước vào Luyện Khí tầng hai.

Dù sao ở tại Tử Tiêu phong bên trên, thiên địa linh khí không thiếu, tài nguyên càng không thiếu.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, góp nhặt vô cùng chậm chạp, hiện tại mới khó khăn lắm góp nhặt một phần tư.

Đây là Phá Cảnh châu không ngừng hấp thu thiên địa linh khí nguyên nhân.

Trương Hoài Cẩn bảo trì cần kiệm công việc quản gia tốt đẹp giáo dục, chính mình luyện đan thất bại sinh ra cặn thuốc cùng vỡ vụn linh dược, cũng trực tiếp đưa vào Phá Cảnh châu bên trong.

Nếu như Phá Cảnh châu có linh trí của mình, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh nổ Trương Hoài Cẩn đầu.

Mà tại hôm nay, Trương Hoài Cẩn cảm thấy Thất Thải Linh Đào Thụ dị động, cho nên trực tiếp xuất quan.

Tử Tiêu phong đỉnh, lộ thiên sào huyệt bên trong.

Thất Thải Linh Đào Thụ độ cao, đã đột phá sáu mét.

Linh cây đào bên trên cành lá, cũng dần dần thay đổi đến thất thải sặc sỡ.

Cành lá rậm rạp bên trong, mười tám viên linh đào thấp thoáng trong đó, tỏa ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Trong lúc bất tri bất giác, hai loại linh đào đã sắp lại lần nữa thành thục.

"Nhị giai trung phẩm! Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền tấn thăng."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn cảm giác được Tử Tiêu phong hơi rung nhẹ một cái.

Cả ngọn núi độ cao, đột nhiên nâng cao gần tới trăm mét, bốn phía thiên địa linh khí, lại lần nữa tăng vọt.

Bên trong Tử Tiêu phong linh mạch, cũng đi theo Thất Thải Linh Đào Thụ cảnh giới, trở thành nhị giai trung phẩm linh mạch.

Hiện tại Tử Tiêu phong bên trong thiên địa linh khí, liền xem như vừa vặn tấn thăng nhị giai thượng phẩm linh mạch linh sơn, cũng so ra kém.

Trương Nhân Đức năm người hai mặt nhìn nhau, nhưng không dám có chút động tác.

Chỉ có thể thu lại lòng hiếu kỳ của mình, tập trung tinh thần tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày bước vào Luyện Khí trung kỳ, đến lúc đó, liền có thể đi theo Trương Hoài Cẩn, học tập tu tiên kỹ nghệ.

Nghĩ tới đây, trong lòng của mỗi người, động lực mười phần..