Chương 101: Ngoan nhân nhị thúc, cướp phù ma tâm!

Chương 101: Ngoan nhân nhị thúc, cướp phù ma tâm!

Tử Tiêu phong linh mạch, tấn thăng nhị giai trung phẩm.

Trương Hoài Cẩn tự thân tốc độ tu luyện, lại lần nữa thay đổi đến càng nhanh.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến linh đào, trừ chính mình sử dụng bên ngoài, toàn bộ đưa vào tộc khố bên trong.

Hiện tại Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thiếu tài nguyên tu luyện.

Bởi vì Trương Hoài Cẩn, đã trở thành nhị giai trung phẩm luyện đan sư.

Nhị giai trung phẩm đan dược, là sẽ không dễ dàng hướng ngoại giới lộ ra ngoài.

Còn nắm giữ hai tòa nhị giai linh sơn, hiện tại Trương gia, đã có thể cùng Cao gia vịn xoay cổ tay.

Đến mức Điền gia, hiện tại đã coi như là tại kéo dài hơi tàn.

Bởi vì liền xem như có được tài nguyên, bọn họ cũng không có mua được Trúc Cơ đan.

Bởi vì Điền gia nghiêm trọng thế cục, Điền gia ba vị không đủ sáu mươi Luyện Khí viên mãn tu sĩ, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ.

Không sử dụng Trúc Cơ đan, nhìn có thể hay không tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng cũng tiếc chính là, ba vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại!

Hai vị trực tiếp kinh mạch đứt từng khúc, tại chỗ tọa hóa.

Còn lại một vị, người cũng bị thương nặng, suýt nữa mất mạng.

Điền gia thực lực tổng hợp, lại lần nữa suy yếu.

Diêm gia cùng Cao gia chỉnh thể thế lực, vững bước tăng lên.

Dù sao hai đại gia tộc cùng Trương gia quan hệ, coi như còn có thể.

Lang Gia huyện thành bên trong lợi ích, cũng đã phân phối xong xuôi.

Thế nhưng không có vững chắc được đến Trúc Cơ đan con đường, liền xem như Trúc Cơ gia tộc, muốn sinh ra Trúc Cơ tu sĩ, độ khó cũng phi thường lớn.

Trương gia là đuổi kịp cơ hội tốt.

Gia tộc bên trong, xuất hiện một vị phong linh căn thiên tài, cuối cùng hướng về Thiên Hạc môn, đổi lấy một cái Trúc Cơ đan.

Cái này mới sáng tạo ra Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Mà theo sát mà đến, chính là Trương Hoài Cẩn tự chủ Trúc Cơ, sau đó cho thấy chiến lực mạnh mẽ.

Tại yêu thú loạn bên trong, lập xuống hiển hách công huân.

Cuối cùng lại phải đến một viên Trúc Cơ đan.

Cơ duyên, thực lực cùng vận khí, thiếu một thứ cũng không được.

Miêu Dương hai đại gia tộc, lúc trước mạnh hơn Trương gia không phải một chút điểm.

Nhưng hơn ba mươi năm thời gian trôi qua, bọn họ còn tại Luyện Khí gia tộc bồi hồi.

Thậm chí lúc trước Miêu Thiên Hồng cùng Dương Tĩnh An, đã không để ý tới thế sự, giao cho hậu nhân.

Vì chính là có khả năng sống lâu mấy năm.

Tử Tiêu phong linh mạch tấn thăng, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị lại lần nữa bế quan, nhất cổ tác khí, tranh thủ trực tiếp đột phá Trúc Cơ tầng năm.

Thế nhưng đột nhiên, Trương Nhân Đức bẩm báo.

Gia tộc người tới, nói là có trọng yếu thông tin.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngoài ý muốn.

Bởi vì gia tộc người tới, chính là Trương Hoài Cẩn muội muội, Trương Hoài Yên.

Hiện tại Trương Hoài Yên, cũng đã ba mươi tám tuổi.

Tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí tám tầng viên mãn cảnh giới.

Nàng có đầy đủ thời gian, mài giũa cảnh giới của mình, thậm chí về sau có nhất định cơ hội, xung kích Trúc Cơ.

"Hoài Yên, gia tộc đã xảy ra chuyện gì?"

Trương Hoài Yên trên mặt, còn lưu lại một vệt kinh hãi.

"Nhị ca, nhị thúc Trúc Cơ!"

Trương Hoài Yên lời nói, để Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt.

"Ngươi xác định?"

Phải biết, năm nay Trương Lễ Lương, đã sáu mươi tám tuổi.

Cách hắn lúc trước xung kích Trúc Cơ thời điểm, đã đi qua mười năm.

Thời gian mười năm bên trong, Trương Lễ Lương không những đem nợ bên ngoài toàn bộ trả xong, hơn nữa còn trở thành nhị giai hạ phẩm luyện phù sư.

Phong cách hành sự làm cho cả từ trên xuống dưới nhà họ Trương, vô cùng bội phục.

Thế nhưng hiện tại, hắn vậy mà lấy sáu mươi tám tuổi, trực tiếp trùng kích Trúc Cơ, vậy mà còn thành công. . .

Mà lấy Trương Hoài Cẩn kinh lịch cùng tâm tính, cũng đối hắn vô cùng bội phục.

Có thể xưng là ngoan nhân!

"Nhị ca, ta giống như là nói đùa bộ dạng sao?"

"Gia gia cùng phụ thân, để ngươi trở về một chuyến!"

Trương Hoài Yên trên mặt, lộ ra một vệt cười khổ.

Nhưng trong lòng đối với Trương Lễ Lương, nhưng là vô tận bội phục.

Lần thứ nhất bằng vào tàn phá Trúc Cơ đan, xung kích Trúc Cơ, kết quả thất bại.

Mười năm về sau, không có cùng bất luận kẻ nào nói.

Lưu lại một bộ di thư, trực tiếp lặng yên không tiếng động bắt đầu bế quan.

Không thành công, liền thành nhân!

Đợi đến Trương Hoài Kiệm phát hiện di thư thời điểm, đã chậm.

Hắn không nghĩ tới, phụ thân vậy mà như thế cương liệt, trong lòng vậy mà còn có lưu tàn niệm.

Đối với Trúc Cơ không cam lòng, đối với Trúc Cơ khát vọng, gần như nuốt sống nội tâm hắn.

Những chuyện này, hắn không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu, Trương Lễ Lương tự mình Trúc Cơ thành công, cho toàn bộ Trương gia, một cái to lớn kinh hỉ.

Trương Hoài Cẩn đem Tử Tiêu phong bàn giao cho Tử Linh hổ, lập tức liền trực tiếp mang theo Trương Hoài Yên, hướng về Thanh Trúc sơn tiến đến.

Sau nửa canh giờ!

Tốc độ cao nhất bão tố vào Trương Hoài Cẩn hai người, trở về Thanh Trúc sơn.

Thời khắc này Trương Sùng Văn, khuôn mặt thay đổi đến càng thêm già nua.

Hắn đã phục dụng một viên kéo dài tuổi thọ linh đào.

Bằng không, cũng chống đỡ không đến hiện tại.

Trương Lễ Hiền cũng từ Lang Gia huyện thành trở về.

Trừ cái đó ra, còn có Trương Lễ Khiêm!

Nói cách khác, Trương Sùng Văn tổng cộng có bốn vị nắm giữ linh căn con cái.

Trong đó ba cái nam đinh, toàn bộ trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Mà còn trong đó hai vị, hay là tam linh căn.

Loại này sinh sôi dòng dõi bản lĩnh, không biết để bao nhiêu người ghen tị.

Một vị khác nữ nhi, cũng gả vào Trúc Cơ gia tộc.

Thời khắc này Trương Sùng Văn, một mặt lo lắng.

"Lễ Lương, ngươi có biết hay không, quyết định của ngươi có cỡ nào mạo hiểm!

Một khi thất bại, liền triệt để chết không có chỗ chôn.

Ngươi cho rằng, ngươi mỗi lần vận khí, đều tốt như vậy sao? Có thể bảo vệ thân thể của mình."

Trương Sùng Văn trong lòng, một trận hoảng sợ.

Tựa như nổi giận hùng sư, hướng về Trương Lễ Lương gầm thét lên.

Trương Lễ Lương lừa gạt được gia tộc mọi người.

Nếu như thất bại, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy hắn thi cốt, liền một lần cuối, đều gặp không lên.

Mà Trương Lễ Hiền cùng trong mắt Trương Lễ Khiêm, thì là tràn đầy một vệt phức tạp.

Bọn họ để tay lên ngực tự hỏi, có Trương Lễ Lương dạng này dũng khí sao?

Tự thân khí huyết, đã lâm vào thời kỳ suy bại.

Nếu như không xung kích Trúc Cơ, lấy hiện tại Trương gia tài nguyên cùng điều kiện, tăng thêm kéo dài tuổi thọ linh vật, Trương Lễ Lương ít nhất còn có thể sống tám chín mươi năm!

Thế nhưng xung kích Trúc Cơ, thành công xác suất quá mơ hồ.

Là có vượt qua sáu mươi Luyện Khí viên mãn tu sĩ, thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Nhưng đó là không thiếu hụt tài nguyên tu sĩ, có trưởng bối chống đỡ.

Nhưng Trương Lễ Lương có cái gì. . .

"Ha ha! Phụ thân, không phải thành công sao?"

Trương Lễ Lương vẫn là trước sau như một phong khinh vân đạm.

Từ khi Trúc Cơ thất bại về sau, hắn tính cách liền thay đổi đến càng lạnh nhạt.

Trừ luyện phù bên ngoài, thứ gì, đều để hắn đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Ngươi

Trương Sùng Văn lập tức nghẹn lời  tức giận đến nói không ra lời.

Quá hung hiểm!

Nếu như Trúc Cơ thất bại, hắn liền người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Đến lúc đó, hắn là thật không chịu nổi a!

"Nhị thúc, nói một chút đi! Ngươi là thế nào đột phá?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng, dò hỏi.

Đối với Trương Hoài Cẩn, Trương Lễ Lương không dám có bất kỳ vô lễ.

"Ta lĩnh ngộ một loại đặc thù ý cảnh, tựa như là một loại nào đó tâm linh loại thần thông!

Ta đem hắn xưng là cướp phù ma tâm."

Trương Lễ Lương tổ chức một cái lời nói, mở miệng nói ra.

Trương Hoài Cẩn nhíu mày, "Cướp phù ma tâm! Chưa nghe nói qua."

Cho dù được đến Vân thị một chút truyền thừa, nhưng Trương gia nội tình, vẫn là vô cùng nông cạn.

"Đây là chính ta nghĩ danh tự!"

Trương Lễ Lương đứng dậy, đem chính mình thể ngộ, chậm rãi nói ra..