Chương 102: Cô cô Trương Lễ Tuyết, Vũ An Hòa tới cửa!

Chương 102: Cô cô Trương Lễ Tuyết, Vũ An Hòa tới cửa!

Lúc trước Trương Lễ Lương Trúc Cơ thất bại thời điểm, cái kia một cái Trúc Cơ đan bên trong cướp sát lực lượng, liền lưu tại hắn kinh mạch bên trong.

Theo thời gian trôi qua, thay đổi một cách vô tri vô giác rèn luyện hắn kinh mạch, cường hóa lấy kinh mạch bên trong linh lực.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là vô tận đau đớn.

Tất cả những thứ này, Trương Lễ Lương người nào đều không có nói.

Đem những này đau đớn áp chế, khôi phục thương thế của mình về sau, liền bắt đầu điên cuồng luyện phù.

Dù sao chính hắn, còn có kếch xù nợ nần.

Nháy mắt ở giữa, mười năm trôi qua!

Trương Lễ Lương thiếu nợ nần, cũng đã toàn bộ trả hết.

Mà mười năm luyện phù, hắn tự thân luyện phù kỹ nghệ, cũng thành công tấn thăng nhị giai hạ phẩm.

Luyện phù trong đó, cướp sát lực lượng cùng luyện phù kỹ nghệ, dần dần sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu.

Trương Lễ Lương cũng khéo diệu bắt lấy cơ hội này, lĩnh ngộ một Đạo Huyền diệu ý cảnh.

Cái này để hắn tâm tính, càng ngày càng ôn hòa.

Mà cướp sát lực lượng bên trong, lại mang một vệt ma khí.

Cho nên Trương Lễ Lương đem hắn mệnh danh cướp phù ma tâm!

Nghe xong Trương Lễ Lương giải thích, người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì hắn nói những chuyện này, tu tiên giới bên trong, đã từng phát sinh qua.

Ý cảnh lực lượng cùng linh thể không giống, là một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm giác.

Liền xem như lĩnh ngộ người, nếu để cho hắn quay trở lại, cũng không nhất định có khả năng tiếp tục lĩnh ngộ.

Cái này một vệt ý cảnh, cũng có thể xem như là tâm linh loại lực lượng.

Chỉ cần không ngừng mài giũa, đủ để chống đỡ tu vi, không ngừng tăng cường.

Không thể không nói, đây cũng là Trương Lễ Lương cơ duyên.

Người khác căn bản ghen tị không tới.

Một cái sơ sẩy, liền có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Mà Trương Lễ Lương, bằng vào chính mình kiên định đạo tâm, kiên trì chừng mười năm.

Có khả năng lấy sáu mươi tám tuổi tuổi tác, tự mình Trúc Cơ tu sĩ, đều là ngoan nhân.

Đương nhiên, trong đó cướp phù ma tâm tác dụng cũng phi thường lớn.

Để Trương Lễ Lương tâm càng ngày càng ôn hòa, không nóng không vội.

Còn ổn định hắn thân thể bên trong khí huyết.

Cuối cùng bị hắn nắm lấy cơ hội, tự mình Trúc Cơ, trở thành Trương gia vị thứ tư Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm hai mặt nhìn nhau, cái này cũng quá thần kỳ đi!

Nhưng đây chính là sự thật!

Tu tiên giới bên trong, chuyện gì cũng có thể phát sinh. . .

"Nhị thúc, bất kể như thế nào, ngươi có khả năng tự mình Trúc Cơ, chính là gia tộc phúc.

Gia tộc thực lực, cũng lại lần nữa tăng cường! Thời gian kế tiếp, liền hảo hảo nghỉ ngơi đi!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh, vô cùng bình tĩnh.

Trương Lễ Lương tự mình Trúc Cơ, mà còn tự thân còn lĩnh ngộ một loại huyền bí ý cảnh.

Trương Lễ Lương mặc dù là tứ linh căn, thế nhưng loại này ý cảnh tăng phúc phía dưới, tự thân tốc độ tu luyện cũng không chậm.

Trương Hoài Cẩn có một loại trực giác mãnh liệt, Trương Lễ Lương nói không chừng có xung kích Tử Phủ tiềm lực.

Dù sao tự mình Trúc Cơ tu sĩ, so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ, chiến lực mạnh hơn nhiều.

Trương Lễ Lương gật gật đầu, lập tức tuyên bố, lại lần nữa bế quan.

Mà Trương Lễ Lương, cũng không định tổ chức Trúc Cơ đại điển.

Hiện tại Trương gia, tại Lang Gia huyện thành thực lực, đã đủ mạnh.

Mà bây giờ khoảng cách yêu thú loạn, chỉ có thời gian bảy, tám năm.

Yêu thú loạn bộc phát về sau, lấy Trương Hoài Cẩn tự thân chiến lực, có thể có được một viên Trúc Cơ đan, dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó, Trương gia nói không chừng sẽ lại lần nữa tăng thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng cũng tiếc chính là, Trương Hoài Cẩn đại ca, Trương Hoài Nhân không đuổi kịp.

Năm nay Trương Hoài Nhân, đã năm mươi tám tuổi!

Khoảng cách xung kích Trúc Cơ sáu mươi đại nạn, chỉ có thời gian hai năm.

Trương Hoài Cẩn tại bên trên Thanh Trúc sơn, ở ba ngày thời gian.

Đem chính mình luyện chế một bộ phận pháp khí cùng đan dược, để vào tộc khố bên trong.

Lại cùng người nhà đoàn tụ một phen, ngay tại chuẩn bị rời đi thời điểm.

Cô cô Trương Lễ Tuyết một nhà, tới cửa!

Trương Hoài Cẩn lập tức hủy bỏ kế hoạch, muốn nhìn một chút cô cô Trương Lễ Tuyết những năm này biến hóa.

Trong lúc bất tri bất giác, song phương đã gần ba mươi năm thời gian, không có gặp mặt.

Từ khi gả vào Vũ gia về sau, Trương Lễ Tuyết vừa mới bắt đầu thời gian, cũng không chịu nổi.

Còn thường xuyên cầm Vũ gia tài nguyên, trợ cấp Trương gia.

Thế nhưng mỗi một lần, đều bị Trương Sùng Văn thống mạ, để hắn mang theo phong phú lễ vật trở về Vũ gia.

Cho dù thời điểm đó Trương gia, là Luyện Khí gia tộc, không có cái gì nội tình.

Cái kia cũng có chính mình khí khái.

Trương Lễ Tuyết cũng minh bạch phụ thân dụng tâm lương khổ.

Dù sao gả đi, tất cả đều muốn lấy nhà chồng lợi ích làm hạch tâm.

Đợi đến Trương Lễ Tuyết sinh hạ hai cái nắm giữ linh căn dòng dõi về sau, cuộc sống của nàng mới tốt qua mấy phần.

Hơn ba mươi năm thời gian trôi qua, Trương Lễ Tuyết tự thân cảnh giới, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn.

Cũng đã vượt qua sáu mươi tuổi, Trúc Cơ cơ hội, đã vô cùng mong manh.

Gia tộc chủ điện bên trong!

Trương Lễ Tuyết một bộ màu lam váy trắng, dáng người mỹ lệ, mang trên mặt ôn nhuận nụ cười, ngồi ở chỗ đó, chính là một bộ đại gia khuê tú bộ dáng.

Mà bên cạnh nàng, thì là một người mặc thanh sam áo bào đen trung niên.

Dưới hàm dài ba tấc cần, màu da đen nhánh, gò má gầy gò, nhưng dáng người lại có vẻ có chút cồng kềnh.

Trên mặt cũng mang theo một vệt nụ cười thản nhiên.

Chính là Trương Hoài Cẩn cô phụ, Vũ An Hòa!

Mà thân thể bọn hắn về sau, thì là đi theo một vị cực kì thông minh nữ tử.

Một bộ áo trắng, thanh lịch sạch sẽ, hai mắt tựa như sao dày đặc, dáng người uyển chuyển, trong mắt lóe ra vẻ tò mò.

Người này là Vũ An Hòa nữ nhi, tên là Vũ Đình Tuyết!

Trừ nàng bên ngoài, bọn họ còn có một cái nữ nhi.

Tên là Vũ Đình Sương.

Trương Sùng Văn thân thể vẫn như cũ cường tráng, nhìn xem mấy chục năm không thấy nữ nhi, cũng không nhịn được đỏ cả vành mắt.

"Lễ Tuyết, làm sao Đình Sương không có tới?

Mấy chục năm không thấy, gặp lại, ta cũng không nhận ra."

Trương Sùng Văn dẫn đầu đánh vỡ yên lặng.

Vũ An Hòa trả lời: "Hồi bẩm nhạc phụ, Đình Sương ngay tại bế quan, đi không được."

Trương Lễ Tuyết cũng là nhẹ gật đầu.

"Chẳng lẽ Đình Sương muốn đột phá Trúc Cơ?"

Vũ Đình Sương cũng là tam linh căn, Vũ gia cũng không thiếu tài nguyên, hẳn là tại xung kích Trúc Cơ.

"Mượn ngài cát ngôn!"

Vũ An Hòa trên mặt, mang theo một vệt tiếu ý, không trả lời thẳng.

"Ha ha, Đình Tuyết, hiện tại cũng nên đến nói chuyện cưới gả niên kỷ, có cái gì ngưỡng mộ trong lòng đối tượng a!"

Vũ An Hòa không muốn nhiều lời, Trương Sùng Văn cũng không có hỏi nhiều, ánh mắt nhìn về phía Vũ Đình Tuyết.

Trưởng bối chủ đề, luôn là cái này mấy cái.

Liền tu tiên thế giới, cũng không ngoại lệ.

Vũ Đình Tuyết lắc đầu, "Ta còn muốn đột phá Trúc Cơ đâu? Đợi đến tấn thăng Trúc Cơ về sau lại nói."

Gia tộc thế lực bên trong nữ tử  dưới tình huống bình thường, tấn thăng Trúc Cơ về sau.

Căn bản sẽ không gả ra ngoài, sẽ chỉ chiêu con rể.

Đây cũng là phòng ngừa gia tộc tu sĩ xói mòn.

Không quản là bất kỳ một gia tộc nào, cũng là như thế.

Trừ phi ngươi có thể gả vào Kim Đan gia tộc.

Liền Tử Phủ gia tộc, đều không cân nhắc.

Trương Sùng Văn nhẹ gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa.

Trương Lễ Tuyết một nhà đến, từ trên xuống dưới nhà họ Trương lộ ra vô cùng náo nhiệt.

Vũ An Hòa cảnh giới bây giờ, cũng bước vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn, tùy thời có thể tấn thăng đến Trúc Cơ tầng ba.

Hơn nữa còn là nhị giai hạ phẩm luyện đan sư, tại Vũ gia bên trong địa vị, càng ngày càng cao.

Mà Trương gia thực lực, càng là lấy trố mắt đứng nhìn tốc độ không ngừng tăng vọt.

Hiện tại Trương gia, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, liền nắm giữ ba vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Hiện tại Trương Lễ Lương tấn thăng Trúc Cơ thông tin, vẫn chỉ là tuyệt mật.

Vũ gia tự nhiên yêu cầu Vũ An Hòa muốn toàn lực cùng Trương gia tạo mối quan hệ.

Giữa song phương không có xung đột lợi ích, hay là quan hệ thông gia, chính là thiên nhiên minh hữu..