Chương 103: Lư An Lan tin chết

Chương 103: Lư An Lan tin chết

Giữa song phương, mấy chục năm không thấy, tự nhiên có vô số lời nói muốn nói.

Trải qua hàn huyên về sau, Trương Lễ Tuyết mang theo Vũ Đình Sương rời đi, tiến đến tìm kiếm Tôn Tú Chi ôn chuyện.

Mà Vũ An Hòa cũng biểu đạt chính mình tới cửa mục đích.

"Hoài Cẩn, ngươi biết Dương Thiên Cương sao?"

Vũ An Hòa lời nói, người ở chỗ này mặt không đổi sắc, nhưng đều ngồi thẳng thân thể.

"Dương Thiên Cương là chúng ta Lang Gia huyện thành một tên Trúc Cơ tán tu, làm sao vậy?"

Trương Hoài Cẩn vẫn không nói gì, Trương Lễ Hiền liền dẫn đầu hồi đáp.

"Đại ca, ta có một vị bạn bè chết ở trong tay hắn, hắn muốn tìm tung tích của hắn?"

Vũ An Hòa nói đến đây, trong mắt được đến sát cơ mãnh liệt mà ra.

Trương Hoài Cẩn mở miệng, "Cô phụ, ta có thể hay không hỏi ngươi một cái, ngươi vị kia bạn bè là ai?"

Vũ An Hòa đương nhiên đều có thể, trả lời: "Hắn cũng là một vị tán tu, tên là Lư An Lan!

Lúc trước ta vẫn là Luyện Khí kỳ thời điểm, hắn chính là Trúc Cơ tu sĩ, còn từng cứu mạng của ta!

Hai chúng ta mới quen đã thân, hiện tại hắn vô cớ chết thảm tại trong tay người xấu, không báo thù này, lòng ta khó yên."

Vũ An Hòa trả lời, để trong lòng Trương Hoài Cẩn âm thầm kinh ngạc.

Trong lòng càng chắc chắn phán đoán của mình.

Dương Thiên Cương trong tay, khẳng định có một bức tàn đồ.

Đồng thời đã phá giải bên trong bí mật.

Ban đầu ở bên trên Huyết Sư sơn, hắn đó là dẫn xà xuất động, nhìn có cái gì thu hoạch?

Có khả năng đối bức kia tàn đồ cảm thấy hứng thú tu sĩ, khẳng định đều biết một chút dấu vết để lại.

Dương Thiên Cương chính là tại câu cá!

Trương Hoài Cẩn không rõ ràng Lư An Lan trong tay đến cùng có hay không tấm này tàn đồ.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, Lư An Lan đã trở thành cái này mồi câu, bị Dương Thiên Cương cái này thợ săn nuốt vào trong bụng.

Trận kia giao dịch hội bên trong, đối bức kia tàn biểu đồ lộ ra hứng thú, chỉ có Trương Hoài Cẩn cùng Lư An Lan.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Trương Hoài Cẩn một mực tại bế quan, mà còn tự thân cảnh giới, cũng đi tới Trúc Cơ bốn tầng viên mãn.

Lúc trước Dương Thiên Cương, đã là Trúc Cơ bốn tầng.

Mười năm trôi qua, không có tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng, cũng tấn thăng Trúc Cơ tầng năm.

"Dương Thiên Cương trà trộn tại chúng ta Lang Gia huyện, nhưng gần nhất mười năm, đã không thế nào hoạt động!

Tối thiểu tại Lang Gia huyện bên trong, không có phát hiện qua tung tích của hắn."

Trương Lễ Hiền một mực tọa trấn Lang Gia huyện thành, tự nhiên rõ ràng Lang Gia huyện thành các đại Trúc Cơ tu sĩ quỹ tích.

Trương Sùng Văn cũng là nhẹ gật đầu, "Tất nhiên Lư An Lan đối ngươi có ân, vậy cái này thù, nhất định phải báo!"

Trương Sùng Văn thờ phụng chính là có thù tất báo, có ân phải đền.

Bằng không, lúc trước bên cạnh hắn, cũng sẽ không tụ tập được mấy vị hảo huynh đệ.

"Cô phụ, Lư An Lan sự tình, chúng ta sẽ giúp ngươi lưu ý."

Trương Hoài Cẩn lấy lại tinh thần, cũng là khuyên giải an ủi.

Trương Lễ Khiêm cũng là như thế.

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Lư An Lan nói cảm ơn.

Dù sao hiện tại Trương gia, là Lang Gia huyện thành Trúc Cơ gia tộc.

Theo thời gian trôi qua, bọn họ tại Lang Gia huyện thành thế lực, sẽ thay đổi đến càng ngày càng mạnh.

Nếu như Dương Thiên Cương xuất hiện tại Lang Gia huyện thành, bọn họ khẳng định sẽ ngay lập tức khóa chặt bọn họ thông tin.

Vũ An Hòa một nhà, tại Thanh Trúc sơn ở ba ngày.

Vũ An Hòa cùng Trương Hoài Cẩn, đều là luyện đan sư.

Hai người trao đổi trải qua tâm đắc, lẫn nhau ở giữa, đều có thu hoạch.

Mà Vũ An Hòa cũng cùng Trương Lễ Hiền bàn bạc, giữa song phương triệt để kết làm minh hữu, lẫn nhau ở giữa liên hệ, càng thêm chặt chẽ.

Còn cần các loại nhị giai hạ phẩm đan dược, đổi lấy Trương gia nhị giai pháp khí.

Còn có Trương gia linh tửu, đối với Vũ gia Trúc Cơ tu sĩ, cũng vô cùng có lực hấp dẫn.

Dù sao hiện tại Trương gia, đã ủ chế ra nhị giai linh tửu.

Song phương cũng coi là đạt tới một hạng giao dịch.

Vũ An Hòa một nhà rời đi, Thanh Trúc sơn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng quay trở về Tử Tiêu phong.

Một năm này Trương Hoài Cẩn, đã bốn mươi ba tuổi.

Khoảng cách lần tiếp theo yêu thú loạn, còn có bảy năm thời gian.

Trương gia hiện tại đã nắm giữ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, về sau yêu thú loạn, rốt cuộc không cần lo lắng gia tộc hủy diệt.

Đợi đến lúc nào, trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn bộc phát, Trương gia mới có hủy diệt nguy hiểm.

Dù sao đó là Kim Đan tu sĩ chiến trường, Tử Phủ tu sĩ cùng Tử Phủ yêu thú, cũng sẽ không ngừng vẫn lạc.

Trương Lễ Khiêm vững chắc cảnh giới về sau, mỗi ngày hoàn thành tu luyện về sau, liền dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, thâm nhập Tử Mạch sơn mạch.

Bắt đầu cùng Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú chiến đấu, ma luyện lực chiến đấu của mình.

Trương Lễ Khiêm cũng đã chuyển tu Trúc Cơ công pháp, lực chiến đấu của mình, nâng cao một bước.

Gia tộc bên trong được đến yêu thú huyết nhục, số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Không quản là phương diện nào, gia tộc thực lực đều tại vững bước tăng lên, phát triển không ngừng.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng tại Tử Tiêu phong bên trong bế quan.

Chuẩn bị tấn thăng Trúc Cơ tầng năm.

Thế nhưng tại một tháng về sau một ngày nào đó, Trương Hoài Cẩn từ bế quan bên trong bừng tỉnh.

Hắn túi trữ vật bên trong, vậy mà truyền đến một cỗ năng lượng ba động.

Trương Hoài Cẩn mở ra, chính là khối kia chính mình được đến Tùng Ngư hổ phách.

Trở về gia tộc về sau, hắn cũng không ngừng tra xét, cuối cùng tra xét đến, đầu này yêu thú, hình như liền kêu Tùng Ngư.

Đồng dạng sinh hoạt tại Nam Hải quần đảo, Đông Vực Đại Hoang vô cùng thưa thớt.

Hiện tại khối này hổ phách, đã hiện ra một vệt khe nứt, tựa như đồ sứ bên trên hoa văn đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Không khí bốn phía, dần dần thay đổi đến ẩm ướt.

Loáng thoáng ở giữa, còn có thú rống thanh âm truyền ra.

Trương Hoài Cẩn lông mày cau lại, tâm thần không ngừng cảm giác.

Nhưng cuối cùng, hai con mắt của hắn đột nhiên trừng lớn.

Bởi vì hắn cảm giác được, bên trong cái kia một đạo Tùng Ngư, tựa như còn sống. . .

Đây quả thực không hợp thói thường đến cực điểm!

Hắn cẩn thận cảm giác trong tay hổ phách, chân mày nhíu chặt hơn.

"Đây là. . . Lực lượng thời gian!"

Trương Hoài Cẩn tự lẩm bẩm.

Đầu này Tùng Ngư không có tử vong, tựa như là bị phong cấm, vậy mà còn có thời gian lực lượng ba động. . .

Nó đến tột cùng bị phong ấn thời gian bao nhiêu. . .

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, dù sao cái này bộc phát chính là nhị giai thượng phẩm ba động.

Cái này một đầu Tùng Ngư, ít nhất cũng là Trúc Cơ bảy tầng cảnh giới.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, lòng bàn tay bên trong, Thanh Trúc U Kiếm bắn mạnh mà ra.

Không đủ thời gian một nén hương, liền mở ra một cái ba trượng lớn nhỏ cái hố.

Trương Hoài Cẩn chỉ ấn bóp ra, thi triển Vân Vũ thuật.

Rầm rầm!

Bàng bạc nước mưa, trong nháy mắt, liền đem cái này cái hố tràn đầy.

Phù phù!

Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem trong tay Tùng Ngư hổ phách, ném vào.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng lộ ra, không ngừng mà cảm giác cái hố bên trong biến hóa.

Một khắc đồng hồ về sau!

Tùng Ngư xung quanh hổ phách, đã toàn bộ vỡ vụn, hoặc là có thể nói là hòa tan.

Mà đầu này Tùng Ngư, càng là trực tiếp sống lại.

Mặc dù khí tức có chút suy yếu, là thật sống lại.

Chính là chân chính nhị giai thượng phẩm yêu thú, Trúc Cơ bảy tầng khí tức.

Lực lượng thời gian bắt đầu tiêu tán, đầu này Tùng Ngư có chút tham lam hấp thu linh khí bốn phía.

Tử Tiêu phong bên trên thiên địa linh khí, trực tiếp bị hắn hấp thu.

Cái hố bên trong, dần dần xuất hiện một đạo nhỏ bé vòng xoáy.

Tự thân hư nhược khí tức, dần dần khôi phục cường thịnh.

Xanh ngắt thân thể mặt ngoài, lân phiến di động, một đôi mắt màu xanh, chậm rãi tập trung vào Trương Hoài Cẩn.

Đôi này con mắt bên trong, mang theo một tia tang thương cùng bao phủ!

Trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, thay đổi đến trong suốt long lanh, không có chút nào gợn sóng..