Chương 104: Huyết Long trảo, khủng bố hồn ảnh!

Chương 104: Huyết Long trảo, khủng bố hồn ảnh!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh.

Giữa hai bên, bốn mắt nhìn nhau.

Oanh

Đầu này Tùng Ngư trực tiếp nhảy lên xuất thủy mặt, miệng rộng mở ra.

Một đạo lớn bằng cánh tay xanh biếc súng bắn nước đột nhiên hiện lên, hiện ra hình dạng xoắn ốc, vặn vẹo lên không khí bốn phía, thậm chí ma sát ra một chút Hỏa Tinh.

Lực lượng cuồng bạo đổ xuống mà ra, Trúc Cơ bảy tầng lực lượng toàn diện bộc phát.

Hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn đầu vọt tới.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, lúc trước được đến Kim Cương thạch, đã dung luyện đến Thanh Viên ấn bên trong.

Thời khắc này Thanh Viên ấn, đã trở thành nhị giai trung phẩm pháp khí.

Oanh

Thanh Viên ấn đột nhiên lên không, một đầu màu xanh viên ảnh hiện lên, phát ra rít lên một tiếng.

Một trượng lớn nhỏ màu xanh phương ấn ngang nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, lực lượng hùng hồn hướng về bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

Trúc Cơ tầng cấp năng lượng ba động, lập tức kinh động đến Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê vương.

Còn có bế quan tu luyện Trương Nhân Đức năm người.

Trương Nhân Đức bỗng nhiên đứng dậy, đang muốn chuẩn bị lao ra thời điểm.

Bên tai đột nhiên truyền đến Trương Hoài Cẩn âm thanh, "Yên tâm tu luyện, cùng các ngươi không có quan hệ."

Trương Nhân Đức cái này mới yên tâm lại.

Bốn người khác cũng nhận đến Trương Hoài Cẩn truyền âm, cũng có chút thở dài một hơi.

Tử Tiêu phong bên trên phòng ngự, thậm chí so với bên trên Thanh Trúc sơn, đều cường hãn hơn.

Cái gì thực lực Trúc Cơ tu sĩ, có khả năng giết tới nơi này?

"Thiên Hỏa chém!"

"Huyền Hỏa Phong Bạo!"

"Thanh Viêm Trảm!"

Kiếm đạo pháp thuật không ngừng từ Trương Hoài Cẩn trong tay thi triển mà ra.

Còn có Kiếm Ảnh Tùy Hành tăng phúc, cho thấy chiến lực càng thêm cường đại.

Mà giờ khắc này, Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng bắt đầu vận chuyển.

Các loại yêu thú huyết mạch thần thông ngang nhiên đánh ra, bàng bạc huyết khí lưu chuyển.

"Kim Cương ấn!"

"Huyết Hùng thủ!"

"Thiên Ưng Trảo!"

Mười mấy loại huyết mạch thần thông, từ Trương Hoài Cẩn trong tay, ngang nhiên đánh ra.

Bàng bạc huyết khí phóng lên tận trời, thời khắc này Trương Hoài Cẩn, tựa như một đầu hình người hung thú, cùng Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư.

Hiện ra điên cuồng đối oanh.

Một khắc đồng hồ về sau, Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư, dần dần sắp không chống đỡ được nữa.

Tự thân khí tức, cũng có chút tán loạn.

Nó hai con mắt màu xanh bên trong, hiện lên một vệt hoài nghi.

Cái này đạp mã, vậy mà là ba tu đồng thể. . .

Nói đùa cái gì, một cái Trúc Cơ tu sĩ, ba tu đồng thể, không sợ bị kéo chết sao?

Chỉ bằng vào cảnh giới kia hàng rào, là đủ vây chết hắn.

Cũng không biết hắn dũng khí từ đâu tới?

Trách không được nắm giữ cường đại như vậy sức chiến đấu. . .

"Linh Khư Táng Diệt!"

Âm vang!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên, phát ra một tiếng long ngâm.

Cuồn cuộn kiếm mang màu xanh càn quét mà ra, dựng dục một đạo kiếm quan tài.

Tựa như Thiên Hà cuốn ngược, Kiếm Ảnh Tùy Hành kiếm pháp cảnh giới, lại lần nữa tăng phúc uy lực của nó.

Loáng thoáng ở giữa, không gian bốn phía, đều đang không ngừng run rẩy.

Bình thường mà nói, chỉ có Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, mới có thể rung chuyển không gian.

Nhưng bây giờ Trương Hoài Cẩn, tự thân hiện ra chiến lực, quá mức kinh khủng.

Tùng Ngư đôi mắt bên trong, hiện lên một vệt kinh hãi.

Người này căn cơ quá hùng hồn.

Nó cảm giác, liền xem như Trúc Cơ chín tầng yêu thú, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Trong mắt Tùng Ngư, hiện lên một vệt biệt khuất.

Rầm rầm!

Bốn phía hơi nước ngưng tụ, trong nháy mắt, tập hợp mười tám đạo màu xanh súng bắn nước, mang theo lực xoáy, bắn mạnh mà ra.

Ầm ầm!

Kịch liệt năng lượng ba động, hướng về bốn phía càn quét.

Ba trượng lớn nhỏ cái hố, trực tiếp mở rộng, bùn đất tung bay, tựa như Địa Long xoay người.

Đạo đạo màu đen khe nứt, hướng về bốn phía lan tràn.

Trương Hoài Cẩn tích góp nước mưa, trực tiếp dung nhập mặt đất bên trong.

Âm vang!

Hỗn loạn năng lượng công kích bên trong, màu xanh kiếm quan tài đột nhiên mở ra, bên trong dựng dục kiếm khí, uy lực gần như điệp gia một lần, bắn mạnh mà ra.

Liền xem như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng muốn tê cả da đầu.

Phốc

Kiếm khí thoáng qua liền qua, trực tiếp trảm tại Tùng Ngư trên lưng, tia lửa văng khắp nơi, phát ra âm vang thanh âm.

Sau một khắc, lân phiến tản đi khắp nơi, máu tươi bắn mạnh mà ra.

To bằng đầu người Tùng Ngư, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn kích thương, lăn xuống mặt đất.

Máu tươi nhiễm bùn đen, thay đổi đến vô cùng chật vật.

"Huyết Long trảo!"

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, tay phải ngang nhiên lộ ra.

Huyết khí ngưng tụ, phát ra răng rắc thanh âm.

Một đạo ba trượng lớn nhỏ huyết sắc long trảo ngưng tụ, dữ tợn vô cùng, tựa như đầu rồng, phát ra rít lên một tiếng.

Cạch! Cạch! Cạch!

Huyết khí bàng bạc, hung sát chi khí bao phủ.

Tùng Ngư thân thể còn không có bắn lên, liền trực tiếp bị huyết sắc long trảo bao phủ thân thể.

Tùng Ngư đôi mắt bên trong, hiện lên một vệt khó có thể lý giải được.

Người này luyện thể tu vi, mạnh mẽ như vậy sao?

Mà còn thân thể bên trong, làm sao còn ẩn chứa long uy đâu?

Phốc

Tùng Ngư thân thể, trực tiếp bị xuyên thấu, long trảo dữ tợn, xé rách nó lân phiến.

Đưa nó thân thể, trực tiếp dừng lại.

Huyết Long trảo là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong ghi chép Trúc Cơ pháp thuật một trong.

Uy lực mạnh mẽ, tự thân khí huyết, có thể ngưng tụ thành một đạo long trảo, càng thêm có phá giáp lực lượng.

Trương Hoài Cẩn ngưng tụ huyết mạch thần binh Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, bản thân liền ẩn chứa một sợi long uy.

Cũng tại vô thanh vô tức ở giữa rèn luyện thân thể của hắn.

Cho nên hắn Huyết Long trảo bên trong, còn ẩn chứa một tia long uy.

Đối với nắm giữ long chi huyết mạch yêu thú đến nói, tương đối khắc chế.

Tùng Ngư thân thể dừng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Xong!"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình thản, thức hải bên trong, thần hồn lực lượng phun trào.

Một đạo đen trắng xiềng xích quấn quanh mà ra, vọt thẳng vào Tùng Ngư thức hải bên trong.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn tâm thần sợ hãi chính là.

Tùng Ngư thức hải bên trong, vậy mà hiện ra một cỗ vô cùng mênh mông khí thế khủng bố.

Hắn thần hồn một vùng tăm tối, trong đó xen lẫn một vệt đỏ thẫm.

Căn bản không phải Tùng Ngư dáng dấp.

Thần hồn phía trên, có một đạo mông lung hồn ảnh, vô cùng kinh khủng.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được giống như có vạn tấn áp lực tại nghiền ép thân thể của mình.

Nếu như không phải có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ trấn thủ, sợ rằng hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã sớm thần hồn băng diệt.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ gặp phải kích thích, khí tức sống lại, hắc bạch thần ma lực lượng trút xuống.

Đi theo Trương Hoài Cẩn khí tức, cũng vọt thẳng đi vào.

Mà lúc này đây, cái kia một đạo khủng bố hồn ảnh.

Tựa như nhận lấy cái gì kinh hãi, khí tức tiêu tán.

Trong nháy mắt, biến mất không còn tăm tích.

Rầm rầm!

Đen trắng xiềng xích uy lực trực tiếp tăng vọt, hỗn độn thái cực lực lượng vặn vẹo xoay tròn, đem Tùng Ngư thần hồn trực tiếp quấn quanh.

Thần hồn cấm chế sâu sắc điêu khắc ở Tùng Ngư thần hồn bên trong.

Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư, trở thành Trương Hoài Cẩn chiến thú, bị hắn điều khiển.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lui ra, sắc mặt có chút tái nhợt.

Huyết Long trảo chậm rãi tiêu tán, Tùng Ngư thân thể run rẩy, trên thân còn sót lại năm cái dữ tợn huyết động.

Giữa song phương ánh mắt, vô cùng phức tạp.

Trương Hoài Cẩn không nghĩ tới, Tùng Ngư thần hồn bên trong, lại có cái kia một đạo khủng bố hồn ảnh.

Nếu như chính mình không có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ hộ thân, sợ rằng chính mình thần hồn, liền trực tiếp bị vỡ nát.

Mà Tùng Ngư cảm xúc càng là phức tạp.

Lai lịch của mình, chạy tới phương thiên địa này điểm cuối cùng.

Nhưng cái này nhân tộc tu sĩ nội tình, so hắn còn cường hãn hơn, nền móng bất phàm.

Thật đạp mã chính là vận khí xui đến nhà rồi.

Vậy mà gặp được như thế một cái quái vật?.