Chương 105: Mở tài nguyên, Tùng Ngư cường hãn sinh sôi năng lực

Chương 105: Mở tài nguyên, Tùng Ngư cường hãn sinh sôi năng lực

Một người một cá, lẫn nhau không nói gì!

Trương Hoài Cẩn hít sâu một hơi, không quản lai lịch của đối phương làm sao khủng bố, nhưng bây giờ, đã bị chính mình khống chế được.

Đầu này Tùng Ngư, khẳng định còn có đừng thân phận, không có khả năng chỉ là một đầu vô cùng đơn giản Tùng Ngư!

Trương Hoài Cẩn từ túi trữ vật bên trong, lấy ra một viên nhị giai hạ phẩm chữa thương đan dược.

Đầu ngón tay gảy một cái, đan dược hóa thành một đạo lưu quang, hướng thẳng đến Tùng Ngư miệng cá bắn tới.

Tùng Ngư cũng không có khách khí, trực tiếp đem hắn nuốt.

"Cho ta mở một đạo hồ nước, ta cần hồ nước cư trú."

Trúc Cơ yêu thú, tạm thời còn không thể luyện hóa hoành xương, miệng nói tiếng người.

Thế nhưng giữa song phương thần hồn, vô cùng cường đại, có thể trực tiếp giao lưu.

Đầu này Tùng Ngư trí tuệ, so cái khác nhị giai thượng phẩm yêu thú, mạnh không biết bao nhiêu lần.

Trương Hoài Cẩn cũng là kinh ngạc tại đối phương như quen thuộc.

"Ngươi là lai lịch gì?"

Mặc dù trong lòng không ôm ấp cái gì hi vọng, nhưng Trương Hoài Cẩn vẫn hỏi đi ra.

"Ta cũng không biết, nhưng ta biết, ngươi bây giờ là chủ nhân của ta!"

"Cho nên, ngươi cũng không muốn ta hiện tại chết đi đi!"

Tùng Ngư bong bóng cá lật lên, mắt cá trở nên trắng, một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng.

Trương Hoài Cẩn lập tức im lặng, gia hỏa này, hay là một cái hỗn vui lòng tính cách.

"Ngươi là Trúc Cơ bảy tầng thực lực, đừng nói cho ta nói, ngươi liền mở sào huyệt khí lực cũng không có?"

Trương Hoài Cẩn cực độ im lặng.

Nhưng đầu này Tùng Ngư nằm ở nơi đó, lười biếng, không có động tĩnh chút nào.

"Con mẹ nó!"

Dù sao cũng là một đầu Trúc Cơ bảy tầng yêu thú, hơn nữa còn có cực kỳ sắc thái thần bí, Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không bỏ mặc tự chảy.

Mà còn đối phương cũng bị chính mình khống chế.

Phốc

Thanh Trúc U Kiếm nổi lên, lại một lần nữa bắt đầu đào hố.

Trong nháy mắt, lại đào ra một cái ba trượng lớn nhỏ cái hố.

Thi triển Vân Vũ thuật, trong nháy mắt, đầy trời nước mưa liền đem cái hố chứa đầy.

Phù phù!

Nước mưa vừa vặn tràn đầy, đầu này Tùng Ngư liền trực tiếp bắn lên, rơi vào trong nước.

"Ai nha! Thật là thoải mái a!"

Tùng Ngư duỗi cái lưng mệt mỏi, vô cùng lười biếng.

"Chủ nhân ta, ngươi không biết Tùng Ngư năng lực sao? Ta đây chính là vì ngươi mở ra một đầu ổn định tài nguyên, ngươi còn không tranh thủ thời gian hành động.

Ta đã có chút nhịn không được! Hắc hắc!"

Tùng Ngư âm thanh, trực tiếp tại Trương Hoài Cẩn bên tai vang lên, cuối cùng còn phát ra hèn mọn tiếng cười.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt có chút cổ quái.

Bởi vì Tùng Ngư nói không sai, Tùng Ngư cường hãn nhất chính là bọn họ sinh sôi năng lực.

Không đủ thời gian một năm, liền có thể lớn lên một đoàn.

Quan trọng nhất là, Tùng Ngư chất thịt ngon, linh khí mười phần, làm thành linh thiện, cái kia lại là liên tục không ngừng tài nguyên.

Thế nhưng đầu này Tùng Ngư lời nói, làm sao như vậy không thích hợp đâu?

Quả thực tựa như là một cái nhẫn nhịn vô số năm sắc bên trong quỷ đói đồng dạng.

Trương Hoài Cẩn có chút im lặng, cũng không định phản ứng nó.

Trực tiếp bắt đầu bế quan.

Thế nhưng trong tay, nhưng là có Truyền Tin phù tro tàn rơi xuống.

Nửa tháng sau.

Trương gia tu sĩ, phí hết sức trắc trở, mới tại Thanh Đài quận thành tìm gặp mấy đầu thích hợp Tùng Ngư.

Đông Vực Đại Hoang bên trong, đối với Tùng Ngư đến nói, căn bản không có thích hợp lớn lên hoàn cảnh.

Cho nên tỉ lệ sống sót vô cùng khó khăn.

Đối với một chút đại thế lực đến nói, tự nhiên không là vấn đề.

Nhưng đối với Thanh Đài quận loại này xa xôi chi địa, hay là khó mà làm được.

Mặc dù không rõ ràng Trương Hoài Cẩn mục đích, nhưng Trương gia tộc nhân, không dám có bất kỳ làm trái.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, là Trương gia hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả, một lời Cửu Đỉnh.

Ngay lập tức, liền đưa đến Tử Tiêu phong.

"Ôi a! Mới như thế mấy đầu, căn bản không đủ ta phát huy!"

Nhìn xem cái hố bên trong năm đầu Tùng Ngư, Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư vô cùng không hài lòng.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không vui, "Nơi này là Đông Vực Đại Hoang, không phải Nam Hải quần đảo.

Cái này mấy đầu nhất giai hạ phẩm Tùng Ngư, vậy mà tiêu phí ta gần trăm khối linh thạch.

Có những thứ này linh thạch, ta đều có thể mua một đầu nhất giai trung phẩm linh thạch!"

Đầu này Tùng Ngư như quen thuộc, Trương Hoài Cẩn tự nhiên cũng không khách khí.

"Ha ha! Vật hiếm thì quý đạo lý, ngươi không hiểu sao?

Đợi đến một năm về sau, ngươi liền thấy giá trị! Đây chính là liên tục không ngừng tài nguyên, ta cũng không tin ngươi không động tâm.

Về sau tốt với ta một điểm!"

Đầu này trong mắt Tùng Ngư, hiện lên một vệt khinh thường.

"Để đầu kia ngốc hổ cùng gà con, cho ta đào móc đường sông, ta về sau không gian sinh tồn, không thể như thế nhỏ đi!"

"Còn có, ta cũng cần yêu thú huyết nhục, bằng không, thân thể có chút thâm hụt a!"

Trong lúc nói chuyện, nó đã hướng về cái này mấy đầu Tùng Ngư tới gần.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem những cái kia màu đen gai nhọn, trong lòng lập tức rùng mình.

Cũng không sợ đâm chết ngươi.

Tử Linh hổ tròng mắt màu tím bên trong, tràn đầy âm trầm.

Thế nhưng giữa song phương chênh lệch cảnh giới có chút lớn, không phải là đối thủ a!

Nó bây giờ còn chưa có tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, nhưng đối phương là Trúc Cơ bảy tầng.

Nó cũng không phải là Trương Hoài Cẩn, có như thế nghịch thiên chiến lực, liền xem như không phục, cũng không có biện pháp gì a!

Đến mức Diễm Tinh kê vương, cái kia càng là cái thái kê, không biết lúc nào, liền bị rút gân lột da, ăn sạch sẽ.

"Chính ngươi không thể động a!"

Trương Hoài Cẩn im lặng đến cực điểm.

"Ngươi không thấy được ta đang động sao?

Ta động cái này đã rất mệt mỏi, ta còn có thể động cái khác sao?

Làm rõ ràng, ta đây chính là vì ngươi mở tài nguyên.

Vẫn là câu nói kia, tốt với ta một điểm."

Trong lúc nói chuyện, nó đã bắt đầu chính mình sinh sôi kế hoạch lớn.

Trương Hoài Cẩn khóe miệng co giật, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

"Ngươi dàn xếp mười cái Diễm Tinh kê, cho nó mở đường sông."

"Mỗi ngày săn giết yêu thú, nhớ tới cho nó đưa chút."

Trương Hoài Cẩn vung vung tay, hơi không kiên nhẫn hướng về Diễm Tinh kê Vương cùng Tử Linh hổ nói.

Mặc dù không thích cái này gia hỏa tính cách, nhưng đối phương nói rất đúng, một năm về sau, liền có thể nhìn thấy thành quả thắng lợi.

Dù sao Tùng Ngư sinh sôi năng lực, thật không phải là che.

Hai đầu yêu thú biệt khuất vô cùng gật đầu nói.

Đặc biệt là Tử Linh hổ, trong lòng có thể là vô cùng kiêu ngạo.

Thế nhưng hiện tại, trên đầu đột nhiên nhiều ra một vị đại ca, tự thân khẳng định không thoải mái.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên không để ý, đầu này trên thân Tùng Ngư, có đại ẩn bí.

Trương Hoài Cẩn cũng không nóng nảy, theo thời gian trôi qua, chính mình thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Đến lúc đó, tự nhiên có thể tìm kiếm trên người nó bí mật.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, thật tình không biết, chính mình đã bị để mắt tới.

. . .

Tử Tiêu phong mấy ngàn mét bên ngoài một chỗ ẩn nấp trên ngọn núi, Dương Thiên Cương thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Nhìn xem càng ngày càng to lớn Tử Tiêu phong, cau mày.

"Gia hỏa này, trên thân khẳng định có bí mật!

Thậm chí tàn đồ chỉ là tô điểm, liền xem như người mang linh thể, tốc độ tu luyện cũng không có nhanh như vậy a!"

Dương Thiên Cương không biết khi nào, đã lặng yên không tiếng động quay trở về Lang Gia huyện.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Dương Thiên Cương tự thân tốc độ đột phá cũng không chậm.

Đã bước vào Trúc Cơ sáu tầng.

Tại Huyết Sư sơn thời điểm, trong tay hắn bức kia tàn đồ, đúng là hắn ném ra mồi nhử.

Cắn câu chỉ có Lư An Lan cùng Trương Hoài Cẩn.

Lư An Lan là tán tu, trải qua Dương Thiên Cương tỉ mỉ mưu đồ, cuối cùng đem hắn tập sát.

Nhưng không nghĩ tới, đối phương là thật muốn liều một phen  mặc cho hắn đủ kiểu tra tấn, đối phương cũng không có còn lại tàn đồ vết tích..