Chương 106: Trúc Cơ tầng năm

Chương 106: Trúc Cơ tầng năm

Cái kia đầu đất là thật muốn thử thời vận.

Dương Thiên Cương im lặng đến cực điểm, cuối cùng chỉ có thể đem hắn diệt sát.

Nguyên bản cho rằng đối phương chỉ là một vị tán tu, không có cái gì hậu trường, cho nên hắn cũng không có chú ý.

Nhưng đối phương lại cùng Vũ gia nhân tài mới nổi Vũ An Hòa có mạc nghịch chi giao.

Đắc tội Thượng Phụ Vũ gia.

Hiện tại Thượng Phụ Vũ gia thực lực, cũng tại không ngừng tăng cường.

Dương Thiên Cương thế đơn lực bạc, dĩ nhiên không phải đối thủ của đối phương.

Chỉ có thể xám xịt rời đi Thượng Phụ huyện, tiến về mặt khác huyện thành trà trộn.

Nhưng tàn mưu toan bên trên ghi chép đồ vật, để hắn muốn ngừng mà không được.

Hắn tự thân có khả năng tấn thăng Trúc Cơ, mặc dù có Trúc Cơ đan trợ giúp, nhưng trên tàn đồ ghi chép đồ vật, cũng không thể bỏ qua công lao.

Nếu như không phải ngẫu nhiên được đến phần này tàn đồ, hắn cũng sẽ không có hiện tại chiến lực, lại càng không có tu vi hiện tại.

Cho nên đối tàn đồ thể hiện ra hứng thú Trương Hoài Cẩn, chính là hắn mục tiêu kế tiếp.

Nhưng Trương Hoài Cẩn không phải những người khác, người mang linh thể, chiến lực cường hãn, càng là một tay dẫn đầu Trương gia quật khởi.

Yêu thú loạn thời điểm, lâm trận đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Mười mấy năm chưa từng ra tay, tự thân cảnh giới, ít nhất cũng đột phá hai tầng.

Dương Thiên Cương căn bản không dám động thủ, dù sao đối phương chiến lực, toàn bộ Thanh Đài chín huyện rõ như ban ngày.

Thế nhưng tàn đồ lại không ngừng dụ hoặc lấy hắn, trong lòng mâu thuẫn vô cùng.

Toàn bộ Lang Gia huyện tu sĩ, đều biết rõ Tử Tiêu phong là Trương Hoài Cẩn đạo tràng.

"Nhất định phải bàn bạc kỹ hơn! Cẩn thận là hơn!"

Dương Thiên Cương tự lẩm bẩm, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Nháy mắt ở giữa, nửa năm trôi qua.

Tử Linh hổ chính thức đột phá, bước vào Trúc Cơ tầng hai.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đánh vỡ bình cảnh, bước vào Trúc Cơ tầng năm.

Mà đầu kia thần bí Tùng Ngư, sinh sôi tốc độ xác thực nhanh, Tùng Ngư số lượng, đã đột phá mấy trăm đầu.

Mà Tử Tiêu phong sườn núi chỗ, đã xuất hiện một đạo dài đến vài chục trượng, ba trượng sâu dòng suối.

Đào móc ra bùn đất, trực tiếp đắp lên tại đỉnh núi.

Đầu này thần bí Tùng Ngư, vận dụng tự thân lực lượng, thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện bốn phía chất lượng nước cùng lớn lên hoàn cảnh.

Hơn một trăm đầu Tùng Ngư lớn lên vô cùng khỏe mạnh.

Đợi đến bọn họ bước vào thành thục kỳ thời điểm, lại có thể không ngừng sinh sôi.

Trương Hoài Cẩn không sợ những này Tùng Ngư tốc độ phát triển nhanh, toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới thậm chí Đông Vực Đại Hoang, có đếm mãi không hết tu sĩ.

Chỉ cần Tùng Ngư làm bữa ăn ngon, không lo không có nguồn tiêu thụ.

Đương nhiên, muốn xem đến kết quả, còn cần đợi đến mấy năm sau.

Muốn chế tạo Tùng Ngư, bầy cá ít nhất cũng cần đạt tới ngàn con trở lên, mới sẽ không ảnh hưởng trong đó cân bằng.

"Ôi a! Đột phá?"

Trương Hoài Cẩn vừa vặn xuất quan, đầu này Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, hướng về Trương Hoài Cẩn chào hỏi.

Trên người nó khí tức cũng đã hoàn toàn khôi phục, dần dần thay đổi đến cường thịnh.

Không cần tới mấy năm, liền có thể hướng về cảnh giới càng cao hơn phát động xung kích.

"Ngươi không nói lời nào, ta sẽ không đem ngươi làm người câm!"

Trương Hoài Cẩn có chút chịu không được, gia hỏa này, động một chút lại hướng về hắn thần hồn truyền âm.

"Ôi a! Đây không phải là nhàn rỗi buồn chán nha."

Tùng Ngư liếc mắt trắng dã, lại lần nữa rơi xuống mặt hồ, tóe lên mấy đóa bọt nước.

Thân hình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trương Hoài Cẩn bĩu môi.

"Bây giờ cách yêu thú loạn, đã không đủ bảy năm thời gian!

Cũng là thời điểm, ma luyện một cái chính ta luyện phù kỹ nghệ!"

Trương Hoài Cẩn quyết định tiến về Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu lịch luyện một phen, nhìn có thể hay không tìm tới một chút Trúc Cơ trung kỳ yêu thú.

Muốn đột phá nhị giai trung phẩm luyện phù sư, cần nhị giai trung phẩm yêu thú da lông, còn có yêu thú tinh huyết.

Mà còn hiện tại Trương Hoài Cẩn luyện thể thần thông, cũng trì trệ không tiến.

Hay là cần Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú yêu thú tinh huyết.

Mà Thất Thải Linh Đào Thụ linh đào, cũng lại một lần nữa thành thục.

"Tùng Ngư, ta có chuyện rời đi một đoạn thời gian, trong nhà liền giao cho ngươi."

Trương Hoài Cẩn hướng về Tùng Ngư truyền âm nói.

"Bao tại trên người ta!"

Tùng Ngư âm thanh chậm rãi vang lên.

Trên mặt sông tóe lên mấy đóa bọt nước.

Trương Hoài Cẩn cũng không để ý, Tử Tiêu phong bên trên, có Tùng Ngư tọa trấn, vững như thành đồng.

Đối phương chỉ là gặp được chính mình, nếu như là người khác, căn bản sẽ không bị chính mình khống chế, khẳng định đã rời khỏi nơi này.

Nhưng nguyên nhân duyên rơi, tự có trời định.

Nó vừa lúc gặp được chính mình.

Mà còn lấy đối phương trí tuệ, ngự sử Phong Hỏa Thánh Huyền Trận, dễ như trở bàn tay.

Mà còn đối phương cũng không sợ nó đối Thất Thải Linh Đào Thụ sinh ra lòng mơ ước.

Thất Thải Linh Đào Thụ có khả năng có hiện tại cảnh ngộ, toàn bộ đều là Phá Cảnh tử châu công lao.

Nếu có người đem hắn cướp đi, Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển ở giữa, liền có thể đem hắn trực tiếp thu hồi.

Thất Thải Linh Đào Thụ cũng sẽ trực tiếp bị đánh về nguyên hình, khôi phục bình thường.

Tất cả những thứ này, đều là Phá Cảnh tử châu công hiệu.

Mà bên trong Tử Tiêu phong, trân quý nhất chính là Thất Thải Linh Đào Thụ.

Trừ cái đó ra, những thứ đồ khác, đều không trọng yếu.

Trương Hoài Cẩn rời đi Tử Tiêu phong, dẫn đầu quay trở về một chuyến Thanh Trúc sơn.

Đem Thất Thải Linh Đào Thụ kết xuống linh đào, bỏ vào tộc khố bên trong.

Lập tức cùng Trương Sùng Văn bàn giao vài câu, liền điệu thấp vô cùng rời đi Thanh Trúc sơn.

Đợi đến yêu thú loạn kết thúc thời điểm, Trương Lễ Lương liền chuẩn bị thay thế Trương Lễ Hiền, tiến về Lang Gia huyện thành tọa trấn.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Lễ Hiền cũng tọa trấn Lang Gia huyện thành thời gian mười mấy năm.

Mà bây giờ, Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, đã có bốn vị.

Trương gia tạm thời còn không có bởi vì Trúc Cơ tu sĩ quá nhiều, linh khí không đủ phiền não.

Trừ Trương Hoài Cẩn bên ngoài, cách mỗi mười năm, gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, đều sẽ thay phiên trấn thủ Lang Gia huyện thành.

Cứ như vậy, người nào trong lòng cũng sẽ không có ý kiến.

Trương Hoài Cẩn làm việc khiêm tốn, chậm rãi bước vào Tử Mạch sơn mạch.

Hiện tại Lang Gia huyện thành đối mặt cái này một mảnh Tử Mạch sơn mạch bên ngoài, phần lớn Trúc Cơ yêu thú, đã bị Trương gia giải quyết hết.

Mặt khác ba đại Trúc Cơ gia tộc, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhộn nhịp xuất thủ, đánh chó mù đường.

Tử Mạch sơn mạch bên ngoài bên trong, yêu thú số lượng, đã vô cùng thưa thớt.

Có khả năng nhìn thấy, chỉ có nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm.

Mà Tử Mạch sơn mạch bên ngoài  bình thường Trúc Cơ tu sĩ tiến vào bên trong, vẫn tương đối nguy hiểm.

Đương nhiên, cái này không bao gồm Trương Hoài Cẩn.

Mà bây giờ, nhị giai trung phẩm yêu thú, căn bản không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Sợ rằng một kích ở giữa, liền sẽ bị trực tiếp miểu sát.

Trương Hoài Cẩn mục tiêu chủ yếu, là nhị giai thượng phẩm yêu thú.

Một phương diện, có thể giảm bớt Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú số lượng.

Một phương diện khác, có thể được đến càng nhiều yêu thú huyết nhục, phong phú chính mình Phá Cảnh châu.

Trọng yếu hơn một điểm, Tử Mạch sơn mạch bên trong thiên tài địa bảo, linh dược tài nguyên mười phần phong phú.

Trương Hoài Cẩn có thể được đến không ít linh dược tài nguyên, một chút không cần linh dược, có thể trực tiếp cho Phá Cảnh châu thôn phệ.

Có thể tăng nhanh Phá Cảnh châu tích góp năng lượng tốc độ.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, thần hồn bên trong, đã có mười năm đạo Hắc Bạch thần châm.

Mỗi một đạo, nếu như cùng mặt khác pháp khí đối oanh lời nói, tự thân phẩm chất, không kém gì nhị giai trung phẩm.

Nếu như nói đơn thuần thần hồn pháp khí lời nói, đủ để vẫn diệt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ thần hồn.

Trương Hoài Cẩn ba tu đồng thể, toàn lực bộc phát lời nói.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảm giác, tại Trúc Cơ cấp độ bên trong, khó tìm địch thủ..