Chương 107: Đan Thanh Ngao, ma tu vết tích

Chương 107: Đan Thanh Ngao, ma tu vết tích

Tiến vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong, yêu thú số lượng bắt đầu tăng nhanh.

Cách mỗi ngàn mét, liền có một đầu Trúc Cơ yêu thú.

Nhất giai thượng phẩm phía dưới yêu thú, tại chỗ này căn bản sống sót không đi xuống.

Mà còn nơi này thiên địa linh khí, là vòng ngoài mấy lần có dư, đồng thời theo không ngừng thâm nhập, càng thêm nồng đậm.

Không hổ là vượt ngang các nước cự hình sơn mạch, tựa như một đầu màu tím Chân Long, chiếm cứ tại đại địa bên trên.

Vừa mới bắt đầu, Trương Hoài Cẩn lại đụng phải một đầu nhị giai trung phẩm Thủy Vân Hỏa Thiềm, thủy hỏa hai loại thuộc tính cương nhu cùng tồn tại, chiến lực không tầm thường.

Nhưng còn không có đợi nó hiện ra chính mình chiến lực, liền trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kiếm phá mở đầu sọ, máu tươi phun tung toé mà ra.

Liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp mất mạng.

Trương Hoài Cẩn phân giải tài liệu về sau, liền đem hắn toàn bộ đầu nhập vào Phá Cảnh châu bên trong.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, đã tích súc hơn một nửa.

Liền xem như Trương Hoài Cẩn không có yêu thú huyết nhục cùng linh dược, chỉ cần có đầy đủ thời gian, nó có thể tự mình thôn phệ thiên địa linh khí, đem năng lượng tích góp xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn còn tại cách nó chỗ không xa, tìm tới một gốc Thủy Vân cỏ, chính là nhị giai trung phẩm linh dược.

Bình thường mà nói, thiên địa linh vật biên giới, đều có yêu thú thủ hộ.

Trương Hoài Cẩn cũng là mục đích này.

Một bên lịch luyện, một bên nhìn có thể hay không tìm tới cái gì tài nguyên. . .

Rất hiển nhiên, vận khí của hắn cũng không tệ lắm, mới vừa tiến vào Tử Mạch sơn mạch, liền nghênh đón một cái khởi đầu tốt đẹp.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn thu hoạch dần dần tăng nhanh.

Nhị giai hạ phẩm yêu thú, hắn sẽ không đối nó hạ thủ, tát ao bắt cá đạo lý, hắn hay là hiểu được.

Mà còn yêu thú cấp hai đại lượng tử vong, chắc chắn sẽ gây nên yêu thú cấp ba chú ý.

Đây chính là cùng Tử Phủ tu sĩ đánh đồng tồn tại.

Trương Hoài Cẩn mặc dù chiến lực cường hãn, nhưng đối đầu với yêu thú cấp ba, hay là lực có chưa đến, có khả năng bảo toàn một cái mạng cũng không tệ rồi.

Đương nhiên, ở trong đó cân bằng, đều cần Trương Hoài Cẩn cân nhắc.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn bước vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong, đã thời gian mười ngày.

Hắn đánh giết hai đầu Trúc Cơ bảy tầng nhị giai thượng phẩm yêu thú, gần tới hai mươi đầu nhị giai trung phẩm yêu thú.

Đem phiến khu vực này yêu thú, gần như đã sắp tàn sát hơn phân nửa.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng dừng bước lại, chuẩn bị rời đi phiến khu vực này.

Trừ yêu thú bên ngoài, tự thân được đến thiên địa linh vật, số lượng cũng không ít.

Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, cũng tích súc ba phần tư nhiều, lại có thời gian nhất định, bên trong năng lượng lại lần nữa tràn đầy.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, đợi đến yêu thú loạn thời điểm, khẳng định có thể tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Yêu thú loạn kết thúc về sau, trực tiếp liền trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Đồng dạng Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, tại Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh bên trên, ít nhất cũng phải lưu lại thời gian hai mươi năm.

Tu sĩ cảnh giới càng cao, gặp phải bình cảnh liền càng kiên cố, muốn đột phá, cần không ngừng tôi luyện, không ngừng lĩnh ngộ.

Còn lại Trúc Cơ yêu thú đều biết rõ tới một vị chiến lực người cường hãn tộc tu sĩ.

Đã không hẹn mà cùng kết hợp lên, chuẩn bị đánh giết Trương Hoài Cẩn.

Nhưng Trương Hoài Cẩn đã rời khỏi nơi này.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, hiện tại chính mình đã tiến vào Thượng Phụ huyện vị trí khu vực.

Nơi này Trúc Cơ yêu thú số lượng thay đổi đến càng nhiều, một mảnh yên tĩnh.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, Phá Cảnh châu bên trong sinh ra hắc bạch năng lượng, liên tục không ngừng rèn luyện chính hắn nhục thân.

Tự thân lực lượng, thay đổi đến càng ngày càng hùng hồn.

Hiện tại hắn lĩnh ngộ huyết mạch thần thông, đã sắp đột phá hai mươi số lượng, quanh thân xương cốt, không ngừng bị rèn luyện.

Tự thân huyết dịch tựa như bạc thủy ngân, sền sệt vô cùng.

Mỗi một giọt rơi xuống, đều có thể đập nát Luyện Khí yêu thú xương đầu.

Tự thân khí huyết tựa như lang yên, mênh mông bàng bạc, long hành hổ bộ ở giữa, thanh thế dọa người.

Nhưng tất cả những thứ này, chỉ có Trương Hoài Cẩn có khả năng cảm giác được.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ lực lượng, liên tục không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn, đem tất cả những thứ này dị trạng, toàn bộ che lấp.

Phốc

Trương Hoài Cẩn một chưởng rơi xuống, bàng bạc huyết khí ngưng tụ thành một đạo tựa như tay gấu đồng dạng huyết sắc chưởng ấn.

Trực tiếp chém nát một đầu Trúc Cơ yêu thú đầu, một kích miểu sát.

Trương Hoài Cẩn tiếp tục chính mình tàn sát hành trình, cách mỗi mấy phút thời gian, liền có một đầu Trúc Cơ yêu thú chết.

Rống

Đột nhiên, nơi xa một chỗ sơn lĩnh.

Đột nhiên ở giữa truyền đến một tiếng kinh người thú rống, kinh khủng sát khí đập vào mặt.

Một đầu trọn vẹn ba trượng lớn nhỏ yêu thú, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền qua, liền đi tới Trương Hoài Cẩn cách đó không xa.

Một đôi con mắt màu đỏ ngòm, ma khí mãnh liệt, tràn ngập sát cơ.

Bốn chân như trụ, trảo ấn dữ tợn, trên thân che kín tinh mịn lân giáp, nhan sắc màu sắc sặc sỡ, bốn phía vậy mà quanh quẩn ra từng đạo hình thái khác nhau cái bóng.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như khoác trên người một bức tranh thủy mặc.

"Đan Thanh Ngao!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Vậy mà là Trúc Cơ viên mãn tu vi."

Đan Thanh Ngao, chính là một loại năng lực cận chiến cường hãn vô cùng yêu thú.

Trọng yếu hơn một điểm, đối phương còn gồm cả huyễn ảnh lực lượng.

Có thể cấu trúc huyễn cảnh, vô thanh vô tức ở giữa, đánh giết đối thủ.

Chính là một loại vô cùng khó dây dưa yêu thú.

Rống

Đan Thanh Ngao hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây, thất thải sặc sỡ năng lượng trảo ấn đột nhiên ngưng tụ, mang theo tiếng quỷ khóc sói tru, muốn xé ra Trương Hoài Cẩn cái cổ.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí huyết ngang nhiên bộc phát, các loại huyết mạch thần thông không ngừng bộc phát, liên miên bất tuyệt yêu thú hư ảnh hiện ra.

Song phương năng lượng công kích không ngừng tập hợp, phát ra từng tiếng kịch liệt oanh minh.

"Không hổ là Trúc Cơ viên mãn yêu thú, lực lượng này, quá sức?"

Trương Hoài Cẩn nóng lòng không đợi được.

Đan Thanh Ngao tự thân đáng tự hào nhất huyễn cảnh, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, không có chút nào tác dụng.

Có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ trấn áp thức hải Trương Hoài Cẩn, thần hồn lực lượng tra xét phía dưới, tất cả không chỗ che thân.

Giữa song phương chiến đấu thay đổi đến càng ngày càng kịch liệt.

Trương Hoài Cẩn Luyện Khí cùng luyện thể tu vi đồng thời bộc phát.

Trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm nổi lên.

Long ngâm rung trời, Linh Khư Táng Diệt!

Kiếm khí đầy trời càn quét, từ bốn phương tám hướng áp chế Đan Thanh Ngao.

Đầu này yêu thú ánh mắt bên trong, ma khí bốn phía, từng sợi huyễn cảnh lực lượng lưu chuyển mà ra, tựa như bện vô số sát cơ.

Chân thật cùng hư ảo đan vào, bao phủ Trương Hoài Cẩn.

Trong nháy mắt, xuất hiện mười mấy đầu Đan Thanh Ngao, trừ cái đó ra, còn có đếm mãi không hết ma ảnh cùng yêu ảnh.

Thế nhưng sau một khắc!

Phốc

Trương Hoài Cẩn đối bốn phía huyễn ảnh làm như không thấy, trong tay Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, chuẩn xác không sai trảm tại Đan Thanh Ngao chỗ cổ.

Rợn người tiếng ma sát vang lên, máu tươi bắn mạnh mà ra.

"Hừ! Hảo thủ đoạn!"

Đột nhiên, Đan Thanh Ngao cách đó không xa, xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh, ma khí bốn phía.

Người tới khí tức lạnh lẽo, tựa như cô hồn oán quỷ, hàn ý dày đặc.

Hắn chậm rãi mà đến, một mặt đau lòng nhìn bên cạnh Đan Thanh Ngao.

Hắn tự thân cũng là Trúc Cơ viên mãn tu vi.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được trên người hắn khí tức, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Ma tu. . .".