Chương 108: Táng Hồn lĩnh, Lâu Cô Ảnh!

Chương 108: Táng Hồn lĩnh, Lâu Cô Ảnh!

"Ngươi rất kinh ngạc?"

Thanh niên mặc áo đen trên mặt, hiện lên một vệt đùa cợt.

"Ma tu không phải đã bị hủy diệt sao? Cái này mới bao nhiêu năm thời gian, các ngươi liền ngóc đầu trở lại."

Trương Hoài Cẩn quả thật có chút kinh ngạc.

"Ngươi biết cái gì? Bất quá bây giờ, còn muốn mời ta giúp ta một cái bận rộn."

Thanh niên mặc áo đen âm thanh, đột nhiên thay đổi đến nhu hòa.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc.

Lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm hướng phía sau trảm đi.

Phốc

Một đạo màu đen quỷ ảnh, trực tiếp bị trảm diệt.

Hư không bên trong, phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

"Tốt bàng bạc huyết khí, lại còn là thể tu, không sai!"

Thanh niên mặc áo đen trong mắt, hiện lên một vệt cực nóng.

"Các hạ! Ngươi ta ở giữa không oán không cừu, hà tất quyết đấu sinh tử đâu?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng.

Đối phương là Trúc Cơ cảnh giới viên mãn, bên cạnh còn có một đầu Trúc Cơ viên mãn Đan Thanh Ngao.

Loại này thực lực, liền xem như tại ma tu bên trong, cũng không phải hạng người vô danh.

"Bản thân là không có thù hận, nhưng người nào để ngươi là Thanh Đài chín huyện bên trong quật khởi thiên tài đâu?

Mà còn hiện tại, ngươi đả thương ta chiến sủng, ta cũng cần đầu của ngươi đi báo cáo kết quả, ngươi nói, giữa chúng ta có hay không thù?"

Thanh niên mặc áo đen nói xong lời cuối cùng, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Trúc Cơ viên mãn khí thế, ầm vang bộc phát.

Áo bào đen vũ động, ngón tay bắt ấn, khí thế kinh khủng đột nhiên ngưng tụ.

Ken két!

Hư không bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ma khí bốc lên, ngưng tụ thành ba đạo một trượng lớn nhỏ quỷ ảnh.

Quỷ ảnh dữ tợn, mỗi một đầu, đều có Trúc Cơ viên mãn khí thế.

"Ba quỷ phân hóa thuật!"

Một tiếng than nhẹ, tựa như địa ngục bên trong quỷ hồn lấy mạng.

Bốn phía cuốn lên lạnh lẽo gió lạnh, quấy nhiễu Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Trương Hoài Cẩn hừ lạnh một tiếng.

"Bách yêu gầm!"

Một tiếng bạo hống, hư không bên trong, sóng âm lực lượng lưu chuyển.

Giống như có tính ra hàng trăm yêu thú đồng thời gào thét, cương mãnh vô cùng.

Hai đạo công kích ầm vang chạm vào nhau, không gian bốn phía, nổi lên kinh người đường cong.

Rống

Mà đối phương Đan Thanh Ngao, ổn định thương thế về sau, cũng lại lần nữa giết tới đây.

Một người một thú, đều là Trúc Cơ cảnh giới viên mãn.

Đồng thời tập sát Trương Hoài Cẩn, mà lấy Trương Hoài Cẩn chiến lực, cũng biến thành vô cùng cẩn thận.

Một đầu Trúc Cơ viên mãn, hắn có nắm chắc.

Thế nhưng hai vị Trúc Cơ viên mãn chiến lực, trừ phi là sử dụng thần hồn thuật pháp, bằng không, Trương Hoài Cẩn khẳng định là sẽ rơi vào hạ phong.

Nhưng một khi sử dụng thần hồn thuật pháp, cũng không nhất định có khả năng đánh giết đối phương.

Nếu như thông tin tiết lộ ra ngoài, những cái kia Tử Phủ thế lực chẳng lẽ sẽ thờ ơ. . .

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Một tiếng than nhẹ, kiếm khí đầy trời càn quét, một đạo kiếm khí linh cữu hiện lên, mang theo kinh khủng hỏa diễm chi lực, hướng về thanh niên mặc áo đen vọt tới.

"Không sai chiêu thức!"

Thanh niên mặc áo đen trên mặt, mang theo cười lạnh.

Quỷ ảnh gào thét, không ngừng gặm nuốt trong đó kiếm khí.

Âm vang!

Linh cữu nhấc lên, một vệt dữ tợn kiếm quang hiện lên, bắn mạnh mà ra, hướng về thanh niên mặc áo đen mi tâm đâm tới.

"Bạch cốt quỷ trảo!"

Thanh niên mặc áo đen trong tay, đột nhiên xuất hiện một đạo dữ tợn bạch cốt pháp khí.

Nhìn hắn cấp bậc, chính là nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Oanh

Giữa song phương ầm vang va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Sinh ra dư âm năng lượng, tựa như gợn sóng đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đem Thiên La Mạt gọi đi ra.

Trong nháy mắt, hư không bên trong, rậm rạp chằng chịt màu đen sợi tơ lan tràn ra, tổ kiến vì một đạo trăm mét lưới lớn, hướng về thanh niên mặc áo đen cùng Đan Thanh Ngao bao phủ mà đến.

"Trong tay của ngươi, vậy mà còn có nhị giai thượng phẩm pháp khí?"

Thanh niên mặc áo đen trong mắt, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là vô tận mừng rỡ.

Chỉ cần đánh giết đối phương, hắn tất cả, đều là chính mình.

"Rất hiếm lạ sao?"

Hiện tại hai người, tạm thời cân sức ngang tài.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn đang tìm một cái thời cơ thích hợp, muốn cho đối phương một cái một kích trí mạng.

Mà đối phương cũng là ý tứ này.

"Ha ha! Không hổ là Thanh Đài quận gần nhất quật khởi thiên kiêu, ta thừa nhận thiên tư của ngươi.

Nhưng cảnh giới của ngươi, mới chỉ là Trúc Cơ tầng năm, mà ta là Trúc Cơ viên mãn!

Cho dù ngươi chiến lực cường đại, thế nhưng tự thân linh lực, còn có thể chống đỡ bao lâu thời gian?"

Thanh niên mặc áo đen trong mắt, hiện lên một vệt chắc chắn.

Trương Hoài Cẩn chiến lực xác thực cường hãn, điểm này hắn thừa nhận.

Thế nhưng giữa song phương chênh lệch cảnh giới, quá lớn.

Trương Hoài Cẩn tự thân, căn bản không có như thế hùng hồn linh lực dự trữ.

Đan Thanh Ngao chiến lực mặc dù bị hao tổn, nhưng cũng tại một bên không ngừng tập sát Trương Hoài Cẩn.

Hai người một thú chiến đấu, đã đưa tới Tử Mạch sơn mạch cường hãn yêu thú chú ý.

Dù sao đơn thuần chiến lực, đây chính là ba vị Trúc Cơ viên mãn chiến lực tại hỗn chiến.

Tử Mạch sơn mạch yêu thú, đều muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Liền xem như Tử Phủ yêu thú, cũng không ngoại lệ.

Trương Hoài Cẩn không có trả lời, hắn nhưng là tuyệt phẩm đạo cơ, căn bản hùng hồn.

Muốn để linh lực của hắn hao hết sạch, nghĩ ăn rắm đâu?

Một khắc đồng hồ về sau, thanh niên mặc áo đen hơi biến sắc mặt.

"Ta Lâu Cô Ảnh thừa nhận, xem thường ngươi!"

Thanh niên mặc áo đen lần thứ nhất nói ra chính mình danh tự.

Lâu Cô Ảnh. . .

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, chưa từng nghe qua.

"Ngươi là thế nào biết tung tích của ta?"

Trương Hoài Cẩn công kích không ngừng đánh ra, một bên nói.

"Chúng ta Táng Hồn lĩnh mặc dù suy sụp, nhưng cũng không phải các ngươi cái này Trúc Cơ gia tộc có thể so sánh được?"

Lâu Cô Ảnh trong mắt, hiện lên một vệt khinh thường.

Táng Hồn lĩnh. . .

Trương Hoài Cẩn trong lòng, hiện lên một vệt khiếp sợ.

Nếu như trí nhớ của hắn không có sai, Táng Hồn lĩnh chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, lớn nhất ma quật.

Lúc trước Đường Quốc tu tiên giới diệt ma hành động, đứng mũi chịu sào chính là Táng Hồn lĩnh.

Lúc trước Táng Hồn lĩnh, có thể là nắm giữ Nguyên Anh cấp bậc ma đạo Chân Quân.

Trận chiến kia, Táng Hồn lĩnh Nguyên Anh Chân Quân, bị Cổ Hằng tông Nguyên Anh Chân Quân đánh giết.

Tử thương Kim Đan chân nhân, vượt qua mười vị!

Táng Hồn lĩnh nguyên khí đại thương, mà Đường Quốc tu tiên giới bên trong ma tu, cũng bị đánh giết hầu như không còn, tử thương thảm trọng.

Nhưng vừa mới qua đi không đủ trăm năm thời gian, Táng Hồn lĩnh ma tu, liền tro tàn lại cháy.

Cổ Hằng tông chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, duy nhất Nguyên Anh tông môn.

Gánh chịu lấy Đường Quốc tu tiên giới một quốc khí vận.

Cũng chính bởi vì Cổ Hằng tông tồn tại, Đường Quốc mới có thể tại Đông Vực Đại Hoang bên trong lập quốc, chống cự yêu ma.

Nếu như Cổ Hằng tông hủy diệt, bên trong Đường Quốc không có Nguyên Anh tu sĩ sinh ra.

Vậy liền sẽ gặp phải yêu ma vây công.

Trừ cái đó ra, cũng sẽ nhận xung quanh tiếp giáp quốc gia chia ăn.

Mà Táng Hồn lĩnh, chính là Đường Quốc tu tiên giới bên trong, không ổn định nhất nhân tố.

Trừ Táng Hồn lĩnh bên ngoài, bên trong Đường Quốc, còn có đại đại nho nhỏ ma quật cấm địa.

Nhưng đại bộ phận đều tại mấy chục năm trước, bị hủy diệt.

Trương Hoài Cẩn trong lòng có chút khẩn trương, ma tu lại lần nữa ngóc đầu trở lại.

Tiếp xuống Đường Quốc tu tiên giới, muốn loạn!

Trương Hoài Cẩn nhìn thật sâu Lâu Cô Ảnh một cái, bây giờ muốn đánh giết đối phương, điều kiện còn chưa thành thục.

Trương Hoài Cẩn không chút do dự, đem đầy trời quỷ ảnh xé nát, lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm phát ra tiếng long ngâm.

Kiếm khí đầy trời phóng lên tận trời, đánh lui Lâu Cô Ảnh.

Lập tức quay người liền đi..