Chương 109: Huyết Ngọc Tri Chu, Giang Cù huyện!

Chương 109: Huyết Ngọc Tri Chu, Giang Cù huyện!

"Muốn đi? Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Lâu Cô Ảnh nhìn xem quay người chạy trốn Trương Hoài Cẩn, sắc mặt đột nhiên khó coi.

Đan Thanh Ngao rít lên một tiếng, thần tốc đuổi kịp.

Mà Lâu Cô Ảnh tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, gắt gao cắn chặt Trương Hoài Cẩn.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, xung quanh yêu thú nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại.

Trương Hoài Cẩn tốc độ không chậm, nhưng vẫn là bị Lâu Cô Ảnh kéo chặt lấy.

Song phương thỉnh thoảng còn giao thủ mấy chiêu, để phía dưới Trúc Cơ yêu thú, hận đến hàm răng ngứa.

Bởi vì hai người chiến đấu dư âm, thỉnh thoảng liền sẽ rơi vào trên đầu của bọn nó, để hắn thụ thương.

Trương Hoài Cẩn không có hướng Tử Mạch sơn mạch bên ngoài phóng đi, ngược lại dọc theo Tử Mạch sơn mạch biên giới, không ngừng du tẩu.

Tốc độ cực nhanh, không có chút nào suy yếu tư thái.

Tuyệt phẩm đạo cơ tựa như một cái động cơ vĩnh cửu đồng dạng, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực, linh dịch nhỏ xuống, tiến vào Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong.

Bổ sung Trương Hoài Cẩn tiêu hao.

Nửa canh giờ thời gian trôi qua.

Lâu Cô Ảnh hay là không có đuổi kịp Trương Hoài Cẩn, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi.

"Cái này gia hỏa, nhất định phải đem hắn xử lý.

Nếu để cho hắn trưởng thành đứng lên, chính là yêu ma họa."

Lâu Cô Ảnh trong mắt, tràn đầy sát ý vô tận.

Thế nhưng giữa song phương tốc độ, lại dần dần kéo ra.

Oanh

Sau một khắc, giữa hai người tiến lên trên đường, đột nhiên bộc phát ra một cỗ hoảng sợ khí thế.

Đan Thanh Ngao bước chân, lập tức đình trệ.

Quay trở về Lâu Cô Ảnh bên người.

Tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, hiện lên một vệt kiêng kị.

Trương Hoài Cẩn cũng là sắc mặt đại biến.

Hư không bên trong, đột nhiên hiện ra một đầu mười mấy mét cao huyết sắc con nhện.

Tám đạo huyết sắc nhện chân dữ tợn vô cùng, tựa như huyết sắc trường mâu.

Trên lưng, có dữ tợn gai ngược, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiết xạ ra băng lãnh hàn mang.

Huyết sắc giáp trụ tầng tầng lớp lớp.

Hai mắt bên trong, chảy xuôi huyết sắc.

"Huyết Ngọc Tri Chu!"

Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đương nhiên phải Huyết Sư sơn chi chiến, Huyết Ngọc Tri Chu là song phương duy nhất chết trận Tử Phủ cấp bậc.

Lúc trước bị đánh giết cái kia một đầu Huyết Ngọc Tri Chu, chính là Tử Phủ tầng hai.

Mà bây giờ xuất hiện cái này một đầu, tự thân là Tử Phủ một tầng.

Xem ra thời gian mười mấy năm đi qua, Huyết Ngọc Tri Chu tộc đàn, lại tấn thăng mới Tử Phủ cường giả.

Cũng không biết lúc trước Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ sao?

Nếu như tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, cái kia bảy năm về sau yêu thú loạn, đối với Thanh Đài quận nhân tộc đến nói, áp lực liền có chút lớn.

Đầu này Tử Phủ một tầng Huyết Ngọc Tri Chu, chạy tới Tử Phủ một tầng hậu kỳ.

Nhìn xem hai người một thú, huyết mâu bên trong sát cơ nghiêm nghị.

Không quản là nhân tộc hay là ma tu, đều là yêu thú địch nhân.

Cũng dám tập kích quấy rối Tử Mạch sơn mạch an bình, thật sự là tự tìm cái chết. . .

Huyết Ngọc Tri Chu tốc độ không chậm, hướng về hai người đánh tới.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt biến đến bình tĩnh, tiếp tục bảo trì tốc độ của mình, bắt đầu chính mình đường chạy trốn.

Hiện tại đối đầu Tử Phủ yêu thú, chính mình căn bản không phải đối thủ.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn cảm giác được, đã rời đi Thượng Phụ huyện phạm vi.

Trương Hoài Cẩn hướng thẳng đến Tử Mạch sơn mạch bên ngoài phóng đi.

Hiện tại Huyết Ngọc Tri Chu, căn bản không dám giết ra Tử Mạch sơn mạch.

Cho dù nó đã trở thành Tử Phủ, nhưng tùy tiện giết vào nhân tộc địa bàn, Tử Phủ tu sĩ sẽ ngay lập tức chạy tới.

Huyết Ngọc Tri Chu mục tiêu thứ nhất, cũng xác thực không phải Trương Hoài Cẩn.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn tại trong lòng của nó, cũng có nhất định ấn tượng.

Lúc trước Huyết Sư sơn chi chiến, không chỉ là Thanh Đài chín huyện, liền Tử Mạch sơn mạch một phương này Trúc Cơ yêu thú, đối nó cũng vô cùng ký ức khắc sâu.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn, bọn họ Trúc Cơ yêu thú số lượng, cũng sẽ không tổn thất nhiều như thế.

Nhưng bây giờ Đan Thanh Ngao, đã nhận lấy nhất định thương thế.

Để Huyết Ngọc Tri Chu, nhìn thấy thừa dịp cơ hội.

"Móa! Ngươi làm sao lại để mắt tới ta đây? Yêu ma là một nhà, ngươi không biết sao?"

Lâu Cô Ảnh nhìn xem thân ảnh đã mơ hồ Trương Hoài Cẩn, nhịn không được tức miệng mắng to.

"Người nào cùng ngươi là một nhà! Vậy mà còn dám mắng ta, hôm nay cũng đừng đi."

Huyết Ngọc Tri Chu âm thanh vang lên, hướng về Lâu Cô Ảnh giết tới đây.

Tử Phủ yêu thú, đã luyện hóa yết hầu hoành xương, đã có thể miệng nói tiếng người.

Lâu Cô Ảnh đã sắp thổ huyết.

Mang theo Đan Thanh Ngao, một bên cùng Huyết Ngọc Tri Chu du đấu, một bên cũng hướng về bên kia bỏ chạy.

Thoát khỏi Lâu Cô Ảnh cùng Huyết Ngọc Tri Chu.

Trương Hoài Cẩn thu lại khí tức, tìm một con yêu thú sào huyệt.

Sau một canh giờ!

Trương Hoài Cẩn khôi phục toàn thịnh, linh lực tràn đầy.

"Lâu Cô Ảnh. . ."

Nếu như không phải là không có nắm chắc, Trương Hoài Cẩn liền sử dụng ra Hắc Bạch thần châm, giải quyết đối phương.

Thế nhưng lúc trước Lâu Cô Ảnh tự thân thi triển pháp thuật, vậy mà cũng có một tia thần hồn thuật pháp ấn ký.

Trương Hoài Cẩn không dám khinh thường, cuối cùng không có bại lộ chính mình thần hồn tu vi.

"Đợi đến ta tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, là tử kỳ của ngươi!"

Trương Hoài Cẩn bây giờ chuẩn bị trở về gia tộc.

Ma tu đột nhiên xuất hiện, để hắn sửa đổi chủ ý.

Đường Quốc tu tiên giới đã yên ổn thời gian mấy chục năm, một chút tu sĩ căn bản không có trải qua ma tu khủng bố.

Một chút tu tiên thế lực, đều không bảo vệ chính mình phàm nhân rồi.

Hiện tại Trương gia phàm nhân, đã sắp đột phá mười vạn số lượng!

Nguyên bản Thanh Trúc trấn, đã trở thành Thanh Trúc thành!

Liền linh mạch, cũng đem hắn tấn thăng đến nhất giai thượng phẩm.

Hiện tại còn không bảo hiểm, nhất định phải có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bày ra nhị giai trận pháp.

Những phàm nhân này, là Trương gia căn cơ.

Mà chính là bởi vì có những phàm nhân này, Trương gia tu sĩ, mới sẽ càng ngày càng nhiều.

Ma tu đã mấy chục năm không có hiện thân, để các đại Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực, đã buông lỏng cảnh giác.

Trương Hoài Cẩn phân biệt một cái phương hướng, trực tiếp đi ra Tử Mạch sơn mạch.

Sau khi đi ra ngoài, Trương Hoài Cẩn mới phát hiện, chính mình đã tiến vào Giang Cù huyện phạm vi thế lực.

"Giang gia?"

Trương Hoài Cẩn não hải bên trong, ngay lập tức liền nghĩ tới lúc trước tập sát chính mình Giang gia.

Giang Văn Thạch lão già kia lòng dạ, thực sự là quá chật hẹp.

Trương Hoài Cẩn đổi một thân quần áo, trên đầu cũng mang theo mũ rộng vành.

Đi vào Giang Cù huyện thành.

Giang Cù huyện thực lực, mạnh hơn Lang Gia huyện.

Cho nên huyện thành cũng vô cùng phồn hoa, có năm đại Trúc Cơ gia tộc tọa trấn!

Trong đó Giang gia, càng là có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, phạm vi thế lực đã hướng về Thanh Đài quận thành kéo dài.

Thế nhưng gần tới thời gian mười năm, Giang Văn Thạch đã thời gian rất lâu không hề lộ diện.

Ngoại giới có ít người suy đoán, Giang Văn Thạch đã vẫn lạc.

Trừ cái đó ra, còn có Giang gia một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thời gian mười năm, mặt khác tứ đại gia tộc, ngoài sáng trong tối không ngừng thăm dò Giang gia.

Giang gia tại Giang Cù huyện thống trị địa vị, đang không ngừng dao động.

Đối với cái này, Giang gia cũng không có quá nhiều bày tỏ.

Giang gia còn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, mặt khác Trúc Cơ thế lực, cũng không dám quá mức quá đáng.

Nhưng Giang gia thế lực cùng địa vị, cũng xác thực nhận lấy nhất định ảnh hưởng.

Đối với điểm này, Trương Hoài Cẩn tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Mà Trương Hoài Cẩn mới vừa tiến vào Giang Cù huyện thành, liền biết một tin tức.

Cái này để Trương Hoài Cẩn ánh mắt, đột nhiên sáng lên..