Chương 110: Ngươi làm sơ nhất, ta làm mười năm

Chương 110: Ngươi làm sơ nhất, ta làm mười năm

"Có nghe nói không, Giang gia đã theo Thanh Đài quận thành, Kim gia trong tay, mua được một cái Trúc Cơ đan."

"Đúng vậy, nghe nói đã luyện chế thành công."

"Ai, cũng không biết thành đan bao nhiêu?"

Giang Cù huyện thành bên trong, đã có thông tin linh thông tu sĩ bắt đầu thảo luận.

Thảo luận chữ để trong lòng Trương Hoài Cẩn khẽ nhúc nhích.

Thanh Đài quận thành bên trong, có khả năng ổn định sản xuất Trúc Cơ đan thế lực, cứ như vậy mấy nhà.

Mà Kim gia chính là một cái trong số đó.

Kim gia lúc trước tổn thất hai vị Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại đã lần nữa khôi phục.

Cũng là bởi vì bọn họ có thể luyện chế Trúc Cơ đan.

Lúc trước sở dĩ hỏi Phương gia muốn hai cái Trúc Cơ đan, là vì Kim gia tổn thất, không nên Kim gia tiếp nhận.

Dù sao cũng là vì Phương gia sự tình.

"Huynh đài, Giang gia vậy mà vận khí tốt như vậy, cùng Kim gia đáp lên quan hệ?"

Trương Hoài Cẩn hướng về người bên cạnh dò hỏi.

Người kia cũng là một cái như quen thuộc, "Ai nói không phải đâu? Ai biết Trương gia đạp cái gì vận cứt chó."

"Từ khi nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn về sau, Giang gia liền đem phạm vi thế lực của mình mở rộng đến Thanh Đài quận thành.

Nhưng chậm chạp mở không ra cục diện."

Người này cũng là một cái lắm lời, bắt đầu rõ ràng rành mạch, trước trước sau sau cho Trương Hoài Cẩn giải thích.

Các đại Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí thế lực, đều muốn cùng loại này có khả năng ổn định chế tạo Trúc Cơ đan thế lực đáp lên quan hệ.

Dù sao chỉ có đối phương Trúc Cơ đan bão hòa về sau, mới sẽ đem trong tay Trúc Cơ đan thức ăn ngoài đi ra.

Mà bán cho người nào, liền muốn nhìn giữa song phương quan hệ thân cận.

Nếu như đều không cần, mới có thể xuất hiện tại đấu giá hội bên trong.

"Nghe đồn bên trong, Giang gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Giang Văn Thạch đã vẫn lạc.

Mấy năm gần đây, Giang gia tình cảnh không phải quá tốt.

Nhưng người nào biết, phong hồi lộ chuyển, vậy mà cùng Kim gia đáp lên quan hệ?"

Nghe lấy người này giải thích, Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

"Giang gia còn lại vị kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, bản thân liền tại Thanh Đài quận thành, đã phái người đem Trúc Cơ đan đưa trở về.

Có tin tức nói, gần nhất hai ngày, sắp đến!"

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, không khỏi cau mày.

"Bí ẩn như vậy thông tin, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Nghe lấy Trương Hoài Cẩn giọng hoài nghi, người này âm thanh bên trong, mang theo một chút bất mãn.

"Ai biết được? Toàn bộ Giang Cù huyện thành tu sĩ đều biết rõ. Có lẽ là Giang gia bên trong xuất hiện nội gian."

Tựa như là Trương Hoài Cẩn ngữ khí, đã dẫn phát đối phương bất mãn.

Nói xong về sau, liền trực tiếp rời đi.

Trong lòng Trương Hoài Cẩn âm thầm suy nghĩ, "Cái này có cái gì không đúng a!"

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ thời khắc, lại cùng bên người mấy vị tu sĩ nói chuyện với nhau vài câu.

Vừa rồi tu sĩ kia nói là sự thật.

Toàn bộ Giang Cù huyện người đều biết.

Giang gia Trúc Cơ tu sĩ, mang theo Trúc Cơ đan, sắp trở về.

"Đây là Giang gia mưu đồ, hay là ngẫu nhiên tiết lộ thông tin?"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt hiếu kỳ.

Giang gia đối với chính mình hận thấu xương, nếu như không phải trở ngại chính mình thực lực, sợ rằng đã sớm ra tay với mình.

Mà bây giờ, lại cùng Kim gia đáp lên quan hệ.

Ai biết có phải là bởi vì chính mình nguyên nhân. . .

Giữa song phương, nhất định có một trận chiến!

Không quản viên này Trúc Cơ đan thông tin có phải là thật hay không, Trương Hoài Cẩn cũng không thể để hắn rơi vào Giang gia trong tay.

Ngươi làm sơ nhất, ta làm mười năm!

Lúc trước Giang Văn Thạch tất nhiên lựa chọn tập sát chính mình, cái kia Trương Hoài Cẩn tự nhiên sẽ không khách khí.

Trương Hoài Cẩn vô cùng điệu thấp rời đi Giang Cù huyện thành, đi tới Tử Mạch sơn mạch khu vực biên giới.

Thân hình ẩn tàng  chờ đợi từ Thanh Đài quận thành trở về Giang Cù huyện thành Giang gia người.

Không chỉ là Trương Hoài Cẩn, trở về Giang Cù huyện khu vực cần phải đi qua trên đường, không biết có bao nhiêu người núp ở chỗ tối?

Trương Hoài Cẩn có thể rõ ràng cảm giác được, tối thiểu nhất có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, núp ở nơi này.

Trừ cái đó ra, còn có khí tức hung hãn tán tu đoàn đội, đều muốn kiếm một chén canh.

Thời gian một ngày lặng yên trôi qua, Giang gia người thân ảnh dần dần rõ ràng.

Thông tin vậy mà là thật, Giang gia tu sĩ vậy mà nghênh ngang xuất hiện.

Một vị Trúc Cơ tầng năm, bảy tám vị Luyện Khí viên mãn.

Tốc độ cực nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Giang Cù huyện thành tiến đến.

Bốn phía ẩn tàng chư vị tu sĩ, trong lòng lập tức nóng lên.

Giang gia vậy mà như thế tự đại, chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Không chút do dự, xung quanh ẩn tàng Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp hiện thân.

"Giang Vũ Ninh! Lưu lại Trúc Cơ đan, lưu ngươi một mạng!"

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ trực tiếp hiện thân, trên người mặc áo bào đen, khí tức lành lạnh.

Bốn phương tám hướng, còn xuất hiện hơn mười vị Luyện Khí hậu kỳ tán tu.

Trong đó đại bộ phận là Luyện Khí viên mãn tồn tại.

Trừ ba đại Trúc Cơ tu sĩ thủ hạ bên ngoài, còn lại đều là ánh mắt hung hãn tán tu.

Vì một viên Trúc Cơ đan, bọn họ thứ gì đều có thể trả giá, cho dù là chính mình sinh mệnh. . .

Giang Vũ Ninh sắc mặt, thay đổi đến vô cùng khó coi.

"Các ngươi là ai? Cần phải biết! Dám đối ta Giang gia động thủ, không muốn sống sao?"

Giang Vũ Ninh sau lưng các vị Giang gia tộc nhân, sắc mặt hung ác, ánh mắt lộ ra một vệt thấy chết không sờn.

Giang gia thế lực mặc dù có chút suy yếu, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể khiêu khích.

"Chúng ta xác thực không muốn sống, ngươi có đánh chết chúng ta thực lực sao? Sẽ chỉ sính miệng lưỡi nhanh chóng, chết đi cho ta!"

Cầm đầu một vị Trúc Cơ tu sĩ, chính là Trúc Cơ sáu tầng thực lực.

Mà còn lại hai vị, thì là Trúc Cơ bốn tầng.

Ba người có lẽ không quen biết, hiện tại vô cùng có ăn ý, trở thành minh hữu.

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, hướng thẳng đến Giang Vũ Ninh động thủ.

Mà còn lại Luyện Khí tán tu, cũng bắt đầu vây giết Giang gia tộc nhân.

Trương Hoài Cẩn thân hình núp ở chỗ tối, yên lặng quan sát lên trước mắt tất cả.

Trong lòng của hắn, cảm giác được càng ngày càng không thích hợp.

"Cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, khí tức làm sao quen thuộc như vậy đâu?"

Trương Hoài Cẩn ngưng thần cảm giác, trong mắt hiện ra một vệt nghi hoặc.

Giang Vũ Ninh bị ba vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vây công, trong nháy mắt, liền rơi vào hạ phong.

Lập tức thay đổi đến cực kỳ nguy hiểm, đỡ trái hở phải, áo quần rách nát, xuất hiện đạo đạo vết máu.

Cái kia hai vị Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, dần dần thay đổi đến hưng phấn.

Thế nhưng sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Tên kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, trực tiếp liên thủ với Giang Vũ Ninh, cường thế tập sát trong đó một vị Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ.

Sau một khắc, tên này Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, trực tiếp đổ máu hư không.

Bản thân bị trọng thương, Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ tập sát, quá mức tấn mãnh.

Bọn họ đã buông lỏng cảnh giác, một lòng muốn đem Giang Vũ Ninh tập sát.

Còn lại những cái kia Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, nhận lấy kinh hãi, thân hình lập tức nhanh lùi lại.

"Hình Hạo Miểu, Hồng Thiên Huy! Ta một đoán chính là các ngươi hai cái này chó chết?"

"Ta Giang gia, cũng là các ngươi có khả năng khiêu khích!"

Sau một khắc, nơi xa Thiên Khung bên trong, bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Trúc Cơ hậu kỳ uy áp bao phủ.

Một vị áo xám lão giả tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền qua.

Chính là Giang gia một vị khác Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần.

Tại Giang Văn Dần xuất hiện một sát na kia, nguyên bản sắc mặt dữ tợn, trong mắt chứa sát cơ Luyện Khí tu sĩ, không chút do dự, nhộn nhịp chạy tứ tán..