Chương 111: Người nào đều không phải cho không

Chương 111: Người nào đều không phải cho không

Tất cả những thứ này đều là Giang gia bày ra cục, bọn họ bị lừa rồi.

Giang Văn Dần có thể là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, một khi xuất thủ, cái kia tất nhiên là thạch phá thiên kinh.

Hai vị Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, trong một chớp mắt, tâm thần chấn động.

Đặc biệt là vị kia bị đánh lén Trúc Cơ tu sĩ, vô cùng suy yếu, nhìn qua gần trong gang tấc Giang Văn Dần, trong mắt dần hiện ra một vệt tuyệt vọng.

Giang Văn Dần lập tức liền nói rõ bọn hắn thân phận, rất hiển nhiên đã sớm làm qua điều tra.

Hôm nay tất cả những thứ này, đã hết sức rõ ràng.

Chính là Giang gia bố trí cục diện.

Giang Vũ Ninh trên mặt, lộ ra dữ tợn sát cơ.

"Các ngươi là không có não, vẫn là thật cho rằng ta Giang gia suy sụp.

Rõ ràng như vậy mưu kế, các ngươi cũng nhìn không ra?"

Luyện Khí tán tu chạy tứ tán, Giang gia Luyện Khí tộc nhân, bắt đầu đối nó truy sát.

Bốn phía cách đó không xa, Giang gia đã sớm sau khi chuẩn bị xong tay, cũng bắt đầu xuất hiện.

Hôm nay nhất định phải đem những này đối Giang gia có lòng mơ ước người, toàn bộ chém giết.

Để Giang Cù huyện tất cả thế lực biết, ai mới là nơi này chân chính bá chủ.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, thân hình núp ở chỗ tối, yên lặng nhìn trước mắt một màn này.

Nếu như hắn không có đoán sai, đây chính là Giang gia sớm có dự mưu một trận chiến, vì chính là chứng minh chính mình thực lực cùng địa vị.

Gần nhất thời gian mười năm, cùng từng cái Trúc Cơ gia tộc tranh đấu bên trong, Giang gia một mực tại nhượng bộ.

Cái này để các đại thế lực sai cho rằng, Giang gia đã không còn vinh quang của ngày xưa.

Mà bây giờ, Giang gia liền dùng thiết huyết sự thật, nói cho bọn họ, ai mới là Giang Cù huyện lão đại?

Tất nhiên thân phận đã bại lộ.

Hình Hạo Miểu cùng Hồng Thiên Huy cũng lộ ra mặt mũi của mình.

Bọn họ là Hồng gia cùng Hình gia Trúc Cơ tu sĩ.

Vì chính là ngăn cản Giang gia, đem cái này một cái Trúc Cơ đan cướp đoạt tới tay.

Giang gia thế lực tất nhiên đã suy sụp, vậy liền không thể để hắn lại lần nữa quật khởi.

Bản thân bị trọng thương chính là Hình Hạo Miểu, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Hồng gia cùng Hình gia, đều là Giang Cù huyện Trúc Cơ gia tộc, bình thường cùng Giang gia, liền không thế nào đối phó.

Hồng Thiên Huy trên mặt kinh hoảng chậm rãi thu lại, đem ánh mắt nhìn về phía vị kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ.

"Các hạ, ngươi là ai?"

Hình Hạo Miểu cũng là như thế, trong mắt tràn đầy hận ý.

Chính là người này đâm lưng, mới để cho chính mình bản thân bị trọng thương.

Người này cùng Giang Vũ Ninh đứng chung một chỗ, nhấc xuống trên mặt mình áo bào đen.

"Dương Thiên Cương. . ."

Núp trong bóng tối Trương Hoài Cẩn trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Không nghĩ tới, Vũ An Hòa tìm kiếm không được Dương Thiên Cương, vậy mà tại nơi này.

Nhìn hắn bộ dáng, vậy mà cùng Giang gia trộn lẫn ở cùng nhau.

"Ngươi không phải chúng ta Giang Cù huyện tu sĩ? Hà tất đến chuyến một cái này chia đều vũng nước đục đâu?"

Hồng Thiên Huy trên mặt, hiện lên một vệt băng lãnh.

"Nói lời vô dụng làm gì, ngươi là tại trì hoãn thời gian sao? Ta cho ngươi biết, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Giang Vũ Ninh một tiếng bạo hống, hướng thẳng đến Hồng Thiên Huy giết tới đây.

Dương Thiên Cương cũng đang chuẩn bị động thủ, thế nhưng sau một khắc, ba cỗ không kém gì hắn tự thân khí tức, đột nhiên bộc phát.

Cách đó không xa sơn lâm bên trong, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Đều là Trúc Cơ sáu tầng thực lực.

Dương Thiên Cương sắc mặt lập tức biến hóa.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

Nhìn hắn khí tức, hẳn là Hồng gia cùng Hình gia tu sĩ.

Giang Cù huyện có năm đại Trúc Cơ thế lực, Giang gia là tối cường, còn lại chính là Hồng gia cùng Hình gia.

Bởi vì Giang gia cường thế, Hồng gia cùng Hình gia, tự động trở thành minh hữu, cùng Giang gia tranh đoạt Giang Cù huyện bên trong lợi ích.

"Giang Vũ Ninh, hỏa khí không muốn như thế lớn, nếu không ta tới cho ngươi đi trừ hỏa?"

Người nói chuyện, lưng hùm vai gấu, mắt hổ hàm sát.

Chính là Hình gia hình đài chớ, nhìn xem Hình Hạo Miểu thương thế, trong mắt sát cơ phun trào.

Trương Hoài Cẩn yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này, xem ra người nào đều không phải cho không.

Hồng gia cùng Hình gia cũng đều có chính mình tâm tư.

Lần này Trúc Cơ đan chính là một cái kíp nổ, bọn họ lại không phải người ngu, tự nhiên có thể thấy được Giang gia dụ địch kế sách.

Nhưng bọn hắn biết rõ, cũng muốn xuất thủ thăm dò một phen.

Nếu như Giang gia thật suy yếu, vậy bọn hắn liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem hắn triệt để đánh giết.

Mặt khác cũng thế, hai nhà liên thủ, Giang gia khẳng định đối với bọn họ không có cách nào.

Dù sao đều không ăn thua thiệt, sao lại không làm đâu?

Giang Vũ Ninh sắc mặt, đột nhiên khó coi.

Giang Văn Dần trên mặt, sát cơ nghiêm nghị.

Mà Dương Thiên Cương tự thân, thì là không ngừng quan sát đến bốn phía, đã chuẩn bị mưu cầu đường lui.

"Ha ha! Nghe đồn bên trong quả nhiên là thật, các ngươi Giang gia xác thực vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng không biết là vị nào nhân huynh làm chuyện tốt."

Hình đài chớ mang trên mặt nụ cười thản nhiên.

Trước đem Hình Hạo Miểu bảo hộ ở phía sau mình.

"Giang lão quỷ, ngươi đều hai trăm tuổi, còn đi ra nhảy nhót cái gì?"

Nghe lấy hình đài chớ trêu chọc, Giang Văn Dần sắc mặt, lập tức thay đổi tím.

"Tiểu bối, hôm nay liền để ngươi xem một chút, ta là thế nào chém ngươi?"

Giang Văn Dần nhị giai thượng phẩm pháp khí ngự sử mà ra, ngang nhiên giết ra.

"Dương Thiên Cương, hôm nay thay ta Giang gia ngăn lại một vị Trúc Cơ sáu tầng! Không nên nghĩ đi, ta tại Thanh Đài quận thành bên trong có hảo hữu chí giao, hậu quả ngươi hiểu được!"

Dương Thiên Cương bên tai, vang lên Giang Văn Dần truyền âm.

Dương Thiên Cương lập tức dập tắt chính mình tâm tư.

Nếu như không phải Giang gia thực lực nhận lấy tổn thương, bọn họ cũng sẽ không đồng ý chính mình đầu nhập.

Hiện tại đã đắc tội Hồng gia cùng Hình gia, Giang gia chiến lực mặc dù ở vào hạ phong, nhưng cũng không phải không có lực đánh một trận.

Hiện tại liền nhìn Khương Văn Dần thực lực có khả năng phát huy mấy thành.

"Ngươi yên tâm!"

Khương Văn Dần động thủ, Hồng gia cùng Hình gia tối cường hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, lập tức đem hắn cản lại.

Mà Dương Thiên Cương, thì là đối mặt vị kia hình đài chớ.

Trừ cái đó ra, Hồng gia cùng Hình gia Luyện Khí tộc nhân cũng xuất hiện.

Giữa song phương, trực tiếp tại rừng núi hoang vắng, mở rộng liều chết chém giết.

Mà lúc trước những tán tu kia, đã bị đánh giết hơn phân nửa, còn lại cũng trực tiếp rời khỏi nơi này.

Năng lượng ba động khủng bố hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, bốn phía một mảnh hỗn độn, núi đá nổ tung, bùn đất tung bay.

Trong nháy mắt, chính là hơn mấy chục cái cái hố.

Một viên Trúc Cơ đan, trực tiếp đã dẫn phát ba đại Trúc Cơ gia tộc hỗn chiến.

Xét đến cùng, hay là Giang gia suy yếu.

Tự thân chiếm cứ khổng lồ lợi ích, đức không xứng vị, còn không muốn từ bỏ.

Trương Hoài Cẩn quan sát đến chiến cuộc.

Trương Văn Dần mặc dù là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, nhưng tự thân đã hơn hai trăm tuổi, khí huyết đã không còn đỉnh phong.

Đây cũng là hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ không sợ hắn nguyên nhân một trong.

Bọn họ mặc dù không phải Giang Văn Dần đối thủ, nhưng Giang Văn Dần muốn đánh giết bọn họ, cái kia càng là thiên phương dạ đàm.

Giang Văn Dần mỗi một lần động thủ, tiêu hao khí huyết thậm chí sẽ ảnh hưởng tuổi thọ của mình.

Thế nhưng Giang Văn Dần không có cách nào, ai bảo Giang Văn Thạch tên ngu xuẩn kia, vì một viên Trúc Cơ đan, trực tiếp chết tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Mà gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, muốn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, ít nhất cũng cần thời gian mấy chục năm.

Quyền sợ trẻ trung, không phải chỉ là nói suông.

Mà Dương Thiên Cương, cũng là dốc hết toàn lực, ngăn cản vị kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ.

Vừa quan sát chiến cuộc, nếu có cái gì không đúng, hắn liền trực tiếp rút lui.

Cái gì cũng không sánh nổi chính mình mệnh trọng yếu..