Chương 112: Giang Văn Dần vẫn lạc!

Chương 112: Giang Văn Dần vẫn lạc!

Giang Văn Dần mặc dù khí huyết suy yếu, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới.

Vừa mới bắt đầu, liền chiếm cứ thượng phong.

Đem Hồng gia cùng Hình gia hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, áp chế gắt gao.

Thế nhưng muốn đánh giết hai người, độ khó có chút lớn.

Mà còn lại hai chỗ Trúc Cơ chiến cuộc, càng là cân sức ngang tài, ngang nhau.

Trong thời gian ngắn, căn bản mở không ra cục diện.

Mà Luyện Khí tầng cấp, Giang gia tộc nhân, liên tục bại lui.

Không đủ một khắc đồng hồ thời điểm, liền hiển lộ ra một vệt tan tác chi tượng.

Giang Văn Dần sắc mặt, vô cùng khó coi.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ đột nhiên vẫn lạc, để Giang gia thay đổi đến quá mức bị động.

Mà Hồng gia cùng Hình gia, cũng một mực đối nó nhìn chằm chằm.

Giang Văn Dần không có cách nào, thật vất vả gặp gỡ một cái chủ động tới cửa Dương Thiên Cương.

Nhưng không nghĩ tới, hai đại gia tộc phản ứng, vậy mà như thế quả quyết.

Song phương đều là thăm dò, một cái sơ sẩy, liền trực tiếp biến thành đại chiến.

Giang Vũ Ninh vẫn còn có chút tự đại.

Không có bắt lấy cơ hội kia, đem thụ thương Hình Hạo Miểu đánh giết.

Hiện tại Hình Hạo Miểu ổn định thương thế, cũng tại một bên tẩy quấy nhiễu.

Giang Vũ Ninh đã rơi vào hạ phong.

Một khắc đồng hồ về sau!

Xung quanh mấy trăm mét địa phương, đã triệt để bị đánh nát.

Khắp nơi đều là thi thể, máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Một chút Giang gia tộc nhân, vô lực nằm trên mặt đất, ánh mắt hoảng sợ.

Bị giết tới đỏ nhà cùng Hình gia tộc nhân, không ngừng bổ đao.

Mà Giang Văn Dần cùng hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ chiến đấu, còn tại giằng co.

Giang Văn Dần trong lòng, hiện lên một vệt do dự.

Bằng không thiêu đốt khí huyết, ngắn ngủi tăng lên chiến lực, liều mạng thọ nguyên tiêu hao, cường sát một vị Trúc Cơ sáu tầng.

Nhưng nếu như bởi như vậy, ít nhất cũng sẽ tiêu hao mười mấy năm tuổi thọ.

Gia tộc hậu bối, có khả năng tại có hạn thời gian, trưởng thành sao?

Giang Văn Dần trong lòng, do dự bất định.

Nhưng lúc này, Trương Hoài Cẩn đã chuẩn bị động thủ.

Hắn đã một lần nữa đổi lại một thân trang phục, áo bào đen bao phủ phía dưới, sắc mặt bình tĩnh.

Giang gia hai vị tu sĩ, chết tại trong tay của mình.

Giữa song phương, có huyết hải thâm cừu.

Mà bây giờ vừa vặn gặp phải, không bỏ đá xuống giếng, không phải Trương Hoài Cẩn tác phong.

Mà còn viên kia Trúc Cơ đan, Trương Hoài Cẩn cũng có chút trông mà thèm.

Mà bây giờ, chính là cơ hội trời cho.

Người mang thần hồn thuật pháp Trương Hoài Cẩn, liền thích loại này cục diện hỗn loạn.

Có thể để hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Giang gia, thật xin lỗi!"

Trương Hoài Cẩn lời nói nhu hòa, lại ẩn chứa vô cùng sát cơ.

Thức hải bên trong, mười năm đạo Hắc Bạch thần châm, lóe ra băng lãnh hàn mang.

Từng sợi huyết sát lực lượng quanh quẩn, trong nháy mắt, vô thanh vô tức, biến mất không thấy gì nữa.

Hưu

Trong nháy mắt, mười năm đạo Hắc Bạch thần châm, xuyên toa không gian, không có động tĩnh chút nào.

Sau một khắc, trực tiếp từ bốn phương tám hướng, bao phủ Giang Văn Dần đầu.

Trương Hoài Cẩn hiện tại bộc phát ra thần hồn công kích, có thể là Trúc Cơ viên mãn.

Giang Văn Dần thực lực bản thân không kém.

Nhưng bây giờ cùng hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, đem hết toàn lực tác chiến, căn bản không dám phân tâm.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, mười năm đạo Hắc Bạch thần châm, trực tiếp phá vỡ mà vào đầu của hắn bên trong.

A

Đột nhiên ở giữa, Giang Văn Dần hét thảm một tiếng.

Thất khiếu chảy máu, sắc mặt dữ tợn, tựa như bị ác quỷ xâm nhập.

Thân thể run rẩy không ngớt, Hắc Bạch thần châm hỗn độn thái cực lực lượng, vặn vẹo vỡ vụn Giang Văn Dần thần hồn.

Trong nháy mắt, thần hồn vỡ vụn, đã là thời khắc hấp hối.

Hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ pháp khí ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem Giang Văn Dần thân thể đánh bay.

Trong nháy mắt, máu tươi phun ra, lồng ngực sụp đổ, hai mắt trở nên trắng, đã không có bất luận cái gì âm thanh.

Hồng gia cùng Hình gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Thần hồn thuật pháp, còn có những người khác!"

Dù sao cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, kiến thức rộng rãi, trên trán, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn thân ảnh, đã xuất hiện ở chiến trường bên trong.

Oanh

Hai kiện nhị giai trung phẩm pháp khí, trực tiếp bị hắn ném ra, bàng bạc huyết khí đột nhiên nở rộ.

Hai cỗ ba động khủng bố lưu chuyển mà ra, để hai vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, con ngươi mở lớn.

"Mẹ nó, vừa mới lộ diện, liền tự bạo hai kiện nhị giai trung phẩm pháp khí, cái này cũng quá tài đại khí thô đi!"

Hai người không dám khinh thường, vội vàng hướng phía sau thối lui.

Oanh! Oanh!

Hai cỗ khủng bố mà thật lớn năng lượng chùm sáng đột nhiên hiện lên, không gian bốn phía nổi lên gợn sóng.

Xung quanh trong vòng mười thước, mặt đất chấn động, khói đen nổi lên bốn phía.

Rung động tình cảnh, để bốn phía tu sĩ đều sửng sốt.

Mà Dương Thiên Cương phản ứng cực nhanh, đem hình đài chớ đánh lui, tốc độ cực nhanh, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Hình đài chớ cũng không có truy, dù sao Dương Thiên Cương cũng không phải người Giang gia.

Mặc dù đánh giết Hình Hạo Miểu, nhưng dù sao không có chết.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là giải quyết triệt để Giang gia.

Giang Vũ Ninh sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy kiên quyết.

Trực tiếp thiêu đốt chính mình khí huyết, đánh lui Hồng gia Trúc Cơ tu sĩ, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Hướng thẳng đến Giang Cù huyện thành phóng đi.

"Không thể để hắn trở về, giết hắn!"

Hình đài chớ hơi biến sắc mặt, long hành hổ bộ ở giữa, trực tiếp đuổi theo.

Bụi mù tản đi, Giang Văn Dần thi thể, đã bị Trương Hoài Cẩn mang đi.

Mà Dương Thiên Cương, cũng đã mất đi bóng dáng.

"Thần hồn thuật pháp, người kia đến cùng là ai?"

Hồng gia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi.

Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần, hô hấp ở giữa, liền bị nhân gia một kích miểu sát.

"Không rõ ràng, khẳng định cùng Giang gia có thù!

Địch nhân của địch nhân, chính là chúng ta bằng hữu!"

Hình gia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ.

Đây chính là thần hồn thuật pháp, liền Tử Phủ tu sĩ, đều vô cùng mơ ước đồ vật.

"Giang Văn Dần mặc dù vẫn lạc, nhưng Giang gia còn có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, muốn hủy diệt Giang gia, nói nghe thì dễ a!"

Hồng gia tu sĩ mở miệng.

"Không quản có thể hay không hủy diệt, Giang gia chiếm cứ lợi ích, khẳng định muốn phun ra hơn phân nửa."

Hình gia tu sĩ hừ lạnh một tiếng.

"Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đã toàn bộ ngã xuống, liền xem như Giang gia tại Thanh Đài quận thành có quan hệ, nhưng đã không có giá trị gì.

Hai nhà chúng ta chuẩn bị kỹ càng tài nguyên, đủ để ngăn chặn bọn họ miệng!"

Hồng gia tu sĩ gật gật đầu, đối phương nói không sai, đây chính là tu tiên giới quy tắc.

Mà bây giờ, Giang gia xuất hiện ở đây Luyện Khí tộc nhân, đã toàn bộ chết trận.

"Đi, tranh thủ thời gian trở về Giang Cù huyện thành!"

Một tràng đại chiến, lấy Giang Văn Dần vẫn lạc, qua loa kết thúc.

Mà khi thông tin truyền đi thời điểm, toàn bộ Thanh Đài chín huyện, đều đưa tới không nhỏ thanh thế.

Dù sao Giang Văn Dần là Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, tại Thanh Đài chín huyện bên trong, cũng có lớn lao thanh danh.

Mà còn Giang gia thế lực, đã kéo dài đến Thanh Đài quận thành.

Thế nhưng hiện tại, Giang gia hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vẫn lạc, bọn họ đã không có tư cách, tiếp tục lưu lại Thanh Đài quận thành.

Đây chính là tu tiên thế lực tàn khốc.

Mà Giang gia sở dĩ có cục diện bây giờ, chính là Giang Văn Thạch một ý nghĩ sai lầm.

Bởi vì một cái nho nhỏ xếp hạng, không ngừng nhằm vào Trương Hoài Cẩn.

Càng là trực tiếp xuất thủ, cướp giết Trương Hoài Cẩn.

Cuối cùng ảm đạm vẫn lạc, chết tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Mà Trương Hoài Cẩn, trở thành Giang gia lớn nhất khổ chủ..