Chương 113: Ta nghe nói, ngươi đang tìm ta!

Chương 113: Ta nghe nói, ngươi đang tìm ta!

Trương Hoài Cẩn vì không bại lộ chính mình thân phận, trực tiếp nhịn đau tự bạo hai kiện nhị giai trung phẩm pháp khí.

Thừa dịp hỗn loạn, trực tiếp đem Giang Văn Dần thi thể mang đi.

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có đoán sai, Giang gia được đến viên kia Trúc Cơ đan, khẳng định tại Giang Văn Dần trên thân.

Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoài Cẩn thân ảnh ở lại.

Lập tức thần hồn lực lượng càn quét mà ra, cảm giác một cái phương hướng về sau, liền trực tiếp vọt tới.

Mà giờ khắc này Dương Thiên Cương, ngay tại trong lòng thống mạ.

"Thật là một cái phế vật, Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, liền hai vị Trúc Cơ sáu tầng đều đánh không lại, vậy mà còn vẫn lạc!

Chiến lực như vậy, ngươi Giang gia không suy bại, người nào suy bại?"

Dương Thiên Cương cảm giác được mấy năm gần đây thời gian, chính mình vô cùng xui xẻo.

Lúc trước được đến cơ duyên khí vận, tựa như đã dùng xong.

Đầu tiên là bởi vì đánh giết Lư An Lan, đắc tội Thượng Phụ Vũ gia.

Mà bây giờ, thật vất vả dựng vào Giang gia quan hệ, càng là trực tiếp trở thành người sa cơ thất thế.

Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần vẫn lạc, toàn bộ Giang gia sức chiến đấu cao nhất, còn không có chính mình mạnh đâu?

Càng là đắc tội Hồng gia cùng Hình gia.

Đặc biệt là Hình gia Hình Hạo Miểu, đối với chính mình hận thấu xương.

Hiện tại Giang Cù huyện, cũng không thể ở.

Mà Lang Gia huyện, Trương gia cùng Vũ gia có quan hệ thông gia quan hệ, nói không chừng hiện tại cũng tại tìm kiếm tung tích của mình. . .

Trong lúc bất tri bất giác, Thanh Đài chín huyện bên trong, đã có ba chỗ địa phương, mình không thể đi.

Dương Thiên Cương trong lòng, có chút biệt khuất.

Êm đẹp, làm sao lại luân lạc tới tình trạng này đâu?

Dương Thiên Cương dừng bước lại, thu lại chính mình khí tức, phân biệt bốn phía phương hướng.

Chuẩn bị tiến về Thanh Đài quận thành.

Hiện tại Thanh Đài chín huyện bên trong, đã không có tiến về cần thiết.

Mà còn hắn tự thân, đã bước vào Trúc Cơ sáu tầng.

Liền xem như tại Thanh Đài quận thành, cũng là trung tầng, có thể tìm được phát triển mới phương hướng.

Thế nhưng sau một khắc, trước mắt của hắn, đột nhiên hiện ra một đạo hắc ảnh.

Trán của hắn, lập tức thấm ra một giọt mồ hôi lạnh.

Đạo thân ảnh này, làm sao có chút quen thuộc đâu?

Chính là lúc trước xuất hiện người áo đen, nếu như hắn không có đoán sai, đối phương mới là đánh giết Giang Văn Dần hung thủ sau màn.

Trong mắt Dương Thiên Cương, hiện ra một vệt mờ mịt.

"Không biết các hạ là. . ."

Trên người mặc áo bào đen Trương Hoài Cẩn, nhìn xem giả vờ ngây ngốc Dương Thiên Cương, cười ha ha.

"Ta nghe nói, ngươi đang tìm ta! Cho nên ta đến rồi!"

Trương Hoài Cẩn khẽ mỉm cười, lộ ra dung mạo của mình.

Tê

Dương Thiên Cương trên mặt, lập tức lộ ra một vệt ngốc trệ, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Vậy mà là Trương Hoài Cẩn, thực lực của đối phương, vậy mà khủng bố như vậy. . .

Trúc Cơ tám tầng Giang Văn Dần, trực tiếp bị hắn miểu sát!

"Nguyên lai là Trương đạo hữu, ngươi đây là nơi nào nghe được thông tin, ta làm sao không biết a!"

"Tại hạ còn có một ít chuyện, ta trước hết rời đi."

Dương Thiên Cương tâm thần run rẩy không ngớt, bờ môi run rẩy.

Lập tức quay người liền trốn.

"Tốt xấu chúng ta cũng coi là đồng hương, gặp một lần ta liền chạy, cái này có thể không giống như là tác phong của ngươi?"

Trương Hoài Cẩn cười ha ha, dưới chân điểm nhẹ, trong nháy mắt liền đuổi kịp Dương Thiên Cương.

Lòng bàn tay bên trong, Thanh Trúc U Kiếm bắn ra, hàn quang bốn phía!

Kiếm mang màu xanh giội, hướng thẳng đến Dương Thiên Cương sau lưng rơi xuống.

Dương Thiên Cương thần tốc quay người, sắc mặt khó coi, song quyền đột nhiên đánh ra, biến thành hai đạo Hỏa Long.

Hừng hực hỏa diễm chi lực nhô lên mà ra, ẩn chứa năng lượng kinh người ba động.

Nhìn kỹ phía dưới, trên tay của người này, vậy mà mang theo bao tay.

Cảm thụ được năng lượng trong đó ba động, vậy mà là nhị giai trung phẩm pháp khí.

Thế nhưng sau một khắc, Hỏa Long hư ảnh trực tiếp bị kiếm mang xé nát, Dương Thiên Cương thân thể ngã về phía sau.

Trương Hoài Cẩn tiện tay một kích, bộc phát ra lực lượng, đều không kém gì Trúc Cơ sáu tầng viên mãn tu sĩ.

"Dương hỏa thiên lôi!"

Dương Thiên Cương một tiếng than nhẹ, mang theo bao tay song quyền, lại một lần nữa đánh ra.

Hỏa diễm chi lực vậy mà dựng dục ra một vệt chói mắt màu đỏ lôi quang, Lôi Hỏa tương giao, lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, bạo phát ra Trúc Cơ hậu kỳ lực lượng.

Một đạo hỏa lôi đúc thành năng lượng tia sáng, đột nhiên tập hợp, hướng về Trương Hoài Cẩn oanh kích mà đến.

"Lôi thuộc tính pháp thuật. . ."

Trương Hoài Cẩn đôi mắt, lập tức sáng lên.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Dương Thiên Cương cũng không có Lôi linh căn.

Không có Lôi linh căn gia trì, vậy mà cũng có thể đem lôi pháp tu luyện tới tình trạng này.

"Linh Khư Táng Diệt!"

Một tiếng than nhẹ, rậm rạp chằng chịt kiếm khí màu xanh lập tức ngưng tụ, biến thành một đạo màu xanh kiếm quan tài, bốn phía phun trào táng diệt lực lượng, không gian có chút vặn vẹo.

Oanh

Kinh khủng kiếm khí ầm vang rơi xuống, hai đạo công kích ngang nhiên va chạm.

Lôi đình lực lượng cùng kiếm quang không ngừng va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh, giống như có ngàn vạn lôi đình nổ vang.

Mặc dù Dương Thiên Cương lôi pháp không yếu, nhưng giữa song phương chiến lực, chênh lệch quá xa.

Hỏa lôi lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, bị Trương Hoài Cẩn kiếm khí hủy diệt.

Âm vang!

Màu xanh nắp quan tài bỗng nhiên mở ra, một vệt hừng hực kiếm mang màu xanh, mang theo vô tận táng diệt lực lượng, quét ngang tất cả.

Lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, trực tiếp trảm tại Dương Thiên Cương trên lồng ngực.

Phốc

Máu tươi lập tức bắn mạnh mà ra, kinh khủng kiếm mang trực tiếp tại trên ngực hắn, lưu lại ba tấc sâu dữ tợn vết kiếm.

Dương Thiên Cương thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Ánh mắt sợ hãi, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Chiến lực như vậy, dạng này thiên tư. . .

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mà ra, thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, biến thành một đạo đen trắng xiềng xích.

Trực tiếp phá vỡ bộ não của đối phương, đem Dương Thiên Cương thần hồn quấn quanh.

"Đem ngươi được đến bức kia tàn đồ cho ta!"

Trương Hoài Cẩn nhìn chằm chằm đối phương đôi mắt, chậm rãi nói.

Cảm thụ được chính mình thức hải bên trong dị trạng, Dương Thiên Cương sắc mặt, càng thêm trắng xám, ánh mắt hoảng sợ.

Đối phương thần hồn tạo nghệ, vậy mà như thế cao. . .

Còn có thể cầm tù chính mình thần hồn. . .

Dương Thiên Cương không do dự, trực tiếp đem ra.

Trương Hoài Cẩn nhìn thoáng qua.

Tâm niệm lưu chuyển, đen trắng xiềng xích bên trên, hiện ra rậm rạp chằng chịt đen trắng gai nhọn, tựa như bụi gai đồng dạng, không ngừng tàn phá bừa bãi Dương Thiên Cương thần hồn.

"Đem thật tàn đồ lấy ra, ta chỉ nói một lần!"

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn động tác không có đình chỉ.

Hai ngón tay cùng tồn tại, kim sắc quang mang lưu chuyển, Canh Kim chỉ thi triển mà ra.

Phốc

Ba tấc chỉ mũi nhọn tựa như kiếm khí, bắn mạnh mà ra, trực tiếp xuyên thủng Dương Thiên Cương đan điền khí hải.

Dương Thiên Cương con ngươi không tự chủ mở rộng, cảm thụ được kinh mạch bên trong linh lực không ngừng tán loạn.

Cảnh giới của mình, tại nhanh chóng rơi xuống.

Chính mình đan điền khí hải, tựa như cái phễu đồng dạng, căn bản không khóa lại được đan điền bên trong linh khí.

Hắn ánh mắt, vô cùng hoảng sợ.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn mặt mũi bình tĩnh, tựa như ác ma.

Ngươi

Dương Thiên Cương bờ môi run rẩy, lửa giận công tâm.

Đột nhiên ở giữa, một ngụm máu đen phun ra, ngất đi.

Cảnh giới của hắn không ngừng rơi xuống, từ Trúc Cơ sáu tầng, trực tiếp rơi xuống đến Luyện Khí tầng một.

Cuối cùng liền một phàm nhân cũng không bằng.

Đả kích như vậy, đối với tu sĩ đến nói, căn bản không chịu nổi.

Hắn không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn tuổi còn trẻ, vậy mà tàn nhẫn như vậy?.