Chương 114: Dương chữ tàn đồ, Chính Dương lôi pháp

Chương 114: Dương chữ tàn đồ, Chính Dương lôi pháp

Trương Hoài Cẩn nhìn xem đã hôn mê Dương Thiên Cương, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Đem hắn cõng tại trên người mình, tốc độ cực nhanh, rời đi nơi đây.

Một khắc đồng hồ về sau!

U ám sơn động bên trong, một đầu Trúc Cơ tầng hai Ám Ma Lang đã mất đi sinh cơ, phun tung toé ra máu tươi, còn mang theo một vệt ấm áp.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương thân thể vung tại trên mặt đất.

Kịch liệt lực phản chấn, để Dương Thiên Cương từ mê man bên trong tỉnh lại, khắp khuôn mặt là dữ tợn, mang theo vẻ thống khổ.

"Ngươi. . . Ngươi quá độc ác!"

Dương Thiên Cương khóe miệng mang theo máu tươi cùng bùn đất, nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, tràn đầy oán độc.

"Đại gia cũng vậy, ngươi làm sự tình không cần ta nói thêm nữa đi!"

"Ta không muốn nói lần thứ hai, đem trong tay ngươi tàn đồ giao ra."

Trong lúc nói chuyện, Trương Hoài Cẩn bàn chân, đã đạp ở Dương Thiên Cương trên cánh tay.

Có chút ép động, Dương Thiên Cương cánh tay liền phát ra ken két thanh âm.

"Ta giao! Đừng đạp!"

Trong mắt Dương Thiên Cương tràn đầy sợ hãi.

Trương Hoài Cẩn quả thực chính là một cái ác ma, quá độc ác.

Dương Thiên Cương thân thể run rẩy, giãy dụa lấy đem quần áo của mình vén lên.

Bén nhọn móng tay trực tiếp phá vỡ chính hắn ngực làn da, máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ ngực.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Đây cũng là một kẻ hung ác, lại đem tàn đồ trực tiếp cùng chính mình da thịt may ở cùng nhau.

Cũng khó trách, chính mình tại túi trữ vật bên trong, căn bản tìm không được.

Không bao lâu, một bức máu me đầm đìa tàn đồ, xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Trương Hoài Cẩn trong lòng càng xác định, Dương Thiên Cương đã phá giải tàn đồ bí mật.

Bằng không, hắn không có khả năng như thế thận trọng.

Dương Thiên Cương đem trong tay tàn đồ nộp ra, tự thân trong mắt tràn đầy tĩnh mịch.

Chỉ hi vọng Trương Hoài Cẩn có khả năng lưu hắn một mạng.

Mặc dù kinh mạch đứt từng khúc, tu vi mất hết, nhưng dù sao còn sống.

Miễn là còn sống, còn có cơ hội.

Dương Thiên Cương nằm trên mặt đất, vô cùng suy yếu, trong lòng yên lặng suy tư, muốn tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, hiện ra một đoàn thủy dịch.

Trực tiếp đem trên tàn đồ vết máu rửa sạch.

Sờ lấy tàn đồ chất liệu, cùng trong tay mình cái kia một bức giống nhau như đúc.

Giữa hai bên, không có gì khác biệt.

Khác biệt duy nhất, chính là tàn đồ bên trong chữ.

Trương Hoài Cẩn trong tay cái kia một đạo tàn đồ, là một cái "Âm" chữ.

Mà Dương Thiên Cương trong tay cái này một đao, thì là một cái "Dương" chữ.

Ngược lại là cùng tên của hắn, có mấy phần nguồn gốc.

Trương Hoài Cẩn không ngừng dò xét cảm ứng đến, nhưng không có cái gì phản ứng.

Tìm tòi thời gian một nén hương, Trương Hoài Cẩn thở dài một hơi.

Căn bản không có cái gì đầu mối.

Lập tức hắn đem ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên Cương.

"Nói một chút đi! Tấm này tàn đồ bên trong, ghi chép cái gì?"

Trương Hoài Cẩn đột nhiên mở miệng, để Dương Thiên Cương lấy lại tinh thần.

Dương Thiên Cương sắc mặt trắng bệch, nhìn xem mặt không thay đổi Trương Hoài Cẩn.

Trong lòng hơi động một chút, xem ra đối phương đã đoán được cái gì.

"Ta nói, ta nói, đừng giẫm!"

Dương Thiên Cương hét thảm một tiếng.

Hắn vừa vặn dừng lại một chút, Trương Hoài Cẩn bàn chân, trực tiếp bước lên trên mặt của hắn.

Dương Thiên Cương cảm giác được gương mặt của mình đều biến hình.

Dương Thiên Cương cũng không dám đưa yêu cầu, sợ Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem đầu của hắn giẫm bạo.

Thời gian kế tiếp, Dương Thiên Cương đem chính mình tại tàn đồ bên trong lĩnh ngộ được đồ vật, cho Trương Hoài Cẩn giải thích một lần.

Còn có chính mình làm sao khai quật tàn đồ bên trong bí mật. . .

Trương Hoài Cẩn nghe xong Dương Thiên Cương giải thích, trên mặt lộ ra một vệt khó có thể tin.

Nhìn qua trong tay tàn đồ, trong lòng đột nhiên nóng lên.

Dương Thiên Cương lúc trước còn là một vị Luyện Khí hậu kỳ tán tu, ngẫu nhiên ở giữa, được đến tấm này tàn đồ.

Thế nhưng hao hết tâm lực, đã dùng hết tất cả biện pháp, cũng không có phát hiện bí mật trong đó.

Lâu ngày, Dương Thiên Cương cũng liền từ bỏ.

Tình cờ một ngày, Dương Thiên Cương tại săn giết yêu thú, cùng mặt khác tán tu lên xung đột.

Đối phương người đông thế mạnh, Dương Thiên Cương hai quyền khó địch bốn tay, chỉ có thể chạy trối chết.

Dương Thiên Cương nhớ rõ, ngày đó thời tiết, vô cùng khô nóng.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, ngày đó là ngày Chính Dương.

Mà Dương Thiên Cương bị đuổi giết trốn vào một chỗ núi lửa bên trong.

Nguyên bản cho rằng đã lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng trong tay bức kia dương chữ tàn đồ, lại lên phản ứng.

Trực tiếp thay đổi đến khô nóng vô cùng, một đạo huyền diệu ý cảnh trực tiếp bao phủ Dương Thiên Cương tâm thần.

Cuồng bạo lôi đình lực lượng, trực tiếp rèn luyện Dương Thiên Cương nhục thân.

Dương Thiên Cương phúc chí tâm linh, trực tiếp lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật.

Mà còn tự thân cảnh giới, cũng trực tiếp đột phá.

Cuối cùng phản sát đối thủ, chạy thoát.

Dương chữ tàn đồ bên trong, có thể sinh ra một đạo huyền diệu ý cảnh.

Trực tiếp để người sở hữu lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật.

Dương Thiên Cương lĩnh ngộ ra một đạo Chính Dương lôi pháp, không ngừng tìm kiếm lôi đạo pháp thuật, muốn để chính mình chiến lực thay đổi đến càng mạnh.

Cũng muốn làm sâu sắc chính mình nội tình, lĩnh ngộ mới lôi đạo pháp thuật!

Lôi đình lực lượng hủy diệt địch nhân cảm giác, thực sự là quá mỹ diệu.

Mấu chốt nhất một điểm, cái này một vệt lôi đình lực lượng, có thể trực tiếp điêu khắc ở người sở hữu đan điền khí hải bên trong.

Dương Thiên Cương đem hắn mệnh danh là lôi chủng.

Theo thời gian trôi qua, cái này một cái lôi chủng, có thể hấp thu thiên địa linh lực, không ngừng phát triển lớn mạnh.

Chỉ cần mình thiên tư đầy đủ, có thể lĩnh ngộ ra đủ kiểu lôi đạo pháp thuật.

Liền xem chính ngươi tích lũy có đủ hay không hùng hậu.

Liền tính tự thân không có Lôi linh căn, cũng có thể đem hắn thi triển như cánh tay sai khiến.

Thậm chí có một ngày, trực tiếp điêu khắc ở chính mình huyết mạch chỗ sâu, còn sót lại hậu đại.

Nói cách khác, đạo này tàn đồ bên trong, dựng dục lĩnh ngộ lôi đạo pháp thuật nền tảng.

Lôi đạo pháp thuật, chính là cao cấp nhất pháp thuật một trong.

Liền xem như cùng kiếm đạo so sánh, cũng không chút nào rơi xuống hạ phong.

Nghe xong Dương Thiên Cương giải thích, Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn chỉ có thể kỳ vọng, đây không phải là duy nhất một lần bảo vật.

Nếu như là duy nhất một lần, cái kia Trương Hoài Cẩn sợ rằng liền thổ huyết.

Cũng khó trách, Dương Thiên Cương muốn tìm được cái khác tàn đồ.

Một bức tàn đồ, sáng tạo ra Dương Thiên Cương chiến lực mạnh mẽ.

Nếu như lại đến một bức, tìm tới kích phát tàn đồ biện pháp, Dương Thiên Cương nói không chừng có xung kích Tử Phủ tiềm lực.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem dưới chân mình Dương Thiên Cương.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện tấm này tàn đồ, không phải duy nhất một lần bảo vật!"

Trương Hoài Cẩn âm thanh băng lãnh, chậm rãi thu hồi bàn chân của mình.

Dương Thiên Cương khóe miệng, kéo lên một vệt chật vật nụ cười.

Chính là muốn nói cái gì thời điểm, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn đánh ngất xỉu.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương chứa vào trong một cái túi, cõng tại trên người mình.

Bởi vì Dương Thiên Cương hiện tại vẫn còn sống sinh linh, thu không vào túi trữ vật bên trong.

"Ngày Chính Dương. . . Núi lửa!"

Trương Hoài Cẩn không ngừng suy tính ngày Chính Dương thời gian, còn có nắm giữ núi lửa địa phương.

"Nửa tháng sau, chính là ngày Chính Dương!

Vậy liền thử một lần đi!"

Trương Hoài Cẩn cõng hôn mê Dương Thiên Cương, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cùng Giang Cù huyện tiếp giáp Thanh An huyện bên trong, liền có một ngọn núi lửa..