Chương 115: Huyền diệu ý cảnh, lôi chủng thai nghén

Chương 115: Huyền diệu ý cảnh, lôi chủng thai nghén

Vân Linh sơn, chính là Thanh An huyện cảnh nội một ngọn núi lửa.

Cũng coi là Tử Mạch sơn mạch chi mạch một trong.

Trong đó hỏa thuộc tính năng lượng thiên địa vô cùng nồng đậm, ẩn chứa rất nhiều trân quý hỏa thuộc tính tài nguyên.

Một chút hỏa linh căn tu sĩ, đều vui với ở chỗ này tu luyện.

Tiêu phí ba ngày thời gian, Trương Hoài Cẩn mang theo Dương Thiên Cương đi tới nơi đây.

Bốn phía nhiệt độ vô cùng khô nóng, thiên địa linh lực cũng mười phần bạo ngược.

Nếu như lâu dài ở chỗ này, không có một cái ổn định tâm cảnh, tính cách sẽ thay đổi càng ngày càng táo bạo.

Trương Hoài Cẩn không có để ý xung quanh tu sĩ ánh mắt, cõng Dương Thiên Cương, trực tiếp đi lên đỉnh núi.

Nguyên bản còn có một chút người sinh ra lòng mơ ước, cho rằng áo bào đen bên trong, cất giấu bảo vật gì?

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ khí tức nhất bạo phát, những cái kia thèm nhỏ dãi ánh mắt lập tức thanh tỉnh.

Vậy mà là Trúc Cơ tu sĩ?

Trà trộn tại Vân Linh sơn bên trong, đều là Luyện Khí tán tu.

Dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ tu sĩ là sẽ không tới đây.

Chẳng lẽ Vân Linh sơn bên trong, sinh ra cái gì thiên tài địa bảo?

Nhưng trải qua lúc trước uy hiếp, ai cũng không dám sinh ra lòng mơ ước, nhìn xem Trương Hoài Cẩn bóng lưng, từng bước một bước lên đỉnh núi.

Bốn phía nhiệt độ cực cao, xám xịt núi đá khe hở bên trong, hừng hực dòng nham thạch trôi mà xuống.

Bụi núi lửa không ngừng nhô lên mà ra, không khí bốn phía thay đổi đến khô khan, tinh mịn đốm lửa nhỏ nhảy vọt tại bốn phía hư không bên trong.

Đỉnh núi biên giới chỗ, dung nham gần như đã tới tràn đầy trạng thái, thỉnh thoảng bộc phát mấy lần, dung nham phun ra ngoài.

Đỉnh núi chỗ nhiệt độ, liền xem như Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đều có chút không chịu nổi.

Lại càng không cần phải nói, lúc trước Dương Thiên Cương chỉ là Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới.

Có khả năng ở chỗ này sống sót, cũng là phúc duyên thâm hậu người.

Phải biết, Dương Thiên Cương có thể là bị đuổi giết nhảy vào núi lửa bên trong.

Đỉnh núi chỗ, không có một ai.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương, trực tiếp ném xuống.

Thời khắc này Dương Thiên Cương, thần kinh đã đạt đến rối loạn biên giới.

Ngơ ngơ ngác ngác, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Lâu dài hôn mê, để thân thể của hắn vô cùng suy yếu.

Hắn nhìn xem hoàn cảnh xung quanh, trong mắt lộ ra một vệt hồi ức.

Chính là nơi này, để hắn phá giải tàn đồ bí mật.

Trương Hoài Cẩn khoanh chân ngay tại chỗ  chờ đợi ngày Chính Dương đến.

Nháy mắt ở giữa, mười hai ngày đi qua.

Thiên Khung bên trong, một mảnh xanh thẳm, vạn dặm không mây.

Màu vàng liệt dương treo, bộc phát ra hừng hực nhiệt độ cao, liền đại địa, đều khoác lên một tầng nhàn nhạt quýt sa.

Hôm nay chính là ngày Chính Dương, chính là tháng gần nhất bên trong, nhiệt độ cao nhất thời điểm.

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn đem trong tay tàn đồ đem ra, tử kim thanh giáp hiện lên, tạo thành một đạo năng lượng màu xanh lồng ánh sáng.

Sau đó trực tiếp chậm rãi bước vào dung nham bên trong.

Trong tay dương chữ tàn đồ có chút rung động, Trương Hoài Cẩn có thể cảm giác được rõ ràng, dung nham bên trong hỏa thuộc tính linh lực không ngừng hướng về lòng bàn tay của mình vọt tới.

Tàn đồ đột nhiên ở giữa, thay đổi đến một mảnh đỏ bừng.

Từng tia lửa lực lượng dọc theo tàn đồ mạch lạc, lẫn nhau nối liền với nhau, tạo thành một bức quỷ dị đồ án.

Năng lượng hư ảnh sóng ánh sáng lưu chuyển, tựa như một đóa biển lửa bên trong dựng dục màu tím lôi liên.

Mà xuống một khắc, tàn đồ không ngừng rung động, một cỗ huyền diệu ý cảnh, trực tiếp bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Chỉ một thoáng, Trương Hoài Cẩn thần hồn, tựa như xuất hiện tại một tòa lôi đình thế giới bên trong.

Bốn phía đều là rậm rạp chằng chịt lôi đình lực lượng, các loại chủng loại đều có, lẫn nhau không ngừng đan xen, phát ra chói mắt tia lửa.

Lôi xà cuồng vũ, tàn phá bừa bãi tất cả xung quanh.

Mà Trương Hoài Cẩn tâm thần, trực tiếp đắm chìm trong đó, thể ngộ xung quanh ảo diệu.

Một vệt kia huyền diệu ý cảnh lực lượng, gia tăng Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ tốc độ.

Trương Hoài Cẩn đối với lôi đạo lĩnh ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Trương Hoài Cẩn thần hồn bên trong, bản thân liền có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rèn luyện thần hồn.

Thần hồn cường đại, thiên tư siêu tuyệt!

Tự thân lực lĩnh ngộ, càng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Mà bây giờ, còn có tàn đồ tăng phúc, tự thân lực lĩnh ngộ càng là hiện ra cấp số nhân tăng lên.

Hắn thần hồn, đã đắm chìm tại lôi đình hải dương bên trong.

Mà còn tinh mịn lôi đình lực lượng, đã dọc theo tàn đồ, tiến vào Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong.

Trương Hoài Cẩn tự thân huyết nhục, không ngừng bị hắn rèn luyện, lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, tự thân luyện thể cảnh giới, đột nhiên tăng mạnh.

Trong nháy mắt, liền phá vào Trúc Cơ tám tầng.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn đã lâm vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong.

Thế nhưng sau một khắc, nguyên bản bình tĩnh dung nham chỗ sâu, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Một đầu nhị giai trung phẩm yêu thú Tử Diễm Mãng từ ngủ say bên trong bừng tỉnh.

Chính là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới.

Tòa này núi lửa, là lãnh địa của nó.

Thế nhưng hiện tại núi lửa bên trong năng lượng, đã toàn bộ bị rút lấy đi, trực tiếp bừng tỉnh đối phương.

Tử Diễm Mãng từ núi lửa chỗ sâu lao nhanh ra, ngay lập tức, liền khóa chặt Trương Hoài Cẩn.

Cảm thụ được Trương Hoài Cẩn khí tức trên thân, Tử Diễm Mãng hai mắt bên trong, hiện lên một vệt băng lãnh.

Cũng dám trực tiếp tại nơi ở của nó bên trong bế quan, còn cướp đoạt nguyên bản thuộc về năng lượng của nó.

Cái này cùng cưỡi tại nó trên cổ đi ị khác nhau ở chỗ nào?

Hôm nay cái này nhân tộc tu sĩ, phải chết.

Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, nó cũng thế.

Mà còn Tử Diễm Mãng khí tức thu liễm rất tốt, nó cũng không tin, chính mình đánh lén phía dưới, đối phương còn có thể bình yên vô sự.

Đây quả thực là đưa tới cửa huyết thực, nói không chừng thôn phệ đối phương, đem luyện hóa về sau, trực tiếp có thể đột phá Trúc Cơ sáu tầng.

Còn không có đánh giết Trương Hoài Cẩn, Tử Diễm Mãng trong lòng, liền đã lửa nóng không thôi.

Tử Diễm Mãng tốc độ cực nhanh, vô thanh vô tức.

Trong nháy mắt, liền đi tới Trương Hoài Cẩn mười trượng bên ngoài.

Dữ tợn mãng xà miệng mở lớn, yết hầu ở giữa, một đoàn bạo liệt màu tím hỏa cầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trực tiếp ngưng tụ.

Tinh mịn đốm lửa nhỏ lưu chuyển, ẩn chứa ba động khủng bố.

Nếu như đánh vào trên thân Trương Hoài Cẩn, không chết cũng muốn trọng thương.

Thế nhưng sau một khắc!

Tử Diễm Mãng thân thể đột nhiên cứng đờ.

Thức hải của nó bên trong, đã xuất hiện ba đạo Hắc Bạch thần châm.

Hỗn độn thái cực lực lượng bộc phát, đen trắng tia sáng lưu chuyển, không ngừng tàn phá bừa bãi Tử Diễm Mãng thần hồn.

Đối với yêu thú đến nói, thần hồn bản thân chính là nhược điểm của bọn nó.

Trong khoảnh khắc, Tử Diễm Mãng thần hồn, liền trực tiếp vỡ vụn!

Cuồng bạo khí tức đột nhiên tiêu tán, Trúc Cơ tầng năm Tử Diễm Mãng, bị trực tiếp miểu sát.

Tử Diễm Mãng thi thể, trực tiếp bị thu vào túi trữ vật bên trong.

Dung nham bên trong, lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, dần dần thay đổi đến khủng bố.

Ba ngày thời gian, trong nháy mắt mất đi.

Trương Hoài Cẩn thời khắc này luyện thể tu vi, đã bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Cuồng bạo lôi đình lực lượng, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn.

Kinh mạch thay đổi đến cứng cáp hơn, máu tươi càng thêm sền sệt.

Trương Hoài Cẩn nội tình càng thêm thâm hậu.

Tự thân luyện hồn cùng luyện thể tu vi, đã toàn bộ bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Mà Trúc Cơ tầng năm Luyện Khí tu vi, cũng tại vững bước đẩy tới.

Mà tại đan điền khí hải bên trong, từng tia từng sợi lôi đình lực lượng không ngừng tập hợp.

Lôi đình lập lòe, lấp lánh ra ánh sáng chói mắt.

Một đạo lớn chừng hột đào màu bạc viên cầu dần dần tập hợp, bộc phát uy thế kinh khủng.

Chính là Dương Thiên Cương nói tới lôi chủng!.