Chương 116: Bính Hỏa Dương Lôi, một chiêu diễn vạn pháp!

Chương 116: Bính Hỏa Dương Lôi, một chiêu diễn vạn pháp!

Màu bạc lôi chủng lơ lửng tại Trương Hoài Cẩn đan điền thức hải bên trong.

Bốn phía linh dịch không ngừng bị hắn hấp thu, khí tức thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay tàn đồ, cũng dần dần ảm đạm.

Quanh quẩn Trương Hoài Cẩn thân thể một vệt kia huyền diệu ý cảnh, cũng theo đó tiêu tán.

Trương Hoài Cẩn hai mắt mở ra, đầu ngón tay của hắn, lấp lánh ra một đạo màu đỏ lôi đình.

Tựa như lôi đình tinh linh, không ngừng nhảy lên, lực lượng cường hãn đang không ngừng thai nghén.

"Đây là. . . Bính Hỏa Dương Lôi!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kinh hỉ.

Lúc trước Dương Thiên Cương liền đã từng nói, trải qua tàn đồ huyền diệu ý cảnh.

Người sở hữu có thể lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật.

Nhưng Dương Thiên Cương làm sao có thể cùng Trương Hoài Cẩn ngộ tính so sánh.

Bính Hỏa Dương Lôi, chính là tu tiên giới bên trong, tối cường hỏa lôi lực lượng.

Ẩn chứa chí cương lực lượng cùng bá đạo hỏa viêm lực lượng, hỏa lôi tương giao, bạo liệt vô cùng.

Có thể khắc chế thiên hạ tà ma, thế gian yêu ma!

Liền xem như Kim Đan tu sĩ, muốn tìm kiếm được một sợi, cũng vô cùng khó khăn.

Lại càng không cần phải nói, trực tiếp lĩnh ngộ!

Thế nhưng hiện tại, Trương Hoài Cẩn trực tiếp lĩnh ngộ.

Trương Hoài Cẩn không có lĩnh ngộ lôi đạo pháp thuật, mà là trực tiếp lĩnh ngộ giữa thiên địa, tối cường hỏa lôi lực lượng.

Bính Hỏa Dương Lôi!

Điểm trọng yếu nhất, Bính Hỏa Dương Lôi cũng có thể không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Cùng Phá Cảnh châu hai bút cùng vẽ, để Trương Hoài Cẩn nhục thân lực lượng, thay đổi đến càng mạnh.

Mà theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn đối với lôi đình lực lượng cảm ngộ lực lượng càng sâu.

Liền có thể lấy Bính Hỏa Dương Lôi làm hạch tâm, lĩnh ngộ ra từng đạo lôi đạo pháp thuật.

Đây chính là dương chữ tàn đồ lợi hại!

Chỉ bằng vào Trương Hoài Cẩn trong tay cái này một sợi Bính Hỏa Dương Lôi.

Lấy Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ tầng năm Luyện Khí tu vi thôi động, liền xem như Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng muốn né tránh.

Nếu như ba tu đồng thể, thực lực toàn diện bộc phát lời nói.

Sợ rằng đạo này Bính Hỏa Dương Lôi, liền xem như Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, một cái sơ sẩy, cũng muốn bị thương nặng.

Trương Hoài Cẩn tu luyện Trúc Cơ công pháp, Xích Viêm Linh Khư Điển!

Bản thân chính là hỏa thuộc tính Trúc Cơ công pháp, mà Bính Hỏa Dương Lôi, cũng là hỏa thuộc tính lôi đình lực lượng.

Giữa song phương, vô cùng phù hợp!

Trương Hoài Cẩn thân ở dung nham bên trong, bốn phía hỏa thuộc tính linh lực liên tục không ngừng rót vào thân thể của hắn.

Thân thể bên trong lôi đình lực lượng, càng ngày càng nhiều!

Trương Hoài Cẩn tự thân nội tình, cũng càng ngày càng thâm hậu.

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình tàn đồ, trong mắt sợ hãi lẫn vui mừng, càng ngày càng nồng đậm.

Không nghĩ tới, tấm này tàn đồ bên trong, vậy mà ẩn chứa dạng này bí ẩn.

Tấm này tàn đồ, đủ để trở thành gia tộc nội tình!

Chỉ cần có thiên phú tộc nhân, đều có thể trực tiếp lĩnh ngộ.

Đương nhiên, lấy Trương Hoài Cẩn dự đoán, tàn đồ bên trong năng lượng, cũng là cần thời gian nhất định khôi phục.

Mà còn tấm này tàn đồ chất liệu, lấy hiện tại Trúc Cơ viên mãn luyện thể tu sĩ, vậy mà cũng khó có thể rung chuyển.

Đây nhất định có lớn lao lai lịch!

Trương Hoài Cẩn đem hắn thu vào, chậm rãi đi ra dung nham.

Tử kim thanh giáp năng lượng vòng bảo hộ chậm rãi tiêu tán, Trương Hoài Cẩn nhìn xem nằm ở một bên Dương Thiên Cương, lại một lần nữa đem hắn đánh ngất xỉu.

Trương Hoài Cẩn đã được đến chỗ tốt lớn nhất, chuẩn bị trở về gia tộc.

Trở về gia tộc về sau, tiếp tục nghiên cứu trong tay mình tàn đồ.

Nếu như lấy âm dương lưỡng cực là nói, vậy mình trong tay tàn đồ, sợ rằng liền tại chính âm ngày.

Đến mức âm thuộc tính linh địa tài nguyên, còn cần tìm kiếm.

Nếu như không phải Dương Thiên Cương lời nói, tùy ý chính mình suy nghĩ nát óc, cũng không rõ ràng sẽ là biện pháp như vậy?

Không thể không nói, đây cũng là Trương Hoài Cẩn khí vận!

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương cất vào áo bào đen bên trong, lại lần nữa gánh tại trên vai.

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, một bên lĩnh ngộ lôi chủng bên trong lực lượng.

Lôi đình lực lượng không ngừng nhảy vọt hiện ra, Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, pháp thuật đạo vận không ngừng lưu chuyển.

Kết hợp chính mình tu luyện qua pháp thuật!

Đợi đến chính mình trở về Lang Gia huyện thời điểm, tự thân đã lĩnh ngộ ba đạo lôi đạo pháp thuật!

Toàn bộ đều là Trúc Cơ pháp thuật, uy lực cường hãn!

Trương Hoài Cẩn trực tiếp quay trở về Tử Tiêu phong!

Bên trên Tử Tiêu phong giản dị hồ nước, đã thay đổi đến càng thêm rộng lớn.

Đầu kia Trúc Cơ bảy tầng Tùng Ngư, đem Tử Tiêu phong trông coi vô cùng tốt.

Mà còn thực lực bản thân, cũng tại chậm rãi khôi phục, dù sao hiện tại bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, vô cùng nồng đậm.

Đã khôi phục đến Trúc Cơ bảy tầng viên mãn cảnh giới.

Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê vương run run rẩy rẩy, nhìn qua đối phương trong mắt, tràn đầy e ngại.

Rất hiển nhiên, tiếp cận một tháng thời gian, chịu không ít thu thập.

Trương Hoài Cẩn đem Dương Thiên Cương bàn giao cho Trương Nhân Đức, lập tức liền bắt đầu lại lần nữa bế quan.

Đến mức Trương Hoài Cẩn làm sự tình, ai cũng không rõ ràng.

Mật thất bên trong!

Giang Văn Dần thi thể ngang dọc, hắn túi trữ vật, đã bị Trương Hoài Cẩn phá vỡ.

Trương Hoài Cẩn trên mặt, nổi lên một vệt nụ cười.

"Ta đoán không lầm, cái này một cái Trúc Cơ đan, quả nhiên ở trên người của ngươi."

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình hộp ngọc, vận dụng linh lực của mình, không ngừng mài giũa.

Trừ hộp ngọc, liền xem như Trúc Cơ đan cũng không ngoại lệ.

Trương Hoài Cẩn sợ Kim gia ở phía trên, làm cái gì tiêu chí.

Trương Hoài Cẩn đem đối phương túi trữ vật bên trong đồ vật, phân loại, cẩn thận kiểm kê.

Lại thu hoạch một bút không ít tài nguyên.

Sau đó liền đem Giang Văn Dần thi thể cất giữ, đợi đến Tử Linh hổ cảnh giới lúc thức dậy, để hắn thôn phệ.

Trương Hoài Cẩn đốt lên Truyền Tin phù!

Trương Lễ Lương âm thanh vang lên.

"Hoài Cẩn, có chuyện gì?"

Trương Lễ Lương tấn thăng Trúc Cơ về sau, vẫn tại bế quan.

"Điều tộc khố bên trong linh thạch, đem Thanh Trúc thành linh mạch tấn thăng!

Sau đó lại hướng Cao gia mua sắm một đạo nhị giai trung phẩm trận pháp, thủ hộ Thanh Trúc thành."

Trương Hoài Cẩn âm thanh vang lên.

Trương Lễ Lương hỏi tới: "Ngươi phát hiện ma tu vết tích?"

Có thể làm cho Trương Hoài Cẩn thận trọng như thế, cũng chỉ có ma tu.

"Không sai! Đường Quốc tu tiên giới bên trong ma tu, đã chết bụi phục nhiên!

Trước đây gia tộc không có điều kiện, thế nhưng hiện tại, không thể đau lòng tài nguyên!

Gia tộc phàm nhân, mới là chúng ta trân quý nhất tài nguyên."

Nghe lấy Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Lễ Lương cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Dù sao những cái kia ma tu, có thể nói là táng tận thiên lương.

Vì chính mình tu luyện, huyết tế phàm nhân, chính là chuyện thường ngày.

Hiện tại Trương gia người miệng, đã đột phá mười vạn số lượng, nếu như không có Trúc Cơ tu sĩ thủ hộ, ai biết có thể hay không bị Trúc Cơ ma tu độc thủ. . .

"Ta đã biết! Ta lập tức đi làm!"

Trương Lễ Lương nói xong về sau, Truyền Tin phù cũng trực tiếp đốt hết.

"Táng Hồn lĩnh, Lâu Cô Ảnh!"

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng lại chính mình tại Tử Mạch sơn mạch bên trong gặp phải, tự lẩm bẩm.

Hắn có một loại cảm giác, yêu thú loạn thời điểm, nói không chừng sẽ có ma tu, ở hậu phương gây sóng gió.

Dù sao, đây là bọn họ cơ hội tốt nhất.

Các đại thế lực tiến về tiền tuyến, phía sau thế lực trống rỗng, chính là cơ hội trời cho.

Nhưng phàm là có điều kiện thế lực, đều sẽ che chở mình tộc nhân.

Những cái kia Tử Phủ thế lực, cho tới nay, liền không có buông lỏng qua đối ma tu cảnh giác.

Lúc trước diệt ma đại chiến, Táng Hồn lĩnh nguyên khí đại thương, nhưng dù sao không có triệt để tuyệt diệt.

Hiện tại Lâu Cô Ảnh xuất hiện, đã chứng minh những này ma tu, chuẩn bị gây sóng gió, ngóc đầu trở lại..