Chương 117: Dương gia tạ lễ!

Chương 117: Dương gia tạ lễ!

Trương Hoài Cẩn thu xếp tốt về sau, nhìn trong tay mình Trúc Cơ đan.

Trầm tư sau một hồi lâu, làm ra quyết định.

"Tùng Ngư, thay ta bảo vệ tốt Tử Hà phong!"

Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở lại chưa mấy ngày, liền chuẩn bị rời đi.

"Không nên quấy rầy lão tử!"

Đáy hồ chỗ sâu Tùng Ngư, đang nổi lên chính mình ức vạn tinh binh, âm thanh bên trong mang theo bất mãn.

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, khẽ mỉm cười.

Tùng Ngư số lượng càng nhiều, Trương gia có thể có được tài nguyên, liền càng phong phú.

Đầu này thần bí Tùng Ngư ra sức như vậy, Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành.

Tử Linh hổ lần này, cũng bị Trương Hoài Cẩn mang theo rời đi.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, Trương Hoài Cẩn ngồi tại trên thân Tử Linh hổ, hướng về Thanh Trúc sơn tiến đến.

Hiện tại cái này một nhóm khu vực, yêu thú số lượng, đã vô cùng thưa thớt.

Trương gia đội săn yêu phạm vi thế lực, đã tiến vào Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Mà mặt khác gia tộc đội săn yêu, cũng đi theo Trương gia phía sau, thu hoạch không ít.

Khắp nơi có thể thấy được Luyện Khí tu sĩ đang không ngừng lịch luyện, cùng yêu thú chém giết.

Tử Linh hổ hiện tại đã bước vào Trúc Cơ tầng hai, tốc độ cực nhanh.

Không đủ một canh giờ thời gian, liền đuổi về Thanh Trúc sơn.

"A! Hoài Cẩn, ngươi tại sao trở lại?"

Trương Sùng Văn có chút ngoài ý muốn, hắn đã phái người đi Cao gia mua sắm nhị giai trận pháp.

Mà Trương Lễ Lương, cũng mang theo linh thạch cùng nhân viên, tiến về Thanh Trúc thành, bắt đầu tấn thăng linh mạch cấp hai.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, hai người ở gia tộc chủ điện bên trong ngồi xuống.

"Gia gia, ta ngẫu nhiên thời khắc, được đến một viên Trúc Cơ đan!"

Trương Hoài Cẩn hời hợt lời nói, để Trương Sùng Văn tâm thần run lên.

"Đây là chuyện tốt a! Ta nhìn ngươi làm sao mặt mày ủ rũ bộ dạng?"

Trương Sùng Văn chậm rãi nói.

"Viên này Trúc Cơ đan, ta không định bỏ vào tộc khố, ta muốn cho đại ca phục dụng!"

Trương Hoài Cẩn lời nói, để Trương Sùng Văn rơi vào trầm mặc.

"Hoài Cẩn, đây là chính ngươi được đến, không có sử dụng qua gia tộc tài nguyên, cũng cùng gia tộc không có quan hệ!

Mỗi người đều có tư tâm! Gia gia vô cùng lý giải."

Thật lâu, Trương Sùng Văn mở miệng nói ra.

"Huynh đệ các ngươi tình thâm, nâng đỡ lẫn nhau, gia gia càng cao hứng hơn."

Trương Sùng Văn nói đến đây, đột nhiên thở dài một hơi.

"Thế nhưng Hoài Nhân, hắn đã bế quan, xung kích Trúc Cơ!"

"Cái gì?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, lập tức khẽ biến.

"Đây cũng là một cái cố chấp loại, hắn cùng ai đều không có thương lượng, chỉ cấp linh tuệ lưu lại một phong xa nhau tin, liền trực tiếp bế quan!"

Trương Sùng Văn âm thanh bên trong, mang theo một ít phức tạp.

"Chuyện xảy ra khi nào?"

"Mười ngày trước."

"Hắn tưởng rằng hắn là ai? Tự chủ Trúc Cơ là dễ dàng như vậy sự tình sao?"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, thay đổi đến vô cùng khó coi.

"Ai nói không phải đâu? Thế nhưng gia tộc hiện tại bầu không khí. . ."

Trương Sùng Văn lời nói đình trệ.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên rõ ràng Trương Sùng Văn lời nói bên trong ý tứ.

Thực sự là Trương gia tu sĩ, xung kích Trúc Cơ tỷ lệ thành công quá cao.

Trương Hoài Cẩn tự chủ Trúc Cơ, không có bằng vào ngoại vật.

Mà Trương Lễ Lương lần thứ nhất xung kích Trúc Cơ thất bại, thời gian qua đi mười năm, đã vượt qua xung kích Trúc Cơ trôi qua đại nạn, lại một lần nữa xung kích Trúc Cơ.

Một trận chiến công thành.

Cái này để những này tộc nhân sinh ra một loại ảo giác, liền xem như không có Trúc Cơ đan, cũng có thể thành công xung kích Trúc Cơ.

Trương Hoài Nhân trên mặt, mặc dù vô cùng bình tĩnh.

Nhưng trong lòng chỉ sợ cũng là loại này ý nghĩ.

"Tẩu tử liền không có phát giác được cái gì khác thường sao?"

Trương Hoài Cẩn tâm tình, vô cùng phức tạp.

Chính mình được đến Trúc Cơ đan, nhưng đại ca cũng đã xung kích Trúc Cơ!

Lão thiên có phải là tại cùng hắn nói đùa. . .

"Không sai! Tất cả những thứ này, người nào đều không rõ ràng.

Đợi đến linh tuệ phát hiện thời điểm, Hoài Nhân đã bắt đầu xung kích Trúc Cơ!

Đến lúc này, người nào cũng không thể đi ngăn cản!

Hiện tại chỉ có thể hi vọng, hắn có thể thành công đi!"

Trương Sùng Văn nói thì nói như vậy, nhưng trong lòng rất hiển nhiên, không ôm ấp bất cứ hi vọng nào.

Trương Hoài Nhân là tứ linh căn, đã sắp năm mươi chín tuổi.

Tự thân căn cơ mặc dù hùng hậu, nhưng không có Trúc Cơ đan phụ trợ, tự thân kinh mạch có thể chịu đựng lấy cuồng bạo linh lực xung kích sao?

Trương Hoài Cẩn bờ môi nhếch, trầm mặc không nói gì.

"Chỉ có thể hi vọng đại ca thành công đi!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, đứng dậy rời đi, bóng lưng có chút đìu hiu.

Trương Sùng Văn cũng là thở dài một tiếng.

Mà giờ khắc này, Vũ An Hòa đã nhận được Trương Hoài Cẩn thông tin.

Dương Thiên Cương đã tìm tới.

Hơn ba canh giờ về sau, tốc độ cao nhất đi đường Vũ An Hòa, đi tới Thanh Trúc sơn.

Nhìn thấy tu vi mất hết, đã tử vong Dương Thiên Cương!

"Hoài Cẩn, đa tạ ngươi! Ta đuổi hắn gần tới thời gian tám năm, đều không có đuổi tới."

Vũ An Hòa nhìn xem đã trở thành một cỗ thi thể Dương Thiên Cương, trong mắt lóe lên một vệt khoái ý.

"Người liền giao cho ngươi!"

Trương Hoài Cẩn xua tay.

Tất nhiên quyết định đem người giao cho Vũ An Hòa, cái kia Dương Thiên Cương tự nhiên không thể sống.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp để Tử Linh hổ đem hắn giết chết.

Vũ An Hòa cũng không để ý, hắn chỉ là muốn là Lư An Lan báo thù, lấy cảm thấy an ủi đối phương trên trời có linh thiêng.

Dù sao đối phương chết quá oan.

Bởi vì Trương Hoài Nhân sự tình, Trương Hoài Cẩn cũng không có tâm tư cùng Vũ An Hòa ôn chuyện, trực tiếp quay người rời đi.

Vũ An Hòa cùng Trương Sùng Văn nói chuyện với nhau một hồi, cũng mang theo Dương Thiên Cương rời đi.

Mà Dương Thiên Cương vẫn lạc thông tin, cũng trực tiếp truyền ra ngoài.

Đưa tới Lang Gia huyện thành các đại thế lực oanh động.

Dù sao gần nhất thời gian mấy chục năm bên trong, Dương Thiên Cương là Lang Gia huyện thành một cái không vòng qua được danh tự.

Không nghĩ tới, như thế dễ như trở bàn tay liền chết tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc bên trong, các vị Trúc Cơ tu sĩ tâm tình, đều tương đối phức tạp.

Phải biết, hiện tại Dương Thiên Cương, đã là Trúc Cơ sáu tầng cảnh giới.

Nhưng dễ như trở bàn tay vẫn lạc tại Trương Hoài Cẩn trong tay.

Có thể nghĩ, hiện tại Trương Hoài Cẩn thực lực.

Trương Hoài Cẩn quật khởi con đường, quá mức cấp tốc.

Loại này tiến giai tốc độ, khoảng cách Trương gia tiến về Thanh Đài quận thành, cũng không xa.

Mà kích động nhất, chính là Dương gia!

Lúc trước Dương Thiên Cương sở dĩ có thể tấn thăng Trúc Cơ, cũng là bởi vì tranh đoạt Dương gia Trúc Cơ đan.

Bằng không, hiện tại Dương gia, cũng có thể là Lang Gia huyện thành Trúc Cơ thế lực.

Dương gia cho tới nay, đều đối Dương Thiên Cương hận thấu xương.

Nhưng đối phương thực lực càng ngày càng mạnh, Dương gia liền báo thù tư cách đều không có.

Thế nhưng hiện tại, nghe Dương Thiên Cương tử vong thông tin.

Đã thời khắc hấp hối Dương Tĩnh An, giãy dụa lấy từ trên giường bò lên.

Khoảng cách Trương Hoài Cẩn quật khởi, trong lúc bất tri bất giác, cũng đã sắp ba mươi năm.

Đã từng Dương gia tộc nhân, cũng khoảng cách đại nạn không xa.

"Đem gia tộc trân tàng cái kia một kiện bảo vật lấy ra, ta muốn đi tới Trương gia, biểu đạt ta Dương gia ý cảm tạ."

Dương Tĩnh An âm thanh, khàn khàn vô cùng, tựa như mục nát cây khô, khó nghe vô cùng.

"Phụ thân, thân thể của ngài. . ."

Gia tộc hậu bối hai mặt nhìn nhau, ai cũng không có động.

"Ta nói chuyện đã vô dụng sao?

Ngươi là đau lòng bảo vật, hay là đau lòng thân thể của ta!

Sinh lão bệnh tử, không phải là ta mong muốn.

Thế nhưng gia tộc tồn tiếp theo, không cho có sai! Người nào ngăn giết ai!

Đây là, cùng Trương gia làm sâu sắc quan hệ thời cơ tốt nhất, các ngươi những này ngu xuẩn?"

Dương Tĩnh An nói xong lời cuối cùng, đã là đã dùng hết cuối cùng một thân khí lực.

Tựa như dần dần già đi hùng sư, phát ra chính mình cuối cùng rít lên một tiếng.

Dương gia chủ điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch!.