Chương 118: Màu vàng thủy tinh, Hậu Thổ tông!

Chương 118: Màu vàng thủy tinh, Hậu Thổ tông!

Dương Tĩnh An hổ uy còn tại, chấn nhiếp Dương gia hậu bối.

Hai ngày sau đó, Dương Tĩnh An kéo lấy chính mình hư nhược thân thể, dẫn theo gia tộc hậu bối, tiến về Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Cẩn đã chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng nghe Dương Tĩnh An tới chơi thông tin, hay là dừng bước.

Nhìn xem đã già nua không còn hình dáng Dương Tĩnh An, trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt thổn thức.

Lờ mờ còn nhớ rõ, lúc trước Dương Tĩnh An cùng Miêu Thiên Hồng phong thái.

Thế nhưng hiện tại, ba mươi năm thời gian trôi qua.

Giữa song phương, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hai người cũng biến thành dần dần già đi, mà Trương gia thì là trực tiếp quật khởi, trở thành Trúc Cơ thế lực.

Nếu như không có ngoài ý muốn, truyền thừa có thứ tự lời nói, trực tiếp sẽ đặt vững hai trăm năm huy hoàng.

"Dương đạo hữu, ngươi bây giờ có lẽ ở gia tộc thật tốt tu dưỡng thân thể, gia tộc hậu bối, cũng quá không hiểu chuyện."

Trương Sùng Văn nhìn xem Dương Tĩnh An bộ dạng, có chút kinh ngạc.

Bọn họ đã hơn hai mươi năm, chưa từng thấy qua.

Trương Sùng Văn bởi vì kéo dài tuổi thọ linh dược duyên cớ, thân thể còn rất tráng kiện.

Dương Tĩnh An đã sắp một trăm mười tuổi, đã không có mấy năm tốt sống.

"Ha ha! Ta là đã sắp chết người, đã không quan tâm mặt khác.

Ta nghe Dương Thiên Cương bị giết, kích động không thôi. Cho nên mạo muội đến nhà, là chuyên môn hướng về tiền bối nói cảm ơn mà đến."

Dương Tĩnh An trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

"Ai! Hoài Cẩn là vãn bối của ngươi, không cần như vậy!"

Trương Sùng Văn nghe lấy Dương Tĩnh An xưng hô, lập tức không vui nói.

Bọn họ thế hệ này tu sĩ, không có một cái có thể Trúc Cơ.

Lúc trước Miêu Dương hai nhà, còn cùng Trương gia cùng một chỗ khai thác qua Huyền Thiết khoáng.

Ba nhà quan hệ, cũng vô cùng hòa hợp.

Mà theo Trương gia quật khởi, Miêu Dương hai nhà, cũng triệt để trở thành Trương gia phụ thuộc.

Đã từng cố nhân, dần dần điêu tàn.

Về sau liền cái người nói chuyện cũng không có.

"Tộc trưởng, trong mắt ta, ngài vĩnh viễn là trưởng bối."

Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở miệng, trong lòng vô cùng thổn thức.

Con đường tu tiên, chính là như thế tàn khốc.

Nếu như bất dũng hướng thẳng trước, bài trừ ràng buộc, bước vào cảnh giới càng cao hơn.

Sẽ có một ngày, chính mình cũng sẽ biến thành cái dạng này.

Cái này, Trương Hoài Cẩn hiểu được, đại ca của mình vì sao lại xung kích Trúc Cơ.

Trương Hoài Nhân không nghĩ trơ mắt nhìn chính mình chết già, tại không cam lòng cùng hối hận bên trong, ảm đạm tọa hóa.

Hắn muốn bắt được cuối cùng một vệt kia cơ hội, xung kích Trúc Cơ.

Liền xem như không thành công, tối thiểu từng trải qua Trúc Cơ phong cảnh.

Liền xem như chết, cũng không uổng công đời này.

Không thành công, liền thành nhân!

"Tiền bối, đa tạ ngài trợ giúp ta Dương gia, giải quyết xong tâm nguyện!

Đáng thương ta Dương gia tử tôn, liền báo thù lực lượng đều không có."

Dương Tĩnh An buồn từ trong đến, khóe mắt thậm chí còn thấm ra mấy giọt trọc lệ.

Trương Sùng Văn trong lòng, bách vị tạp trần.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn quật khởi, hiện tại Trương gia, liền Dương gia cũng không bằng.

Lại càng không cần phải nói, hiện tại đã trở thành cao cao tại thượng Trúc Cơ thế lực, quan sát toàn bộ Lang Gia huyện thành.

Dương Tĩnh An nhiều lần kiên trì, Trương Hoài Cẩn cũng không có uốn nắn hắn xưng hô.

Không thể không thừa nhận, Dương Tĩnh An cùng Miêu Thiên Hồng, đều là một cái hợp cách tộc trưởng.

Cũng chính là khí vận không đủ.

Bằng không, Lang Gia huyện thành, khẳng định sẽ thêm ra hai nhà Trúc Cơ thế lực.

"Tĩnh An lão ca, ngươi lần này tới! Trừ chuyên môn nói cảm ơn bên ngoài, còn có chuyện gì?"

Tất cả mọi người là sống hơn một trăm tuổi người.

Trương Sùng Văn tự nhiên rõ ràng, mục đích của đối phương, không phải đơn giản như vậy.

Dương Tĩnh An từ gia tộc hậu bối trong tay, tiếp nhận một cái màu đen hộp ngọc.

"Tiền bối, Sùng Văn, đây là ta Dương gia trân tàng bảo vật!"

Trong lúc nói chuyện, Dương Tĩnh An trực tiếp đem hắn để lộ.

Hộp ngọc bên trong, có một viên màu vàng thủy tinh.

Trong suốt long lanh, bên trong lưu động tinh mịn tơ vàng, tựa như một ngôi sao rực rỡ, lộng lẫy, vô cùng chói mắt.

Sau một khắc, lại tựa như Hậu Thổ nặng nề, mang theo một vệt bất động như núi cảm giác.

Dương Tĩnh An đem màu vàng thủy tinh, lấy được Trương Hoài Cẩn trước mặt.

"Tiền bối, ta cũng không rõ ràng đạo này màu vàng thủy tinh là cái gì, nhưng khẳng định là một kiện bảo vật!"

"Ta mặc dù mắt mờ, chỉ là một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ!

Nhưng ta cũng có thể cảm giác được bất phàm của nó, liền xem như tam giai pháp khí, cũng oanh không nát nó."

Dương Tĩnh An âm thanh chậm rãi vang lên.

Phía sau hắn Dương gia tu sĩ, hai mắt bên trong, tràn đầy không muốn.

Đây chính là bọn họ Dương gia lập tộc lão tổ để lại đồ vật.

Vậy mà liền như thế chắp tay nhường cho người. . .

Nhưng Dương Tĩnh An lời nói, âm còn tại tai, vì gia tộc tồn tiếp theo, vì gia tộc quật khởi.

Dương gia cũng cần làm ra thay đổi.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, đem hắn nắm vào trong tay.

Màu vàng thủy tinh chất liệu, hắn cũng không nhận ra được, không có chút nào năng lượng ba động.

Trương Hoài Cẩn dùng sức bóp, không nhúc nhích tí nào.

Đáy mắt của hắn, hiện lên một vệt kinh ngạc.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, là Trúc Cơ viên mãn thể tu.

Liền xem như nhị giai thượng phẩm pháp khí, cũng không nhất định có thể chịu đựng lấy hắn lực lượng.

Thế nhưng đạo này màu vàng thủy tinh, không hề động một chút nào!

Kém cỏi nhất cũng là một đạo tam giai bảo vật.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, màu vàng thủy tinh lưu chuyển, toát ra một vệt thần bí tia sáng.

"Dương tộc trưởng, nói một chút ngươi yêu cầu đi!"

Trương Hoài Cẩn động tâm, đạo này màu vàng thủy tinh bên trong, nói không chừng có bí ẩn gì?

Mà Dương Tĩnh An, cũng không có khả năng cũng là bởi vì cảm ơn hắn, liền đem gia tộc bên trong trọng yếu nhất bảo vật, giao cho chính mình.

"Ta cầu tiền bối, cho nhà chúng ta tộc một cái cơ hội!

Cơ hội tấn thăng Trúc Cơ một cái có khả năng thế lực!"

Dương Tĩnh An thân thể run run rẩy rẩy, hướng về Trương Hoài Cẩn chậm rãi khom người xuống.

Nguyên bản còng xuống thân thể, tựa như đã triệt để nằm trên đất.

Trương Sùng Văn sắc mặt hơi đổi.

Dương Tĩnh An lời nói bên trong ý tứ, đã vô cùng rõ ràng, muốn dùng đạo này màu vàng thủy tinh, đổi lấy một cái Trúc Cơ đan.

Mặc dù Trương Hoài Nhân đã bế quan xung kích Trúc Cơ, nhưng Trương gia xung kích Trúc Cơ tộc nhân, còn có không ít.

Không có khả năng bởi vì một đạo màu vàng thủy tinh, liền trực tiếp chắp tay đưa cho Dương gia.

"Ta có thể hứa hẹn, tặng cho Dương gia một cái Trúc Cơ đan, nhưng không phải hiện tại."

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

"Ta Trương gia mặc dù không có ổn định nắm giữ Trúc Cơ đan con đường, nhưng ta tin tưởng, ngày đó đã không xa.

Lúc nào ta Trương gia để trống Trúc Cơ đan, ngay lập tức liền cho Dương gia!"

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong, ẩn chứa tự tin mãnh liệt.

Hắn hiện tại, đã là nhị giai trung phẩm luyện đan sư.

Hơn nữa lúc trước tại Tử Mạch sơn mạch bên trong phát hiện thạch thất, bên trong còn có ba cây Kim Dương hoa.

Hiện tại Trương gia đã bắt đầu thu thập luyện chế Trúc Cơ đan linh thuốc.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, chính là xung kích nhị giai thượng phẩm luyện đan sư thời điểm.

Lấy Trương Hoài Cẩn thiên tư cùng luyện đan kỹ nghệ, hắn có cực độ tự tin, chính mình có thể tại nhị giai thượng phẩm luyện đan sư thời điểm, liền có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan.

Tốt

Dương Tĩnh An trong mắt, hiện lên một vệt kiên định.

Trương Hoài Cẩn bày ra tiềm lực, quá mức yêu nghiệt.

Hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Mà Dương gia tộc nhân, đối với Trương Hoài Cẩn trả lời, hiển nhiên vô cùng không hài lòng.

Thế nhưng Dương Tĩnh An đã đáp ứng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống tới.

Mà lúc này đây, Dương Tĩnh An chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói ra.

"Lúc trước đạo này màu vàng thủy tinh bên người, kỳ thật còn có hai cái chữ to!"

Trương Hoài Cẩn lông mày nhíu lại, "Cái gì chữ lớn?"

"Hậu Thổ!".