Chương 119: Hoài Nhân tọa hóa, đại ca tuyệt bút

Chương 119: Hoài Nhân tọa hóa, đại ca tuyệt bút

"Hậu Thổ?"

Theo Dương Tĩnh An âm thanh truyền ra, tất cả mọi người ở đây, toàn bộ lâm vào tĩnh mịch.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt hoảng sợ.

Đường Quốc tu tiên giới, duy nhất Nguyên Anh tông môn, tên là Cổ Hằng tông!

Đã xưng bá Đường Quốc gần tới ba ngàn năm thời gian.

Mà tại Cổ Hằng tông phía trước, Đường Quốc Nguyên Anh tông môn, tên là Hậu Thổ tông!

Đây là toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới, đều rõ ràng sự thật.

Hậu Thổ hai chữ này, để ở đây người, miên man bất định.

Đạo này màu vàng thủy tinh, có thể hay không cùng mấy ngàn năm phía trước Hậu Thổ tông, có quan hệ gì?

Lúc trước Hậu Thổ tông suy yếu về sau, Cổ Hằng tông mới thuận thế quật khởi.

"Chuyện này, dừng ở đây."

"Các ngươi Dương gia tố cầu, ta cũng rõ ràng."

"Ta có thể làm ra hứa hẹn, trong vòng hai mươi năm, nhất định cho các ngươi Dương gia một viên Trúc Cơ đan."

Trương Hoài Cẩn mở miệng, chém đinh chặt sắt nói.

Trương Sùng Văn không nói gì.

"Đa tạ tiền bối! Ta Dương gia, tất cả nghe theo Trương gia điều hành."

Dương Tĩnh An nước mắt tuôn đầy mặt, theo Trương Hoài Cẩn một câu, tự thân tinh khí thần toàn bộ tan hết.

Trực tiếp ngồi trên mặt đất, cả người thay đổi đến vô cùng suy yếu.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau đem các ngươi lão tổ, mang về nhà tộc thật tốt tĩnh dưỡng."

Trương Sùng Văn nhìn xem dần dần già đi Dương Tĩnh An, hướng về phía sau hắn Dương gia tộc nhân quát lớn.

Dương gia tộc nhân như ở trong mộng mới tỉnh, vội vã nhấc lên Dương Tĩnh An, thần tốc rời đi Thanh Trúc sơn.

Gia tộc chủ điện bên trong, chỉ còn lại Trương Sùng Văn cùng Trương Hoài Cẩn hai người.

"Hoài Cẩn, ngươi có nắm chắc không?"

Trương Sùng Văn dò hỏi.

"Trong vòng hai mươi năm, ta nhất định có thể bước vào Trúc Cơ hậu kỳ, ta có đầy đủ nắm chắc, tấn thăng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư!

Trúc Cơ đan tài liệu chính, ta cũng có nắm chắc! Ngài cứ yên tâm đi!"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí mười phần chắc chắn.

Đối với Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Sùng Văn từ trước đến nay không nghi ngờ.

Trương Hoài Cẩn đã nói, toàn bộ làm đến.

Hiện tại Trương gia có thể có cục diện bây giờ, toàn bộ đều là Trương Hoài Cẩn một tay đúc thành.

Có đôi khi Trương Sùng Văn đều cảm giác, chính mình đứa cháu này là vị nào cường giả chuyển thế mà đến?

Không những tốc độ tu luyện cực nhanh, mà còn các hạng tu tiên kỹ nghệ toàn bộ tinh thông.

Tự thân chiến lực còn vô cùng cường đại.

Liền xem như người mang linh thể, cũng không có như thế cuồng mãnh biểu hiện đi!

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Sùng Văn tạm biệt, trực tiếp quay trở về Tử Tiêu phong.

Một bên bế quan, một bên chờ đợi Trương Hoài Nhân thông tin.

Theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn trái tim dần dần chìm vào đáy cốc.

Đã hai tháng thời gian trôi qua, Trương Hoài Nhân hay là không có tin tức.

Kết quả đã vô cùng sống động.

Một ngày này, Trương Hoài Cẩn tâm huyết dâng trào, có chút tâm thần có chút không tập trung.

Mà trong tay Truyền Tin phù, đột nhiên thiêu đốt.

"Hoài Cẩn, Hoài Nhân tọa hóa!"

Truyền Tin phù bên trong, vang lên Trương Sùng Văn thanh âm mệt mỏi.

Biết

Mặc dù trong lòng cũng sớm đã có chuẩn bị, nhưng thật làm tin tức gặp thời điểm, Trương Hoài Cẩn hai mắt, vẫn là không nhịn được một trận mơ hồ.

Lòng bàn tay bên trong Truyền Tin phù, đã triệt để biến thành tro tàn.

Trương Hoài Cẩn thở dài một tiếng, chậm rãi đứng dậy.

Mang theo Trương Nhân Đức, ngồi Tử Linh hổ, hướng về Thanh Trúc sơn tiến đến.

Mà tại Lang Gia huyện thành Trương Lễ Hiền, cũng nhận đến thông tin.

Mặc dù là tu sĩ, đã nhìn quen sinh tử.

Nhưng người đầu bạc tiễn người đầu xanh thông tin, hay là để người có chút không chịu nổi.

Mà Tôn Tú Chi, đã không biết khóc ngất bao nhiêu lần.

Trương Hoài Yên ở một bên yên lặng làm bạn.

Không đủ nửa ngày thời gian, Trương gia các nơi tu sĩ tập hợp một đường, toàn bộ trở lại Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Nhân thân phận tương đối đặc thù.

Tự thân sinh ra ở gia tộc bé nhỏ thời khắc, càng là gia tộc đời thứ ba tộc nhân lão đại.

Gia tộc đời thứ ba tộc nhân hiện tại đã trở thành Trương gia trụ cột vững vàng.

Bọn họ mỗi một vị, đều nhận được Trương Hoài Nhân chiếu cố.

Mà còn Trương Hoài Nhân phụ thân, nhị đệ, nhị thúc, toàn bộ đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Chính là huyết mạch chí thân.

Dạng này nhân vật, xung kích Trúc Cơ thất bại.

Đối với hiện tại Trương gia đến nói, đâu chỉ tại một đạo sấm sét giữa trời quang.

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương Nhân Đức, trở về Thanh Trúc sơn.

Thời khắc này Trương Nhân Đức còn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng nhìn thân mặc đồ trắng mẫu thân cùng một mặt bi thống trưởng bối.

Cả người nhất thời như gặp phải sét đánh, sững sờ ngay tại chỗ.

"Gia gia, phụ thân! Đại ca có lưu lại cái gì sao?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Trương Sùng Văn sắc mặt âu sầu, lấy ra một phong thư.

"Hoài Nhân xung kích Trúc Cơ thất bại, kinh mạch đứt từng khúc, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Đây là từ hắn động phủ bên trong tìm tới."

Trong mắt Trương Sùng Văn tràn đầy phức tạp.

Ai cũng không thể nói, Trương Hoài Nhân lựa chọn là đúng hay sai.

Đối với thân nhân đến nói, đạo này lựa chọn, không thể nghi ngờ là sai lầm.

Nhưng đối với chính hắn đến nói, không thẹn với lương tâm liền tốt.

Trương Hoài Nhân tin, tại Trương Hoài Cẩn đến phía trước, bọn họ đã toàn bộ nhìn qua.

"Phụ thân, gia gia, nhị thúc, linh tuệ, Hoài Cẩn!

Làm các ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã vẫn lạc.

Khả năng các ngươi cho rằng, quyết định của ta có chút lỗ mãng.

Thế nhưng ta không hối hận, ta không muốn chờ đến chính mình chết già thời khắc, nằm nghiêng trên giường thời điểm.

Hồi tưởng lại chính mình lúc còn trẻ, liền xung kích Trúc Cơ dũng khí đều không có."

"Mặc dù ta biết, Trúc Cơ cơ hội thành công mười phần xa vời.

Nhưng dù sao còn có cơ hội thành công, vạn nhất ta là cái kia thiên mệnh người đâu?"

Nhìn thấy câu nói này, Trương Hoài Cẩn khóe miệng, nổi lên một vệt đường cong.

Xem ra Trương Hoài Nhân tâm thái, là thật ôn hòa.

"Xung kích Trúc Cơ là thật khó a!

Nói cho gia tộc hậu bối, không có tuyệt cường đạo tâm cùng kinh người ý chí, hay là không muốn tự chủ Trúc Cơ."

"Ta thất bại, kinh mạch đã toàn bộ đứt gãy. Bốn phía thiên địa linh lực thật ngông cuồng bạo, quá hỗn loạn."

Đoạn này lời nói phía trên, đã nhiễm phải một vệt vết máu.

"Ta thất bại, thế nhưng ta không hối hận."

"Hoài Cẩn, ngươi là cửu thiên Chân Long."

"Không nên quên chính mình sơ tâm, muốn tại con đường tu tiên bên trên kiên định không thay đổi đi xuống.

Thay ta xem một chút, cái kia chỗ càng cao hơn phong cảnh."

Trương Hoài Cẩn nhìn thấy đoạn này lời nói thời điểm, viền mắt lại một lần nữa ẩm ướt.

"Hoài Cẩn, thay ta chiếu cố tốt mẫu tử bọn họ.

Vì ta bản thân tư lợi, có lỗi với các nàng."

"Thay ta nói một tiếng thật xin lỗi!"

Đây là Trương Hoài Nhân trên thư câu nói sau cùng.

Mà lúc này đây, trong lòng Trương Hoài Cẩn cũng rõ ràng.

Lúc trước Trương Nhân Đức bị kiểm trắc ra nắm giữ tam linh căn, giao phó cho chính mình thời điểm, Trương Hoài Nhân trong lòng, liền loại suy nghĩ này.

Dù sao người bên cạnh, đều Trúc Cơ.

Mà gia tộc tạm thời cũng không có Trúc Cơ đan, hắn cũng đã tới gần sáu mươi đại nạn.

Nếu như vượt qua sáu mươi tuổi, cái kia xung kích Trúc Cơ cơ hội, càng thêm mong manh.

Trương Hoài Nhân, không muốn để cho chính mình hối hận.

Dù sao tự thân huyết mạch đã truyền thừa tiếp, hơn nữa còn là tam linh căn, lấy hiện tại gia tộc phát triển tình thế, có rất lớn khả năng Trúc Cơ.

Cho nên trong lòng hắn không có chút nào hối hận.

Trương Hoài Nhân tọa hóa, để Trương gia tộc nhân rơi vào đau buồn bên trong.

Bên trên Thanh Trúc sơn, đã là một mảnh đồ trắng!.