Chương 120: Ma tu hung ác, Hồ gia hủy diệt!

Chương 120: Ma tu hung ác, Hồ gia hủy diệt!

Trương Hoài Cẩn nhìn xem chính mình lòng bàn tay bên trong tin, trong lòng bách vị tạp trần.

Miêu Linh Tuệ cùng Tôn Tú Chi, đã khóc không nói nổi một lời nào.

Đặc biệt là Tôn Tú Chi, Trương Hoài Nhân là nàng đứa bé thứ nhất, cảm tình giữa nhau, vô cùng thâm hậu.

Nhưng bây giờ, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Tôn Tú Chi căn bản không chịu nổi.

Mà Miêu Linh Tuệ cũng là như thế, mấy chục năm người bên gối, lập tức âm dương lưỡng cách, ai cũng bị không được a!

Trong đó đau khổ, chỉ có thể theo thời gian trôi qua, chậm rãi vuốt lên.

Trương Hoài Cẩn vỗ vỗ Trương Nhân Đức bả vai, "Ngươi bây giờ đã là một cái nam nhân! Phải chiếu cố tốt mẫu thân của ngươi, chống đỡ lấy cái nhà này!"

Trương Nhân Đức hai mắt đỏ bừng, im lặng nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Nhân vẫn lạc thông tin, đã truyền khắp Lang Gia huyện thành.

Miêu gia cùng Vũ gia tu sĩ, đã tới.

Dù sao song phương là quan hệ thông gia.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Nhân di thể, được chôn cất vào Trương gia mộ tổ bên trong.

Thanh Trúc sơn lại lần nữa lâm vào bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn đem chính mình được đến Trúc Cơ đan, lặng yên không tiếng động bỏ vào tộc khố bên trong.

Trừ điểm công lao bên ngoài, còn cần đối gia tộc làm ra nhất định công tích.

Mới có thể hối đoái cái này một cái Trúc Cơ đan.

Gia tộc bên trong, có xung kích Trúc Cơ điều kiện tu sĩ, đều triệt để sôi trào lên.

Mà trong mắt Trương Nhân Đức, thì là vô cùng phức tạp.

"Nhị thúc, đây không phải là phụ thân duyên phận, cưỡng cầu không đến!"

Biết được cái này cái Trúc Cơ đan lai lịch cùng thời gian, Trương Nhân Đức cảm giác được có chút tạo hóa trêu ngươi.

Nếu như Trương Hoài Nhân bế quan thời gian lại trễ một chút, cái kia nói không chừng có thể chờ đến cái này một cái Trúc Cơ đan.

Nhưng người nào cũng không biết, chính là trùng hợp như vậy!

Có lẽ đây là vận mệnh đi!

Trương Hoài Cẩn cũng là tự nhiên thở dài, "Ngươi nhất định muốn đột phá Trúc Cơ! Cố gắng tu luyện đi!"

Trong mắt Trương Nhân Đức, vô cùng kiên định.

"Nhị thúc, ngươi trước rời đi đi! Ta cùng mẫu thân thời gian mấy tháng, sau đó lại đi Tử Tiêu phong."

Tốt

Trương Hoài Cẩn rời đi, quay trở về Tử Tiêu phong.

Hiện tại Tử Tiêu phong, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Diễm Tinh kê mọc vô cùng tốt, mỗi năm đều có thể là Trương Hoài Cẩn, sáng tạo ra lấy ngàn mà tính công huân.

Gia tộc lấy điểm công lao thu mua, ngược lại chế thành mỹ vị linh thiện, từ đó kiếm lấy tài nguyên.

Mà bây giờ Tùng Ngư số lượng, cũng đã sắp đột phá một ngàn đầu.

Đã có thể bắt đầu thu hoạch.

Đây đều là cái kia một đầu Trúc Cơ bảy tầng viên mãn thần bí Tùng Ngư.

Cũng chính bởi vì nó, Trương Hoài Cẩn mới có thể thảnh thơi không ngừng rời đi Tử Tiêu phong, làm chính mình sự tình.

Mà Trương gia Tử Linh hổ tộc đàn, cũng tại không ngừng lớn mạnh.

Mỗi một vị Trương gia tộc nhân, đều hi vọng chính mình nắm giữ một đầu Tử Linh hổ, xem như chính mình chiến thú.

Trương Hoài Cẩn bắt đầu bế quan, không ngừng mài giũa chính mình tu vi.

Nhàn hạ thời khắc, bắt đầu ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, tự thân luyện phù kỹ nghệ, cũng đã đột phá đến nhị giai trung phẩm.

Mỗi một lần luyện chế, đều có thể luyện chế ra mấy đạo nhị giai trung phẩm linh phù.

Trương gia tài nguyên dự trữ, cũng biến thành càng ngày càng phong phú!

Cũng chính bởi vì Trương Hoài Cẩn tồn tại, gia tộc bên trong Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không thiếu hụt tài nguyên.

Chỉ cần ở tại linh mạch bên trong, làm từng bước tu luyện là được rồi.

Ba tháng về sau!

Thanh Trúc thành bên trong linh mạch, đã tấn thăng trở thành nhị giai hạ phẩm linh mạch.

Mà vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ Trương Lễ Lương, việc nhân đức không nhường ai, trực tiếp tiến về Thanh Trúc thành tọa trấn.

Mà hướng Cao gia mua sắm nhị giai trận pháp, cũng đã tới tay.

Đem Thanh Trúc thành toàn bộ bao phủ, vững như thành đồng.

Trương gia cao tầng, treo lấy một trái tim, đột nhiên trầm tĩnh lại.

Trương Lễ Hiền tiếp tục tọa trấn Lang Gia huyện thành.

Mà Trương Lễ Khiêm tọa trấn Thanh Trúc sơn, nhàn hạ thời khắc, dẫn đầu gia tộc đội săn yêu, tiến về Tử Mạch sơn mạch vòng trong, săn giết Trúc Cơ yêu thú.

Một bên vì yêu thú tài nguyên, một bên vì rèn luyện chính mình thực lực!

Hiện tại Trương gia nắm giữ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, đã là Lang Gia huyện thành số một tu tiên thế lực.

Mà còn Trương Hoài Cẩn thanh danh tại ngoại, căn bản không người nào dám đến trêu chọc Trương gia.

Nháy mắt ở giữa, ba tháng đã qua!

Giữa thiên địa, một mảnh túc sát.

Vô tận hàn khí tựa như như vòi rồng, lướt qua toàn bộ Tịnh Châu đại địa.

Trong lúc bất tri bất giác, một năm thời gian, đã chạy qua hơn phân nửa.

Mùa đông sắp xảy ra!

Trương Hoài Cẩn tu vi vững bước đẩy tới, mỗi thời gian ba tháng, có thể luyện hóa một cái Thanh Đào.

Trương Hoài Cẩn tự thân tốc độ tu luyện, lại lần nữa tăng nhanh!

Dựa theo hắn dự đoán, không đủ thời gian ba năm, liền có thể xung kích đến Trúc Cơ tầng năm viên mãn.

Đến lúc đó, Trúc Cơ sáu tầng bình cảnh, căn bản không ngăn cản nổi hắn.

Mà Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, cũng tại chậm rãi ngưng tụ.

Mỗi một ngày, đại lượng yêu thú huyết nhục cùng vỡ vụn linh dược, bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Mà còn bên trên Tử Tiêu phong, chính là nhị giai trung phẩm linh mạch, trong đó sinh ra thiên địa linh lực, liền nhị giai thượng phẩm linh mạch cũng không sánh nổi.

Phá Cảnh châu có thể hấp thu thiên địa linh lực, cũng càng ngày càng đầy đủ.

Bên trong hắc bạch năng lượng, đã sắp tích súc ba phần tư.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng viên mãn thời điểm, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, khẳng định có thể tích góp xong xuôi.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, liền có thể đem những cái kia góp nhặt Lục Đào, bán đi ra.

Có thể kéo dài tuổi thọ mười năm linh vật, tu sĩ cấp cao căn bản chướng mắt.

Mà Trương gia, cũng có thủ hộ lực lượng.

Khi đó Trương Hoài Cẩn, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng đủ để cùng đánh một trận!

Trương Nhân Đức đã quay trở về Tử Tiêu phong, thần sắc như thường, tự thân tu luyện, càng thêm khắc khổ.

Tự thân cảnh giới, đã bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Hắn kế thừa phụ thân yêu thích, thích cất rượu, mỗi ngày nghiên cứu tửu phương!

Trương Hoài Cẩn cũng vui vẻ thấy ở thành.

Từ Trương Nhân Đức trong tay, Trương Hoài Cẩn được đến gần nhất Lang Gia huyện thành thông tin.

Mấy tháng gần đây thời gian, toàn bộ Thanh Đài quận, dần dần thay đổi đến hỗn loạn lên.

Ma tu đã lộ rõ tung tích!

Một chút thực lực nhỏ yếu Luyện Khí thế lực, càng là bị toàn tộc huyết tế.

Trở thành ma tu tăng tiến tu vi tư lương.

Các đại thế lực người người cảm thấy bất an, nhộn nhịp bồi dưỡng linh mạch, bảo hộ chính mình phàm nhân.

Nếu như nhà mình phàm nhân tử thương thảm trọng, cái kia đủ để dao động đến một cái thế lực căn cơ.

Lang Gia huyện thành bên trong Trúc Cơ thế lực, không dám khinh thường.

Mai danh ẩn tích mấy chục năm ma tu, lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Ma tu, người người có thể tru diệt!

Mà càng làm cho Trương Hoài Cẩn có chút ngoài ý muốn chính là, đã từng Trương gia đại địch Hồ gia!

Thảm tao biến đổi lớn!

Hồ gia Hồ Linh Tư, một đêm nhập ma.

Trực tiếp đem nhà mình tộc nhân, toàn bộ huyết tế, thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Mấy vạn phàm nhân, toàn bộ thảm tao tàn sát!

Hồ Linh Tư đã rơi vào ma đạo, từ đây tung tích không rõ.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem đạo này thông tin, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt ngưng trọng.

Trương Lễ Khiêm đã bàn giao xuống đi, ra ngoài tộc nhân, nhất định muốn cẩn thận.

Hồ gia cùng Trương gia ở giữa, có không đội trời chung cừu địch.

Mà bây giờ, Hồ Linh Tư trực tiếp rơi vào ma đạo, huyết tế tất cả tộc nhân.

Hoàn toàn chính là chân trần không sợ mang giày.

Đối với Trương gia đến nói, chính là một cái bom hẹn giờ, ai biết lúc nào sẽ dẫn nổ. . ..