Chương 121: Chính Âm ngày, Thông U hàn đàm!

Chương 121: Chính Âm ngày, Thông U hàn đàm!

Trừ Hồ gia bên ngoài, còn có một chút lâu không đột phá Trúc Cơ Luyện Khí viên mãn tu sĩ.

Cũng bị vô tận ma niệm đầu độc, tẩu hỏa nhập ma.

Một ý niệm, rơi vào ma đạo, nhấc lên vô biên giết chóc!

Toàn bộ Thanh Đài quận, ma tai không ngừng bộc phát.

Các đại tu tiên thế lực, lòng người bàng hoàng.

Từ trên tay tình báo đến xem, không chỉ là Thanh Đài quận, toàn bộ Tịnh Châu chín quận chi địa, toàn bộ đều là như vậy.

Bản thân Tịnh Châu địch nhân, chỉ có yêu thú.

Hiện tại càng thêm ra hơn ma đạo tu sĩ, những này ma đạo tu sĩ, so yêu thú khó dây dưa nhiều lắm.

Tối thiểu yêu thú sẽ không tàn phá bừa bãi phàm nhân.

Mà những này ma đạo tu sĩ, thích nhất chính là huyết tế phàm nhân.

Oan hồn lực lượng cùng huyết sát chi khí càng nhiều, bọn họ cảnh giới tăng lên tốc độ càng nhanh.

"Chẳng lẽ là Táng Hồn lĩnh tấn thăng Nguyên Anh Chân Quân! Bằng không, ma tu không có khả năng như thế càn rỡ?"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn không ngừng trầm tư.

Hiện tại yêu thú loạn sắp đến, ma tu lại ngóc đầu trở lại.

Nhất định muốn cẩn thận đề phòng.

Trương gia bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, ngắn ngủi dùng Truyền Tin phù trao đổi một cái.

Các nơi linh mạch trấn thủ tu sĩ, không có chuyện trọng yếu, không được ra ngoài.

Mà Thanh Trúc thành bên trong trấn thủ tu sĩ, số lượng lại lần nữa tăng nhanh!

Trừ Trương Lễ Lương bên ngoài, còn có chín vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mỗi một lần vận chuyển tài nguyên tu luyện, đều là Trúc Cơ tu sĩ đích thân động thủ, không thể để ma tu có bất kỳ thời cơ lợi dụng.

"Ma tu, Lâu Cô Ảnh!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt dữ tợn sát cơ.

Thanh Đài quận đưa tới ma tai, khẳng định có đối phương đẩy mạnh.

Nói không chừng, đối phương chính là phía sau màn hắc thủ một trong.

Dù sao người này thực lực, phi thường cường hãn!

Hơn nữa còn là Táng Hồn lĩnh xuất thân.

Đây chính là đã từng nắm giữ Nguyên Anh Lão Ma cổ Lão Ma hang, truyền thừa xa xưa.

Trừ tự thân là Trúc Cơ viên mãn bên ngoài, còn có một đầu Trúc Cơ viên mãn Đan Thanh Ngao.

Loại này phối trí, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng dám cứng rắn đụng.

Mà còn lấy Trương Hoài Cẩn dự đoán, người này tuổi tác, khẳng định không có vượt qua một trăm năm mươi tuổi.

Loại này thiên tư, tại Táng Hồn lĩnh bên trong, địa vị khẳng định cũng không thấp.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thực lực còn chưa đủ, có khả năng bảo vệ cẩn thận gia tộc, liền đã tốt vô cùng.

Hiện tại Thanh Đài quận, còn chưa tới phiên Trương Hoài Cẩn làm chủ!

Thế nhưng Lang Gia huyện, không thể tùy ý ma tu, gây sóng gió!

Trương Lễ Hiền đại biểu Trương gia, cùng mặt khác ba đại Trúc Cơ gia tộc gặp mặt.

Cuối cùng nhất trí đạt tới quyết nghị, cộng đồng điều tu sĩ, giảo sát Lang Gia huyện bên trong ma tu.

Nhất định muốn ngăn chặn ma tu, không thể để hắn như vậy càn rỡ.

Lang Gia huyện diệt ma hành động bắt đầu, Trương Hoài Cẩn cũng lại lần nữa rời đi Tử Tiêu phong.

Đầu kia thần bí Tùng Ngư một mực đang bận bịu chính mình sự tình, không ngừng sinh sôi huyết mạch.

Đây là Tùng Ngư đặc tính, nó tự thân cũng không có biện pháp gì.

Thế nhưng nó tu vi cảnh giới, tăng tiến tốc độ thật nhanh.

Hiện tại đã xung kích Trúc Cơ tám tầng.

Hiện tại đầu này thần bí Tùng Ngư, đã bị Trương Hoài Cẩn khống chế.

Trương Hoài Cẩn tự nhiên hi vọng thực lực của đối phương, càng ngày càng mạnh.

Có gia hỏa này thủ hộ Tử Tiêu phong, Trương Hoài Cẩn vô cùng yên tâm.

Trương Hoài Cẩn ngồi Tử Linh hổ, hướng về Văn Thủy huyện tiến đến.

Văn Thủy huyện chính là Thanh Đài quận mặt đông nhất huyện, cùng Quy Vân quận cùng nhau tiếp giáp.

Phần lớn địa phương, đều là thủy vực.

Trong đó thủy thuộc tính tài nguyên, vô cùng phong phú.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay âm chữ tàn đồ, cần có âm thuộc tính tài nguyên, nơi này liền có.

Ba ngày sau đó!

Tốc độ cao nhất đi đường Trương Hoài Cẩn, đến Văn Thủy huyện.

Nghỉ tạm sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn trực tiếp chạy tới Thông U hàn đàm.

Thông U hàn đàm, chính là Văn Thủy huyện bên trong, một chỗ đại danh đỉnh đỉnh thủy vực.

Bên trong ẩn chứa vô tận hàn khí, thậm chí khu vực biên giới, đều là dữ tợn màu đen băng thứ.

Bên trong sinh tồn yêu thú, tính cách bạo ngược, lực công kích cực kỳ cường đại.

Văn Thủy huyện hoàn cảnh, hấp dẫn lấy toàn bộ Thanh Đài quận thủy linh căn tu sĩ, đến chỗ này, tìm kiếm tài nguyên tu luyện.

Trương Hoài Cẩn tùy tiện tìm một chỗ ở lại!

Năm ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn rời đi, đi tới Thông U hàn đàm khu vực biên giới.

"Hôm nay chính là đông chí! Một năm lúc Chính Âm ngày!

Liền nhìn Dương Thiên Cương biện pháp này, có hữu dụng hay không!"

Trương Hoài Cẩn khuôn mặt, bao phủ tại áo bào đen phía dưới.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, chậm rãi bước vào Thông U hàn đàm bên trong.

Đông chí là một năm thời khắc, âm khí dày đặc nhất thời gian.

Đương nhiên, trừ đông chí, còn có mấy cái dạng này thời gian.

Dương Thiên Cương trong tay dương chữ tàn đồ, để Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ Bính Hỏa Dương Lôi.

Nếu như biện pháp này hữu dụng, cái kia Trương Hoài Cẩn khẳng định còn có lĩnh ngộ pháp thuật khác.

Cũng không biết, âm chữ tàn đồ bên trong, ẩn chứa cái gì thuộc tính pháp thuật. . .

Nếu như là lôi thuộc tính lời nói, vậy liền phát!

Nếu như có thể lĩnh ngộ mới lôi đình lực lượng, hai loại lôi đình lực lượng dung hợp lẫn nhau, cái kia bộc phát ra lực lượng, sẽ càng khủng bố hơn.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn chiến lực, sẽ cường hãn hơn!

Mà lôi đình lực lượng, có thể không ngừng rèn luyện nhục thân của mình.

Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng sẽ càng thêm đột nhiên tăng mạnh.

Thông U hàn đàm bên trong, Luyện Khí tu sĩ chỉ có thể ngồi linh chu.

Một bên cẩn thận từng li từng tí tìm kiếm tài nguyên tu luyện, một bên phòng bị yêu thú tập kích.

Mà chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể ngự không phi hành.

Xung quanh mấy ngàn mét chi địa Luyện Khí tu sĩ, nhìn xem ngự không phi hành Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt ghen tị.

Thông U hàn đàm bên trong Trúc Cơ tu sĩ, số lượng không nhiều.

Nhưng thường xuyên cũng sẽ xuất hiện.

Ở đây tu sĩ, trong mắt chỉ là ghen tị, không có ngạc nhiên.

Trương Hoài Cẩn hơi cảm ứng một cái, thân hình trực tiếp chui vào hàn đàm bên trong.

"Ân! Loại này nhiệt độ, không hổ là hàn đàm chi danh!"

Trương Hoài Cẩn mới vừa tiến vào Thông U hàn đàm, mà lấy hắn nhục thân, cũng rùng mình một cái.

Trong lòng của hắn phi thường hài lòng.

Nhiệt độ của nơi này càng lạnh, vậy nói rõ phía dưới âm khí càng nồng đậm.

Đến lúc đó, tác dụng càng lớn!

Thông U hàn đàm bên trong, Trúc Cơ tu sĩ cũng thường xuyên xuất hiện.

Nhưng giống Trương Hoài Cẩn dạng này, trực tiếp tiến vào Thông U hàn đàm Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Thông U hàn đàm phía dưới, sinh tồn động tác không hết yêu thú!

Trương Hoài Cẩn tỏa ra chính mình Trúc Cơ khí tức.

Luyện Khí cảnh giới yêu thú, tự nhiên không dám khiêu khích, trực tiếp chạy trối chết.

Cảm ứng được Trúc Cơ yêu thú khí tức, trực tiếp thu lại chính mình khí tức.

Trương Hoài Cẩn không ngừng hạ xuống, cùng lúc đó, lòng bàn tay bên trong, âm chữ tàn đồ đã nổi lên.

Bốn phía hàn khí, từng tia từng sợi bị âm chữ tàn đồ hấp thu.

Trương Hoài Cẩn dần dần cảm thấy một vệt cực nóng.

"Ha ha! Quả thật hữu hiệu!"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, hiện ra một vệt nụ cười.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, thần tốc bơi đến một chỗ rãnh biển chỗ, thân hình biến mất, thu lại chính mình khí tức.

Chờ đợi âm chữ tàn đồ tích góp năng lượng!

Lấy Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, liền xem như tại đáy hồ nghỉ ngơi mấy canh giờ, cũng không có bất cứ chuyện gì.

Đây chính là thể tu điểm mạnh.

Bọn họ nhục thân, đã bị rèn luyện đến cực hạn.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, không có chút nào tiết lộ.

Thế nhưng theo thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong âm chữ tàn đồ, dần dần hiện ra một vệt vòng xoáy.

Đã đưa tới một chút Trúc Cơ yêu thú chú ý!.