Chương 122: Đáy hồ đại chiến, Huyền Âm Long Đà

Chương 122: Đáy hồ đại chiến, Huyền Âm Long Đà

Âm chữ tàn đồ hấp thu băng hàn lực lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, đáy hồ thiên địa linh lực không ngừng tụ đến.

Dần dần hiện ra một vệt vòng xoáy.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn đã cảm giác được mấy cỗ Trúc Cơ khí tức, hướng về nơi đây vọt tới.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, thần hồn lực lượng mãnh liệt mà ra, tại âm chữ trên tàn đồ lưu lại chính mình cấm chế.

Sau đó không chút do dự, trực tiếp đem hắn ném tới vài trăm mét bên ngoài.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng lưu chuyển, đen trắng tia sáng lập lòe không ngớt, đem Trương Hoài Cẩn khí tức che đậy không lộ mảy may.

Trương Hoài Cẩn hướng phía sau chậm chạp thối lui, lại lần nữa tìm được một chỗ chỗ ẩn thân.

Hắn thần hồn không ngừng cảm giác, âm chữ tàn đồ bên trong có thể lượng biến đến càng lúc càng nồng nặc.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức càn quét mà ra, một đầu Trúc Cơ tầng ba Hung Nha Viêm Ngư chậm rãi hiện lên.

Nhìn xem năng lượng càng lúc càng nồng nặc âm chữ tàn đồ, đỏ tươi hai mắt bên trong hiện lên một vệt kinh hỉ.

Tốc độ cực nhanh, vọt tới nơi này, như muốn mang đi.

Khẳng định là một loại nào đó còn chưa xuất thế bảo vật.

Thế nhưng sau một khắc, lại có mấy đầu Trúc Cơ yêu thú xuất hiện.

Các loại đẳng cấp đều có, toàn bộ đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bốn năm đầu Trúc Cơ yêu thú, lẫn nhau ở giữa tranh phong đối lập, nhìn chằm chằm.

Mà giờ khắc này, âm chữ tàn đồ bên trong năng lượng, đã thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Tựa như một vòng đen nhánh mặt trời, tại đáy hồ chỗ sâu, từ từ bay lên.

Hấp dẫn lấy vô số yêu thú ánh mắt!

Trúc Cơ yêu thú không ngừng xuất hiện, hô hấp nặng nề, đôi mắt bên trong hiện lên thèm nhỏ dãi chi sắc.

Luyện Khí yêu thú căn bản không dám tới gần nơi này, cuồng bạo hung sát chi lực không ngừng tập hợp, vặn vẹo lên bốn phía hồ nước, nổi lên từng vệt gợn sóng.

Oanh

Đầu kia Trúc Cơ tầng ba Hung Nha Viêm Ngư nhịn không được, dẫn đầu hướng về âm chữ tàn đồ đánh tới.

Động tác của nó, tựa như đưa tới phản ứng dây chuyền.

Còn lại Trúc Cơ yêu thú, toàn bộ hướng về nó, ngang nhiên phát động công kích.

Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, cả tòa Thông U hàn đàm bên trong, lập tức nhấc lên thao Thiên Phong bạo.

Năng lượng ba động thay đổi đến vô cùng hỗn loạn, tựa như bạo phát biển gầm đồng dạng.

"Đây là làm sao vậy?"

"Đi mau! Thông U hàn đàm bạo động, trường hợp này phía dưới, Luyện Khí tu sĩ ở chỗ này, chính là tự tìm cái chết?"

"Mau mau cút đi! Chớ cản đường của ta!"

Thông U hàn đàm bên trong lịch luyện tu sĩ nhất thời nóng nảy.

Thời gian một nén hương bên trong, lật thuyền linh chu vô số kể, khoảng chừng mấy trăm vị Luyện Khí tu sĩ trực tiếp rơi xuống hàn đàm.

Thời khắc này Thông U hàn đàm bên trong, hỗn loạn vô cùng.

Tiếng gào, tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, không dứt bên tai.

Mà đáy hồ chỗ sâu, gần tới hai mươi đầu Trúc Cơ yêu thú tập hợp, lẫn nhau ở giữa chém giết không ngừng.

Máu tươi lập tức nhuộm đỏ vẩn đục hồ nước, cuồng bạo năng lượng ba động càn quét mà ra.

Âm chữ tàn đồ liền như thế yên tĩnh nằm tại đáy hồ, điên cuồng vô cùng hấp thu bốn phía thiên địa linh lực.

Mà Trúc Cơ yêu thú ở giữa chém giết, càng ngày càng điên cuồng.

Đầu kia Trúc Cơ tầng ba Hung Nha Viêm Ngư, chỉ kiên trì mười mấy hơi thở thời gian, liền trực tiếp bị chia ăn.

Nó đoán sai chính mình thực lực, trở thành con thứ nhất tử vong yêu thú!

Mà Hung Nha Viêm Ngư chết đi, tựa như thổi lên tử vong kèn lệnh.

Trúc Cơ yêu thú ở giữa chém giết, thay đổi đến càng thêm mãnh liệt.

Không đủ nửa nén hương thời gian, con thứ hai Trúc Cơ yêu thú lại lần nữa tử vong.

Máu tươi kích thích bên dưới, những này yêu thú thay đổi đến càng thêm bạo ngược.

Trương Hoài Cẩn yên tĩnh trốn ở chỗ tối, thu lại chính mình khí tức, không dám có chút bại lộ.

Một khi bại lộ, những này đã bị máu tươi tràn ngập yêu thú, sẽ trực tiếp đem hắn vây quanh.

Thay đổi mục tiêu, trực tiếp vây giết Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem không ngừng vẫn lạc Trúc Cơ yêu thú, trong lòng nóng lên.

Ngay tại hỗn chiến mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú.

Nếu như toàn bộ chết trận, sinh ra huyết nhục năng lượng, khẳng định có thể để Phá Cảnh châu hắc bạch năng lượng tích góp hoàn thành.

Trương Hoài Cẩn yên lặng chờ đợi.

Mà một khắc đồng hồ về sau, đã có năm đầu Trúc Cơ trung kỳ yêu thú vẫn lạc.

Nơi xa hắc ám bên trong, hiện ra một đầu trọn vẹn chín trượng lớn nhỏ thân ảnh to lớn.

Trúc Cơ viên mãn khí tức lưu chuyển mà ra.

Trương Hoài Cẩn thân thể cứng đờ, không dám có bất kỳ chủ quan, thở mạnh cũng không dám một cái.

Đầu này yêu thú, toàn thân đen nhánh, chính là một đầu rùa loại yêu thú!

Rùa trảo tráng kiện, quanh quẩn từng sợi Huyền Âm lực lượng.

Mai rùa lành lạnh, phía trên che kín cổ lão màu vàng đường vân.

Mỗi tiến lên trước một bước, bốn phía hồ nước nổi lên nhàn nhạt hàn băng, hắc sắc quang mang lưu chuyển.

Huyết mâu bên trong, tràn đầy băng lãnh cùng lạnh nhạt.

Những nơi đi qua, vậy mà còn có một vệt nhàn nhạt long uy bao phủ.

Nhị giai thượng phẩm, Trúc Cơ viên mãn yêu thú!

Huyền Âm Long Đà!

Nghe đồn bên trong, loại này yêu thú, có Long tộc huyết mạch.

Huyết mạch cường hãn, chiến lực bất phàm!

Trừ tốc độ chậm chạp bên ngoài, căn bản không có nhược điểm gì.

Yêu thú tuổi thọ, bản thân liền rất dài.

Mà rùa loại yêu thú, tự thân tuổi thọ, là những yêu thú khác gấp mấy lần.

Làm từng bước trưởng thành tiếp, đủ để trở thành yêu thú cấp ba, thậm chí tứ giai yêu thú.

Mà Huyền Âm Long Đà, không thể nghi ngờ là Thông U hàn đàm bên trong bá chủ một trong.

Có rất lớn hi vọng, xung kích Tử Phủ!

Huyền Âm Long Đà xuất hiện, để hỗn chiến Trúc Cơ yêu thú, lập tức trì trệ.

Cả tòa chiến trường, lập tức thay đổi đến bình tĩnh lại.

Mà giờ khắc này âm chữ tàn đồ, bên trong năng lượng, đã bắt đầu tích góp xong xuôi.

Một sợi huyền diệu ba động, đã bắt đầu lan tràn ra.

Trương Hoài Cẩn tâm thần, lập tức thay đổi đến khẩn trương lên.

Nhìn hướng Huyền Âm Long Đà hai mắt bên trong, hiện lên một vệt sát ý.

Hắn cũng không có nghĩ đến, Thông U hàn đàm bên trong Trúc Cơ yêu thú, lại còn nhiều như vậy. . .

Hơn nữa còn có Huyền Âm Long Đà mạnh mẽ như vậy tồn tại.

Huyền Âm Long Đà tựa như vương giả đồng dạng, dò xét lãnh địa của mình.

Những nơi đi qua, đã thụ thương Trúc Cơ yêu thú, tất cả đều cúi đầu.

Sợ chính mình trở thành Huyền Âm Long Đà trong miệng huyết thực.

Thời khắc này Huyền Âm Long Đà, đã đi tới âm chữ trên tàn đồ phương.

Huyết mâu ngắm nhìn bốn phía, mang theo vô tận tôn nghiêm cùng quý khí.

Dữ tợn rùa trảo chậm rãi rơi xuống, hướng về âm chữ tàn đồ bắt đi.

Nhưng lúc này, mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, lẫn nhau ở giữa liếc nhau.

Không hẹn mà cùng, hướng thẳng đến Huyền Âm Long Đà phát động công kích.

Âm chữ tàn đồ bên trong năng lượng ẩn chứa, quá mức hùng hồn!

Liền xem như tam giai bảo vật, cũng so ra kém.

Loại này bảo vật, không thể để Huyền Âm Long Đà chiếm cứ.

Năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú động thủ, kích phát mặt khác Trúc Cơ yêu thú huyết tính.

Còn lại mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú, cũng đã gia nhập chiến trường.

Rống

Huyền Âm Long Đà huyết mâu bên trong, phun trào sát ý lạnh như băng.

Gầm lên giận dữ, xen lẫn từng tia từng sợi long uy.

Rùa trảo dữ tợn, lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, trong nháy mắt, liền xé nát một đầu Trúc Cơ tầng năm yêu thú thân thể.

Máu tươi phun tung toé mà ra, vỡ vụn huyết nhục không ngừng rơi xuống nước, máu xương chìm nổi, bốn phía huyết sát chi khí, càng thêm nồng đậm.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn thân hình, núp ở áo bào đen bên trong.

Thu lại chính mình khí tức, tựa như một đầu cá bơi, không ngừng du động.

Theo dòng nước, chậm rãi đi tới âm chữ tàn đồ khu vực biên giới.

Mà dần dần tràn ngập ra một vệt kia huyền diệu ý cảnh, đã bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể..