Chương 123: Lấy hạt dẻ trong lò lửa, Quỳ Thủy Âm Lôi

Chương 123: Lấy hạt dẻ trong lò lửa, Quỳ Thủy Âm Lôi

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, một bộ áo bào đen, thân thể khảm nạm tại bốn phía bùn cát bên trong.

Thu lại khí tức, tựa như một bộ xác khô.

Mà giờ khắc này, âm chữ tàn đồ sinh ra một vệt kia huyền diệu khí tức, thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Đem Trương Hoài Cẩn thân thể toàn bộ bao khỏa, Trương Hoài Cẩn lâm vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong.

Mà Trương Hoài Cẩn phát giác, âm chữ tàn đồ tựa như chỉ đối nhân tộc tu sĩ hữu dụng.

Những này hỗn chiến Trúc Cơ yêu thú, chỉ có thể cảm giác được âm chữ tàn đồ bên trong hùng hồn năng lượng, không cảm giác được một vệt kia huyền diệu ý cảnh.

Phía trên kịch chiến say sưa, vì âm chữ tàn đồ, mở rộng đẫm máu chém giết.

Mà phía dưới Trương Hoài Cẩn, thì là bắt lấy tuyệt vô cận hữu cơ hội, lâm vào cấp độ sâu lĩnh ngộ bên trong.

Hơi có chút lấy hạt dẻ trong lò lửa ý vị.

Một khi khí tức có một tia tiết lộ, kia đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, chính là cực kì hung hiểm cục diện.

Những này giết đỏ cả mắt yêu thú, sẽ trực tiếp đem mục tiêu nhắm ngay hắn.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn không chết cũng muốn trọng thương.

Tinh mịn lôi đình lực lượng, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn.

Trúc Cơ viên mãn nhục thân, không ngừng thay đổi đến càng mạnh.

Kinh mạch bên trong, lôi đình lực lượng chậm rãi xuất hiện, không ngừng rèn luyện bên trong tạp chất, tự thân huyết mạch thay đổi đến càng lúc càng cường hãn.

Nếu như không phải có Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ trấn áp, Trương Hoài Cẩn tự thân khí huyết đã sớm áp chế không nổi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Huyền Âm Long Đà không hổ là Thông U hàn đàm bên trong bá chủ một trong.

Không những chiến lực cường đại, phòng ngự càng là kiên cố như núi.

Mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú cùng một chỗ liên thủ, đều công không phá được phòng ngự của nó.

Tia lửa chói mắt, tại đen nhánh mai rùa bên trên không ngừng đốt lên, tản ra thiết huyết cùng sát phạt.

Phiến khu vực này, là Huyền Âm Long Đà lãnh địa.

Cho nên nơi đây sinh ra năng lượng ba động, tạm thời còn không có gây nên, mặt khác Trúc Cơ viên mãn yêu thú chú ý.

Huyền Âm Long Đà huyết mâu băng lãnh, hôm nay liền để những này có lòng phản nghịch súc sinh, nhìn ai mới là phiến khu vực này, chân chính vương.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bốn phía tình cảnh thay đổi đến càng thêm mãnh liệt.

Những cái kia Luyện Khí cấp bậc yêu thú, rụt lại thân thể của mình, run không ngừng, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Mười mấy đầu Trúc Cơ cấp bậc yêu thú chém giết lẫn nhau, sinh ra năng lượng ba động, quá mức dọa người rồi.

Một sợi dư âm năng lượng, liền có thể trực tiếp để một đầu Luyện Khí viên mãn yêu thú, trực tiếp mất mạng, thịt nát xương tan.

Nửa canh giờ thời gian trôi qua.

Vây công Huyền Âm Long Đà bảy tám đầu Trúc Cơ trung kỳ yêu thú, đã toàn bộ mất mạng.

Tử trạng cực kì thê thảm, máu tươi đã nhuộm đỏ xung quanh mấy ngàn mét chi địa hồ nước.

Thông U hàn đàm chỗ sâu, vẩn đục hồ nước một mảnh đỏ tươi.

Tàn chi thịt nát rơi xuống đầy đất, nhưng những cái kia Luyện Khí yêu thú, liền cướp đoạt dũng khí đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, thực sự là bốn phía huyết sát chi khí quá mức nồng đậm.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đan điền khí hải bên trong, từng sợi kinh khủng màu đen lôi đình không ngừng hiện lên.

Một viên lớn chừng hột đào lôi chủng, không ngừng hấp thu bốn phía năng lượng, dần dần thai nghén thành hình.

Mà Trương Hoài Cẩn đóng chặt hai mắt chỗ sâu, màu đen lôi đình xoay tròn, một cỗ sức mạnh huyền diệu lưu chuyển mà ra.

"Quỳ Thủy Âm Lôi! Thành!"

Âm chữ tàn đồ bên trong, cũng là ẩn chứa lôi đình lực lượng.

Nếu như Trương Hoài Cẩn đoán không lầm lời nói, những tàn đồ này bên trong, ẩn chứa toàn bộ đều là thuộc về lôi đạo cơ duyên.

Cũng không biết, còn lại tàn đồ, chính mình còn có hay không cơ hội tìm được.

Tàn đồ liền tương đương với một cái kíp nổ, tự thân có thể từ trong đó lĩnh ngộ được cái gì?

Đều xem tự thân ngộ tính cùng thiên tư.

Lúc trước Dương Thiên Cương, chỉ là từ trong đó lĩnh ngộ một đạo lôi đạo pháp thuật, chiến lực tăng nhiều, cùng giai vô địch.

Tranh đoạt Dương gia Trúc Cơ đan, thuận lợi Trúc Cơ.

Trở thành Lang Gia huyện thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy Trúc Cơ tu sĩ.

Ba đại Trúc Cơ gia tộc đều muốn cho mấy phần chút tình mọn!

Mà Trương Hoài Cẩn ngộ tính, khẳng định không phải Dương Thiên Cương có thể so sánh được.

Lúc trước dương chữ tàn đồ bên trong, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ hỏa lôi bên trong chí cao thần lôi, Bính Hỏa Dương Lôi.

Mà bây giờ âm chữ tàn đồ bên trong, Trương Hoài Cẩn lĩnh ngộ âm lôi bên trong chí cao thần lôi, Quỳ Thủy Âm Lôi!

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt lôi đình lực lượng, phân biệt rõ ràng tập hợp tại Trương Hoài Cẩn đan điền khí hải bên trong.

Hai viên lôi chủng xoay chầm chậm, hấp thu bốn phía thiên địa linh lực.

Kinh khủng lôi đình lực lượng không ngừng càn quét, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thân thể.

Để hắn đau đồng thời vui vẻ, hai cỗ lôi đình càng ngày càng lớn mạnh.

Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, đợi đến chính mình rời đi nơi này, toàn lực bế quan lời nói, chính mình luyện thể tu vi, trực tiếp liền có thể tấn thăng Tử Phủ.

Quý thủy âm lôi, là do Thủy Hành sát khí cùng âm thủy dung hợp mà thành, cực kì âm hiểm.

Mặc dù tương đối âm tà, nhưng cũng thuộc về thiên địa thần lôi một trong.

Có thể phá vỡ tu sĩ hộ thể pháp lực, ức chế bảo vật, trọng thương pháp khí cùng linh thể.

Trừ cái đó ra, còn có thể bài trừ trận pháp cùng một chút cấm chế.

Mà tại hải vực bên trong, Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, sẽ hiện ra bao nhiêu thức bạo tăng.

Nếu như tu sĩ bị đánh trúng, Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng rất khó loại bỏ.

Thậm chí lại không ngừng ma diệt đối phương nhục thân, hỏng kinh mạch, để hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, rơi vào vô tận thống khổ bên trong.

Mà còn lấy Quỳ Thủy thần lôi làm hạch tâm, lấy Trương Hoài Cẩn ngộ tính, có thể sáng tạo ra thuộc về mình lôi đạo pháp thuật, tăng cường tự thân chiến lực.

Áo bào đen phía dưới, Trương Hoài Cẩn hai mắt chậm rãi mở ra.

Bốn phía hồ nước, đã một mảnh đỏ tươi.

Mà giờ khắc này hồ nước phía trên, Huyền Âm Long Đà cũng đã bị thương không nhẹ.

Liền mắt phải, đều bị quẹt làm bị thương.

Máu tươi cuồn cuộn chảy ra, tăng thêm mấy phần huyết tinh chi khí.

Mà giờ khắc này, âm chữ tàn đồ bên trong một vệt kia huyền diệu ý cảnh, đã dần dần ảm đạm, bắt đầu biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong góp nhặt hùng hồn lực lượng, cũng bắt đầu tiêu tán.

Lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại dự đoán, cái này hai đạo tàn đồ, không phải bản đồ đơn giản như vậy.

Hấp thu thiên địa linh lực, vậy mà có thể chuyển hóa ra lôi đình lực lượng, xem ra, càng giống là một loại nào đó pháp khí.

Huyền Âm Long Đà rùa trảo dữ tợn, Huyền Âm lực lượng lưu chuyển, bốn phía hồ nước điên cuồng chảy ngược, vậy mà trực tiếp ngưng tụ ra một đạo đen nhánh Chân Long hư ảnh.

Năng lượng ba động khủng bố lưu chuyển, ẩn chứa vô tận uy áp, dựa theo Trương Hoài Cẩn cảm ứng, đã phá vỡ mà vào Tử Phủ yêu thú chiến lực.

Không thể không nói, ẩn chứa long chi huyết mạch yêu thú, chiến lực chính là cường hãn.

Rống

Hồ nước chỗ sâu, long ngâm rung trời!

Đen nhánh Chân Long hư ảnh, đem Huyền Âm Long Đà thân thể bên trong năng lượng, rút ra hơn phân nửa!

Mà năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, cũng nhộn nhịp bạo phát chính mình toàn bộ lực lượng, giữa song phương, mở rộng cuối cùng đối oanh!

Ầm ầm!

Xung quanh mấy ngàn mét chi địa hồ nước, đột nhiên hóa khí, năng lượng kinh khủng dư âm, hướng về bốn phương tám hướng trút xuống mà đi.

Không biết nghiền chết bao nhiêu Luyện Khí yêu thú.

Vỡ vụn thi thể, phiêu đãng nội tạng, vô tận huyết tinh chi khí, càn quét đáy hồ.

Mà Thông U hàn đàm thủy vị, bởi vì lần này chiến đấu, trực tiếp giảm xuống ba mét.

Sáu đầu Trúc Cơ yêu thú thân thể, bị hỗn loạn năng lượng ba động chỗ che lấp, bắn tung toé ra vô số máu tươi.

Liền Huyền Âm Long Đà cũng không ngoại lệ.

Hiện tại liền xem ai có thể kiên trì chịu đựng!

Đơn đả độc đấu, ai cũng không phải Huyền Âm Long Đà đối thủ.

Nhưng cùng nhau tiến lên, giữa song phương, thắng bại khó định. . ..