Chương 124: Một kích trí mạng, đầy bồn đầy bát!

Chương 124: Một kích trí mạng, đầy bồn đầy bát!

Năng lượng ba động khủng bố, tàn phá bừa bãi bốn phía hồ nước.

Bùn cát xoay tròn, tựa như Hắc Ám đầm lầy, một mảnh vũng bùn.

Trương Hoài Cẩn đã bị bùn cát bao trùm thân thể, hắn thần hồn, không ngừng cảm giác toàn bộ chiến trường.

Huyền Âm Long Đà thân thể, dẫn đầu lộ rõ!

Mai rùa bên trên, đã xuất hiện một vệt khe nứt.

Bốn đạo rùa trảo, che kín dữ tợn vết thương, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, tự thân khí tức, đã lâm vào suy yếu bên trong.

Mà năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, chết trận ba đầu!

Còn lại hai đầu, cũng là bản thân bị trọng thương.

Nhìn xem Huyền Âm Long Đà ánh mắt bên trong, tràn đầy một vệt e ngại cùng cầu khẩn.

Huyền Âm Long Đà thực lực, quá mức khủng bố!

Bọn họ biểu đạt chính mình thần phục chi ý.

Một trận chiến này, đối với Huyền Âm Long Đà lãnh địa thực lực, tổn thương quá lớn.

Huyền Âm Long Đà mặc dù thắng được, nhưng muốn bảo vệ địa bàn của mình, cũng vô cùng khó khăn.

Dưới trướng Trúc Cơ yêu thú, trọn vẹn vẫn lạc mười mấy đầu.

Đây đối với mặt khác Trúc Cơ viên mãn bá chủ đến nói, chính là cơ hội trời cho.

Có thể nghĩ, về sau Thông U hàn đàm, chú định không bình yên.

Huyền Âm Long Đà trong mắt, hiện lên một vệt băng lãnh.

Mặc dù trong lòng hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, nhưng nghĩ tới cục diện bây giờ, còn cần cái này hai đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú giữ thể diện.

Hay là thu liễm chính mình sát tâm.

Huyền Âm Long Đà di động thân thể của mình, rùa trảo đưa ra, hướng về âm chữ tàn đồ bắt đi.

Chính là cái vật này, để Trúc Cơ yêu thú tự giết lẫn nhau.

Ẩn chứa trong đó Huyền Âm lực lượng, để Huyền Âm Long Đà đối nó cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nếu như có thể từ trong đó tìm tới cơ duyên gì, để chính mình tấn thăng Tử Phủ, cái kia bỏ ra cái giá gì, đều là đáng giá!

Nhưng lúc này, Trương Hoài Cẩn làm sao có thể buông tha, cái này ngàn năm một thuở thời cơ. . .

Oanh

Tựa như xác khô Trương Hoài Cẩn, trực tiếp bạo khởi.

Thân thể bên trong, bàng bạc màu đen lôi đình đột nhiên tập hợp.

Ba loại hệ thống thực lực, toàn bộ bộc phát!

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, một màn màu đen lôi đình tập hợp, hồ nước bên trong thiên địa linh lực, trực tiếp tụ đến.

Tạo thành một đạo nhân đầu lớn nhỏ màu đen lôi cầu!

Oanh! Răng rắc!

Quỳ Thủy thần lôi từ Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, trực tiếp nở rộ, lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra.

Trong nháy mắt, liền trực tiếp bổ tới Huyền Âm Long Đà đầu bên trên.

Tất cả những thứ này, phát sinh quá nhanh!

Trương Hoài Cẩn ba loại hệ thống tu vi, toàn diện bộc phát, tự thân chiến lực, bay thẳng Tử Phủ!

Lại càng không cần phải nói, Quỳ Thủy thần lôi tại hồ nước bên trong có khả năng lực bộc phát lượng.

Màu đen lôi đình lực lượng trực tiếp bao trùm Huyền Âm Long Đà đầu, tựa như một viên dưa hấu, đột nhiên bị oanh bạo.

Huyền Âm Long Đà đầu, máu tươi phun tung toé mà ra, trực tiếp sụp đổ hơn phân nửa!

Kinh khủng lôi đình lực lượng, tựa như rắn trườn đồng dạng, trực tiếp chui vào đầu lâu của nó bên trong.

Điên cuồng tàn phá bừa bãi thức hải bên trong tất cả!

Mà xuống một khắc, Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng lưu chuyển, Hắc Bạch thần châm bắn mạnh mà ra.

Vô thanh vô tức, xuyên qua hồ nước.

Trực tiếp phá vỡ mà vào hai đầu đã bản thân bị trọng thương Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú đầu bên trên.

Phốc

Ngột ngạt âm thanh vang lên, hai đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, bản thân chính là nỏ mạnh hết đà.

Đối với Trương Hoài Cẩn thần hồn thuật pháp, căn bản không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Dễ như trở bàn tay liền bị trực tiếp mất đi Diệt Thần hồn.

Hai đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, trực tiếp mất mạng!

Mà giờ khắc này Huyền Âm Long Đà, hơn phân nửa đầu đều đã vỡ vụn.

Thần chí không rõ, tự thân khí tức, đã ở vào thời khắc hấp hối.

Huyền Âm Long Đà bằng vào tự thân bản năng, quay người liền trốn, muốn rời khỏi cái này quỷ dị phương.

Xuất thủ tập sát người, bạo phát ra Tử Phủ chiến lực!

Cái này để Huyền Âm Long Đà, hận không thể chính mình sẽ thuấn di kỹ năng, trực tiếp rời đi nơi đây.

Nhưng nó tốc độ, cực kỳ chậm chạp, căn bản chạy không thoát Trương Hoài Cẩn truy sát.

Hưu

Một đạo Hắc Bạch thần châm, vô thanh vô tức hiện lên, xuyên qua hồ nước, nổi lên một vệt gợn sóng.

Huyền Âm Long Đà thân thể, đột nhiên trì trệ.

Hắc Bạch thần châm tiến vào trong đầu của nó bên trong, bạo phát ra hỗn độn thái cực lực lượng, trực tiếp đem Huyền Âm Long Đà thần hồn vỡ vụn.

Thông U hàn đàm bá chủ một trong, Huyền Âm Long Đà vẫn lạc!

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, không đủ thời gian một nén hương, liền đem mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú thi thể mang đi.

Huyền Âm Long Đà chính là Trúc Cơ cảnh giới viên mãn.

Nó nội đan, chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược một trong!

Trừ cái đó ra, còn có năm đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú thi thể.

Bọn họ nội đan, đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư thời điểm, liền có thể lấy ra luyện tập.

Trương Hoài Cẩn cũng không tin, lấy thiên tư của mình cùng lực khống chế, còn luyện chế không ra Trúc Cơ đan.

Một khi khống chế có khả năng ổn định chế tạo Trúc Cơ đan con đường.

Trương gia địa vị, không chỉ là Lang Gia huyện thành, liền xem như tại Thanh Đài quận thành, vậy cũng là không thể lay động.

Liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng sẽ không đắc tội một vị có khả năng luyện chế Trúc Cơ đan nhị giai thượng phẩm luyện đan sư.

Trương Hoài Cẩn đem âm chữ tàn đồ thu hồi, thần tốc vơ vét một lần chiến lợi phẩm.

Tốc độ cực nhanh, hướng thẳng đến mặt hồ phóng đi.

Hiện tại bởi vì Huyền Âm Long Đà hổ uy còn tại, mặt khác Trúc Cơ viên mãn yêu thú, trong thời gian ngắn còn sẽ không giáng lâm nơi đây.

Đây đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, chính là rời đi Thông U hàn đàm thời gian tốt nhất.

Sau một nén nhang!

Trương Hoài Cẩn lặng yên không tiếng động rời đi Thông U hàn đàm.

Hiện tại Thông U hàn đàm, bởi vì yêu thú bạo động, trà trộn tu sĩ, vô cùng thưa thớt.

Chỉ có một ít Trúc Cơ tu sĩ, muốn tìm tòi nghiên cứu đến cùng phát sinh cái gì, bồi hồi ở bên hồ.

Trương Hoài Cẩn đột nhiên xuất hiện, đưa tới những người này chú ý.

Trương Hoài Cẩn không có để ý, tâm tình vô cùng thông suốt!

Trực tiếp chậm rãi rời đi.

Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng bảy tám vị.

Trong đó có ba vị, liếc nhau, trực tiếp đuổi theo.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, rời đi Thông U hàn đàm phạm vi, chuẩn bị rời đi Văn Thủy huyện, trở về Lang Gia.

Nhưng lúc này, ba vị Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp ngăn cản Trương Hoài Cẩn.

"Các hạ, tại Thông U hàn đàm bên trong được đến cái gì, không cùng chư vị đồng đạo chia sẻ chia sẻ?"

Người nói chuyện, chính là một vị Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ!

Mà còn lại hai vị, đều là Trúc Cơ bốn tầng.

Đã phong kín Trương Hoài Cẩn đường lui.

Văn Thủy huyện Trúc Cơ tu sĩ, chất lượng còn rất cao.

Mà còn lại Trúc Cơ tu sĩ, cũng chậm rãi theo sau.

Chỉ bất quá, không có xuất thủ, chỉ là ở một bên quan sát.

Nếu như Trương Hoài Cẩn thể hiện ra nhượng bộ chi ý, loại kia chờ Trương Hoài Cẩn, khẳng định là một tràng vây công.

Dù sao người ở chỗ này, đều không phải đồ đần!

Thông U hàn đàm yêu thú bạo động, mà Trương Hoài Cẩn nhưng từ đáy hồ lao ra.

Trên người hắn, khẳng định có bí ẩn gì. . .

Trương Hoài Cẩn bị áo bào đen bao phủ, toàn thân dính đầy bùn cát cùng máu tươi, lộ ra vô cùng chật vật.

Hắn không có che giấu chính mình tu vi, chính là Trúc Cơ tầng năm cảnh giới.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thả tới địa phương nào, đều không phải kẻ yếu!

Thế nhưng sắc lụa động nhân tâm, dễ như trở bàn tay cơ duyên, người nào đều không muốn từ bỏ.

Đặc biệt là những cái kia Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ, nhìn xem trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt khinh thị.

Bọn họ bên này, có thể là một vị Trúc Cơ sáu tầng cùng hai vị Trúc Cơ bốn tầng.

Đối phó một cái nho nhỏ Trúc Cơ tầng năm tu sĩ, còn không phải dễ như trở bàn tay..