Chương 125: Huyền Lôi Tàn Tinh, Tử Phủ nhục thân!

Chương 125: Huyền Lôi Tàn Tinh, Tử Phủ nhục thân!

Trên thế giới này, luôn có một chút người, không nhìn rõ tình thế!

Bọn họ chỉ có thấy được Trương Hoài Cẩn tu vi, lại không nghĩ Trương Hoài Cẩn là thế nào tại cục diện hỗn loạn bên trong, còn sống sót. . .

Trên hắc bào Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt mỉa mai!

Lòng bàn tay bên trong, lôi đình lực lượng lập lòe!

Đan điền khí hải bên trong, yên lặng Bính Hỏa Dương Lôi lôi chủng ầm vang bộc phát.

Chói mắt màu đỏ lôi đình, từ Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong nhảy vọt mà ra.

Trong nháy mắt, Trương Hoài Cẩn thân thể xung quanh, liền xuất hiện một chút Hỏa Tinh.

Nồng đậm lôi đình lực lượng, biến thành một chút tàn sao.

Tựa như ngàn vạn tàn sao băng rơi, trong nháy mắt, liền biến thành mấy trăm đạo lôi đình điểm sáng.

"Huyền Lôi Tàn Tinh!"

Trương Hoài Cẩn một tiếng than nhẹ, lôi đình lực lượng phun trào, càn quét bốn phía.

Đây là Trương Hoài Cẩn dựa vào Bính Hỏa Dương Lôi lĩnh ngộ ra Trúc Cơ pháp thuật, uy lực cường hãn, chính là quần công tính pháp thuật.

Trúc Cơ tầng năm chiến lực, toàn diện bộc phát.

Lôi thuộc tính pháp thuật cường hãn, tăng thêm tự thân tuyệt phẩm đạo cơ, trực tiếp bộc phát ra gấp bốn năm lần chiến lực.

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, toàn thân bị lôi đình lực lượng bao phủ, tựa như Lôi Thần!

Màu đỏ thẫm lôi đình hóa thành mấy trăm đạo màu đỏ tàn sao, trực tiếp đem ba vị Trúc Cơ tu sĩ bao phủ.

Trương Hoài Cẩn tiện tay một kích, trực tiếp bạo phát ra tới gần Trúc Cơ viên mãn chiến lực.

Ầm ầm!

Màu đỏ lôi đình càn quét lên cuồng bạo năng lượng ba động, lôi đình lực lượng vỡ nát tất cả.

Văn Thủy huyện hoàn cảnh, bản thân toàn bộ đều là thủy vực.

Lôi đình lực lượng, trải qua hồ nước tăng phúc, uy lực càng mạnh!

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, chỉ khó khăn lắm bộc phát ra chính mình lực lượng, liền trực tiếp không chịu nổi.

Pháp khí xuất hiện khe nứt, năng lượng tán loạn, thân thể bị lôi đình lực lượng oanh kích.

Mười mấy hơi thở thời gian sau đó, lôi đình lực lượng tản đi!

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn thân cháy đen, một cỗ thịt vị khét đập vào mặt.

Thân thể run không ngừng, phả ra khói xanh!

Làn da vỡ tung, hai mắt bên trong, hiện lên một vệt hoảng sợ.

Trong mắt thần quang, dần dần ảm đạm.

Trong mắt tràn đầy vô tận hối hận cùng sợ hãi.

Phù phù!

Ba bộ thi thể, hướng phía sau ngã xuống, không có bất luận cái gì âm thanh.

Trương Hoài Cẩn một kích, trực tiếp miểu sát ba vị cản đường Trúc Cơ tu sĩ.

Từ đầu đến cuối, Trương Hoài Cẩn đều không có nói một câu.

Cách đó không xa mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, toàn thân thật giống như bị nước đá bao phủ, một luồng hơi lạnh từ cột sống bay thẳng thiên linh.

Nhìn xem cái kia một đạo đứng thẳng áo bào đen thân ảnh, không rét mà run.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm đem bọn họ túi trữ vật thu hồi, lại đem bọn họ thi thể, thu vào một cái chuyên môn túi trữ vật bên trong.

Đối với tự mình ra tay địch nhân, Trương Hoài Cẩn đều sẽ để nó trở thành Tử Linh hổ huyết thực.

Trương Hoài Cẩn thu thập xong về sau, nhìn những cái kia Trúc Cơ tu sĩ một cái.

Lập tức nhẹ nhàng đi.

"Chư vị, nếu như ta không có nhìn lầm, đối phương chỉ là Trúc Cơ tầng năm?"

Thật lâu, một vị Trúc Cơ tu sĩ, đánh vỡ trầm mặc.

"Không sai, may mắn chúng ta không có lên trước! Bằng không. . ."

Một tên khác Trúc Cơ tu sĩ, muốn nói lại thôi.

Nghĩ đến lúc trước ba người hạ tràng, nhịn không được rùng mình một cái.

"Toàn bộ Thanh Đài chín huyện, tu luyện lôi pháp tu sĩ, cũng không có mấy cái đi!

Trúc Cơ tầng năm cảnh giới, một kích ở giữa, liền miểu sát ba vị Trúc Cơ.

Trong đó còn có một vị Trúc Cơ sáu tầng, đây là nơi nào đến tuyệt thế yêu nghiệt?"

Nhìn xem bị lôi đình lực lượng nổ tung mặt đất, người ở chỗ này, trong mắt vẫn là không nhịn được hiện lên một vệt sợ hãi.

. . .

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn quay trở về Tử Tiêu phong!

"Uy! Đưa ngươi một kiện lễ vật!"

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, đem Giang Văn Dần thi thể, trực tiếp ném vào hồ nước bên trong.

Giang Văn Dần thi thể, Trương Hoài Cẩn đã lưu lại nhiều năm thời gian.

Để Tử Linh hổ thôn phệ, cũng là phung phí của trời.

Còn không bằng để Tùng Ngư thôn phệ.

"Ai ôi! Không tệ a! Chủ nhân ta, vậy mà còn có thể nhớ tới ta!"

Tùng Ngư âm thanh, từ đáy hồ chỗ sâu vang lên.

Trong lúc nói chuyện, liền trực tiếp bắt đầu gặm nuốt Giang Văn Dần thi thể.

Không đủ thời gian một nén hương, liền trực tiếp đem hắn nuốt không còn một mảnh.

"Trán! Thật là thoải mái a!"

Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, đánh một cái ợ một cái.

Mắt cá bên trong, hiện lên một vệt thỏa mãn.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn ánh mắt, cũng không nhịn được thuận mắt rất nhiều.

"Thật tốt bảo vệ tốt Tử Tiêu phong, về sau chỗ tốt, nhiều!"

Trương Hoài Cẩn vẽ một cái bánh nướng, đem thu lại thi thể túi trữ vật, trực tiếp ném cho Tử Linh hổ.

"Cẩn thận một chút, đừng chống đỡ! Cùng Diễm Tinh kê chia sẻ một cái, còn muốn dựa vào nó cho chúng ta sáng tạo ích lợi đâu?"

Tử Linh hổ cảm thụ được túi trữ vật bên trong khí tức, tử nhãn lập tức sáng lên.

Đi theo Trương Hoài Cẩn, thật sự là nó đời này nhất quyết định anh minh.

Nó đã không nhớ rõ, chính mình lúc trước là bị đánh phục.

Đối với chính mình chiến thú, thôn phệ tu sĩ thi thể.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Chỉ cần là trở thành địch nhân của mình, Trương Hoài Cẩn sẽ không có mảy may mềm tay.

Diễm Tinh Kê Vương nghe đến Trương Hoài Cẩn lời nói, cũng bu lại.

Lại bị Tử Linh hổ một bàn tay đánh bay.

"Cái gì đẳng cấp, cũng muốn cùng ta cùng một chỗ giành ăn. . .

Ngươi chỉ xứng ăn ta canh thừa thịt nguội.

Nếu như không phải còn cần ngươi sinh sôi huyết mạch, lớn mạnh Diễm Tinh kê tộc đàn, lão tử sớm đã đem ngươi ăn hết."

Tử Linh hổ trong lòng, không ngừng oán thầm nói.

Diễm Tinh kê giận mà không dám nói gì, trên mặt lộ ra một vệt lấy lòng nụ cười.

Mà giờ khắc này Trương Hoài Cẩn, đã bế quan!

Âm chữ tàn đồ cùng dương chữ tàn đồ bên trong năng lượng, đã tiêu hao sạch sẽ.

Lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn đem hắn thả tới cùng một chỗ, nhưng không có động tĩnh chút nào.

Thử nhiều lần về sau, Trương Hoài Cẩn cũng liền từ bỏ.

Sau đó Trương Hoài Cẩn, bắt đầu chính thức bế quan!

Đan điền khí hải bên trong, hai đạo hoàn toàn khác biệt lôi chủng, chậm rãi chìm nổi.

Tinh mịn lôi đình lực lượng, rậm rạp chằng chịt, dọc theo đan điền khí hải, tiến vào Trương Hoài Cẩn kinh mạch bên trong.

Không ngừng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân cùng huyết mạch!

Trương Hoài Cẩn tâm thần đắm chìm, cẩn thận cảm ngộ trong đó lực lượng.

Hắn giờ phút này, tựa như đắm chìm tại lôi đình hải dương bên trong, không ngừng lĩnh ngộ hai đại thần lôi lực lượng.

Hiện tại Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, vẫn còn tương đối nhỏ yếu.

Đợi đến Trương Hoài Cẩn cảnh giới tăng lên, có khả năng bộc phát ra uy lực, liền càng thêm cường đại.

Mà Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, cũng tại chậm rãi tăng lên Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi.

Quỳ Thủy Âm Lôi bên trong, bản thân liền ẩn chứa Thủy Hành sát khí.

Đối với Huyết Yêu Thối Cốt Pháp đến nói, sát khí là tốt nhất tư lương.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được chính mình toàn thân xương cốt đều đang phát nhiệt, cuồng bạo bàng bạc lực lượng, tại thân thể bên trong không ngừng thai nghén.

Huyết mạch bên trong, giống như có một đầu lôi đình Chân Long đang gầm thét, lôi đình lực lượng tựa như nước chảy, không ngừng bao trùm Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Thời gian ba tháng, lặng yên mà qua.

Bế quan chi địa, đột nhiên ở giữa bộc phát ra một cỗ bàng bạc huyết khí.

Lóe lên liền biến mất, lập tức thu liễm tự thân khí tức.

Hồ nước bên trong Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, mắt cá bên trong hiện lên một vệt kinh ngạc.

"Tử Phủ khí tức!

Không đúng, đây là nhục thân Tử Phủ khí tức, Địa Sát linh thể thích hợp nhất, chính là thể tu con đường!

Thế nhưng tiểu tử này, tiến giai tốc độ có phải là quá nhanh!"

Thời gian ba tháng, niên quan đã qua!

Trương Hoài Cẩn bốn mươi bốn tuổi, luyện thể tu vi dẫn đầu đột phá, tấn thăng Tử Phủ.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành một tên Tử Phủ thể tu!

Không phải Tử Phủ, hơn hẳn Tử Phủ!.