Chương 126: Ba năm, Trúc Cơ sáu tầng

Chương 126: Ba năm, Trúc Cơ sáu tầng

Bên trong Tử Tiêu phong.

Hồ nước bên trong Tùng Ngư, ánh mắt kinh ngạc.

Trong lòng căn bản không nghĩ ra, Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện vì cái gì nhanh như vậy?

Thế nhưng nghĩ đến cỗ kia khí tức khủng bố, lại tùy theo thoải mái.

Nói không chừng Trương Hoài Cẩn là nó một thế này lớn nhất cơ duyên.

Có khả năng dựa vào hắn lực lượng, đạt tới tâm nguyện.

Mà Tử Linh hổ càng là kích động, đây chính là Tử Phủ a!

Từ khi đi theo Trương Hoài Cẩn đến nay, Tử Linh hổ căn bản không thiếu hụt tài nguyên.

Như vậy nhiều Trúc Cơ tu sĩ thi thể, đầy đủ nó thôn phệ.

Hiện tại chỉ cần làm từng bước trưởng thành, theo thời gian trôi qua, nó cũng có thể bước vào Trúc Cơ viên mãn.

Thậm chí xung kích Tử Phủ!

Diễm Tinh Kê Vương cảm thụ được cỗ này cường hãn uy áp, trong mắt càng thêm e ngại, sinh sôi huyết mạch càng thêm ra sức.

Mà hồ nước bên trong Tùng Ngư, đem Giang Văn Dần thi thể toàn bộ luyện hóa, tự thân cảnh giới cũng đột nhiên đột phá, bước vào Trúc Cơ tám tầng.

Thực lực bản thân thay đổi đến càng mạnh!

Mà Trương Nhân Đức năm người, mặc dù không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được kích động.

Dù sao Trương Hoài Cẩn thực lực càng mạnh, đối với bọn họ chỗ tốt lại càng lớn, gia tộc nội tình cũng sẽ không ngừng làm sâu sắc.

Thời khắc này Trương Nhân Đức, cảnh giới đã bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Hắn hiện tại, trừ có thể ủ chế nhất giai hạ phẩm linh tửu bên ngoài, còn trở thành nhất giai hạ phẩm luyện khí sư.

Tu tiên kỹ nghệ một đạo, cho thấy không sai thiên phú.

Mỗi ngày sau khi tu luyện xong, không ngừng rèn luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Phụ thân sau khi ngã xuống, Trương Nhân Đức thay đổi đến càng thêm cố gắng.

Không dám lãng phí mảy may thời gian.

Động phủ bên trong!

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được chính mình nhục thân lực lượng, khóe miệng nổi lên một vệt đường cong.

Tử Phủ cảnh giới nhục thân, đã đạt đến Tử Phủ một tầng.

Thân thể của hắn bên trong, giống như có vô tận yêu thú hư ảnh đang gầm thét, tự thân huyết mạch chi lực, thay đổi đến sền sệt vô cùng, bàng bạc lực lượng tại tập hợp.

Từ khi Trương Hoài Cẩn thức tỉnh Địa Sát linh thể, đã đi qua hơn hai mươi năm thời gian.

Thời gian mấy chục năm bên trong, Trương Hoài Cẩn không ngừng hấp thu yêu thú tinh huyết.

Hiện tại hắn thân thể bên trong, thức tỉnh huyết mạch thần thông, đã sắp vượt qua bốn mươi số lượng!

Theo tu vi không ngừng tăng lên, thức tỉnh huyết mạch thần thông độ khó cũng càng lúc càng lớn.

Mà thân thể bên trong, quanh quẩn huyết sát lực lượng cũng càng lúc càng nồng nặc.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, muốn thức tỉnh mới huyết mạch thần thông, ít nhất cũng cần đánh giết Tử Phủ cảnh giới yêu thú.

Trương Hoài Cẩn đã chọn lựa bảy mươi hai đủ loại loại yêu thú.

Thời gian mấy chục năm, một mực thôn phệ.

Hơn nữa còn có Phá Cảnh châu rèn luyện cùng tăng phúc, cho nên tự thân luyện thể tu vi, mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nghe đồn bên trong, Địa Sát linh thể thức tỉnh bảy mươi hai loại huyết mạch thần thông về sau, tự thân thể chất, liền sẽ tiến một bước thuế biến, trở thành Thiên Cương thánh thể!

Tu tiên giới bên trong, trừ đủ kiểu linh căn bên ngoài, còn có người mang linh thể người.

Mà so linh thể càng mạnh thiên phú, chính là thánh thể!

Thánh thể tại Nguyên Anh phía trước, căn bản không có bình cảnh.

Mà còn có rất lớn tỉ lệ, trực tiếp tấn thăng nguyên thần!

Bình thường mà nói, người mang linh thể người, kém cỏi nhất cũng có thể bước vào Tử Phủ.

Có rất lớn tỉ lệ, tấn thăng Kim Đan.

Mà thánh thể, là so linh thể càng mạnh thể chất!

Bình thường mà nói, tu sĩ thể chất là trời sinh, muốn thuế biến, muôn vàn khó khăn.

Nhưng Trương Hoài Cẩn Địa Sát linh thể, chính là cái kia một loại có thể dựa vào khổng lồ tài nguyên, để hắn thuế biến linh thể một trong.

Người mang Địa Sát linh thể người, thức tỉnh bảy mươi hai loại huyết mạch thần thông, lấy ngàn vạn huyết sát làm cơ sở, xông phá thể chất ràng buộc, bước vào thánh thể cảnh giới.

Có lẽ lúc trước Phá Cảnh châu trợ lực Trương Hoài Cẩn thức tỉnh thể chất thời điểm, cũng đã nghĩ đến một bước này.

Luyện thể tu vi tấn thăng Tử Phủ, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp tốc độ tu luyện, cũng biến thành chậm lại.

Đối với Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, Trương Hoài Cẩn vẫn là vô cùng hài lòng.

Nhưng bây giờ luyện thể tu vi tấn thăng Tử Phủ, cần cao hơn công pháp luyện thể, mới có thể tiếp tục bảo trì đột nhiên tăng mạnh tốc độ.

Tạm thời đến nói, Huyết Yêu Thối Cốt Pháp, hay là đủ.

Mà Trương Hoài Cẩn cũng đem hắn không ngừng sửa cũ thành mới, muốn thôi diễn đến cảnh giới càng cao hơn.

Thế nhưng thôi diễn công pháp, cần đại lượng công pháp nội tình.

Bỏ đi cái rác rưởi, giữ lại tinh hoa.

Trương Hoài Cẩn cũng không có cái gì biện pháp, chỉ có thể tạm thời trước như vậy.

Nhục thân tấn thăng Tử Phủ, Trương Hoài Cẩn không có xuất quan.

Thần hồn lướt qua, Tử Tiêu phong gió êm sóng lặng.

Linh mạch bên trong linh khí, thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Gia tộc bên trong cũng không có chuyện gì, tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Trải qua tứ đại Trúc Cơ gia tộc liên thủ, Lang Gia huyện thành bên trong ma tu, cũng lại lần nữa mai danh ẩn tích.

Cũng không biết trong bóng tối lập mưu cái gì.

Trương Hoài Cẩn tâm thần đắm chìm, bắt đầu bế quan, không ngừng mài giũa cảnh giới của mình, muốn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Nháy mắt ở giữa, ba năm đã qua đời.

Trương Hoài Cẩn tu vi, đã đi tới Trúc Cơ tầng năm viên mãn cảnh giới.

May mắn mà có Thất Thải Linh Đào Thụ thanh sắc linh đào, đối với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đến nói, chính là tu luyện trọng bảo.

Mà Trương gia tu sĩ, cũng đều có thể vận dụng chiến công của mình, hối đoái tộc khố bên trong thanh sắc linh đào.

Mà Trương Lễ Khiêm, tự thân cảnh giới, cũng tấn thăng làm Trúc Cơ tầng hai.

Trương Lễ Hiền càng là vọt tới Trúc Cơ tầng ba đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Nói không chừng yêu thú loạn phía trước, có thể trở thành Trúc Cơ trung kỳ yêu thú.

Trương Lễ Lương tu vi, cũng vững bước đẩy tới.

Yêu thú loạn phía trước, khẳng định có thể tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

"Tu vi đã mài giũa xong xuôi, cũng là thời điểm đột phá!"

Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, tự lẩm bẩm.

Thời gian ba năm, trừ mài giũa tu vi bên ngoài.

Trương Hoài Cẩn ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Luyện khí, luyện đan cùng luyện phù!

Kề vai sát cánh, toàn bộ bước vào nhị giai trung phẩm cảnh giới.

Luyện chế thành công dẫn đầu, không sai biệt lắm trăm phần trăm tỉ lệ.

Trương Hoài Cẩn lúc trước được đến luyện đan truyền thừa, trong đó nhị giai trung phẩm đan dược, đã toàn bộ bị hắn luyện chế thành công.

Mỗi một viên, đều có thể là Trương Hoài Cẩn, hối đoái đại lượng công huân!

Mà lúc trước tại Thông U hàn đàm bên trong, Trương Hoài Cẩn được đến mười mấy bộ Trúc Cơ yêu thú thi thể.

Trong đó huyết nhục năng lượng, sớm đã đem Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, tích góp hoàn tất.

Đây là những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú không có bị Phá Cảnh châu thôn phệ!

Hiện tại Phá Cảnh châu bên trong năng lượng, đã tràn đầy.

Liền xem như bị thôn phệ, cũng không có mảy may tác dụng.

Mà thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn lại luyện chế được đại lượng nhị giai pháp khí.

Hiện tại Trương gia tộc khố bên trong, tài nguyên phong phú!

Lang Gia huyện thành bên trong cửa hàng, cái kia càng là sinh ý thịnh vượng!

Dù sao hiện tại Trương gia, trừ trận pháp bên ngoài, còn lại tu tiên kỹ nghệ, đều có đọc lướt qua.

Có đại lượng tài nguyên luyện tập, Trương gia nhất giai luyện đan sư, cũng bắt đầu xuất hiện.

Tu tiên kỹ nghệ, trừ tự thân thiên phú bên ngoài.

Còn lại chính là dựa vào tài nguyên mài!

Hiện tại Trương gia, không thiếu hụt tài nguyên, cũng không thiếu tộc nhân!

Theo thời gian trôi qua, gia tộc nội tình đang không ngừng tăng cường.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa nuốt xuống một viên thanh sắc linh đào, hướng về Trúc Cơ sáu tầng, phát động xung kích..