Chương 127: Tử Phủ thần hồn, sông núi biển hồ!

Chương 127: Tử Phủ thần hồn, sông núi biển hồ!

Ba ngày sau đó!

Trương Hoài Cẩn thành công đột phá Trúc Cơ sáu tầng!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn bốn mươi bảy tuổi.

Nếu như đặt ở kiếp trước, Trương Hoài Cẩn đã là sắp biết thiên mệnh người.

Mà tại tu tiên thế giới bên trong, hiện tại Trương Hoài Cẩn, còn vô cùng tuổi trẻ.

Trúc Cơ tu sĩ, thọ nguyên đại nạn, trọn vẹn hai trăm bốn mươi tuổi.

Lấy Trương Hoài Cẩn tốc độ tu luyện, có lẽ không đủ trăm tuổi thời điểm, liền có thể xung kích Tử Phủ.

Trương Hoài Cẩn cùng nhau đi tới, có Phá Cảnh châu tồn tại, căn bản không có bình cảnh.

Tu sĩ tầm thường trong mắt tựa như lạch trời cảnh giới ràng buộc, trong mắt hắn, một mảnh đường bằng phẳng.

Ầm ầm!

Liền tại Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng thời điểm, Luyện Khí tu vi đột phá, tựa như xúc động tự thân thần hồn.

Răng rắc!

Vô hình vỡ vụn thanh âm, từ Trương Hoài Cẩn thân thể bên trong, đột nhiên vang vọng.

Thức hải bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ rèn luyện tốc độ, thay đổi đến càng lúc càng nhanh.

Hắc bạch thần ma không ngừng xoay tròn, Trương Hoài Cẩn thần hồn, thay đổi đến càng thêm trong suốt long lanh.

Một sợi Tử Phủ uy áp lại lần nữa bao phủ, từ động phủ bên trong khuếch tán mà ra.

Hồ nước bên trong thần bí Tùng Ngư, đột nhiên nhảy ra mặt nước.

Mắt cá bên trong, hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Ba tu đồng thể, thật là lớn khí phách, cũng không sợ cuối cùng chết tại thiên kiếp phía dưới."

Thần bí Tùng Ngư mặc dù là nói như vậy, nhưng trong mắt nhưng là hiện lên một vệt ghen tị.

Ba tu đồng thể, giao cho Trương Hoài Cẩn cực kỳ cường hãn chiến lực.

Cũng giao cho hắn vô cùng hùng hồn nội tình, dạng này thiên tư, mới có thể đi đến càng xa.

Có thiên tài, vừa vặn bước lên con đường tu tiên, cho thấy kinh người thiên tư.

Thế nhưng vì xung kích cảnh giới, không mài giũa chính mình căn cơ.

Đợi đến gặp phải bình cảnh, hoang phế tuế nguyệt, cũng khó có thể đột phá.

Đến lúc đó, liền xem như hối hận, cũng không có tác dụng gì.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Mà tự thân nhục thân cùng thần hồn, liền đã bước vào Tử Phủ một tầng.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, coi như là bình thường Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, cũng dám cùng đánh một trận!

Mặc dù không biết sau cùng thắng bại, nhưng Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ muốn đánh giết hắn, không có chút nào khả năng.

Mà đợi đến Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ.

Cái kia Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ, cũng không nhất định là Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Thần hồn tấn thăng Tử Phủ, hắc bạch thần ma rèn luyện tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà mất đi Phá Cảnh châu cùng luyện thể công pháp gia trì, Trương Hoài Cẩn nhục thân tốc độ đột phá, lại một lần nữa bị thần hồn vượt qua.

Mà lúc này đây, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, xuất hiện lần nữa một đạo tin tức.

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

"Đây mới thật sự là thần hồn thuật pháp!"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí bên trong, hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Lúc trước Hắc Bạch thần châm, chỉ là một cái cơ sở!

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong thần hồn thuật pháp, tổng cộng chia làm ba thiên.

Mà Trương Hoài Cẩn hiện tại có được, chính là chữ Địa thiên.

Mà Hắc Bạch thần châm, chính là tạo dựng hết thảy trụ cột.

Mà chữ Địa thiên, cuối cùng, chính là bốn chữ!

Sông núi biển hồ.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, tấn thăng Tử Phủ.

Có thể ngưng tụ Hắc Bạch thần châm số lượng, không có bất kỳ hạn chế.

Chỉ cần ngươi thần hồn lực lượng đủ mạnh, có thể ngưng tụ ra vô số Hắc Bạch thần châm, tổ kiến mình muốn thần hồn công kích.

Chỉ cần là sông núi biển hồ bên trong có đồ vật, ngươi đều có thể ngưng tụ.

Trương Hoài Cẩn thần hồn lưu động, Hắc Bạch thần châm số lượng không ngừng ngưng tụ.

Sau một nén nhang, Hắc Bạch thần châm số lượng, trực tiếp đột phá một trăm đạo.

Mà còn số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Lấy Trương Hoài Cẩn hiện tại thần hồn cường độ, cấu trúc một chút thiên địa linh thực, không có cái gì áp lực.

Phải biết, một chút thiên địa linh thực lực công kích, có thể là phi thường khủng bố.

"Sông núi biển hồ, đều ở tay ta!"

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt dã vọng.

Bây giờ cách yêu thú loạn, còn có thời gian ba năm.

Trương Hoài Cẩn không có xuất quan, không ngừng luyện hóa thanh sắc linh đào, mài giũa cảnh giới của mình.

Rèn luyện chính mình thần hồn, cấu trúc thần hồn công kích.

Tất cả tùy tâm, đủ kiểu linh thực cùng hoàn cảnh, tại Trương Hoài Cẩn thức hải bên trong, không ngừng lập lòe.

Xích Viêm Linh Khư Điển không ngừng vận chuyển, bốn phía thiên địa linh lực không ngừng tập hợp.

Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, vững bước tăng lên!

Nhưng dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, thời gian ba năm, hắn đâm chết có khả năng bước vào Trúc Cơ sáu tầng hậu kỳ.

Một cái búng tay, lại là hai năm qua đi!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn bốn mươi chín tuổi.

Mà yêu thú loạn, đã chuẩn bị bạo phát.

Thế nhưng thời gian hai mươi năm bên trong, Tử Mạch sơn mạch bên ngoài, sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nơi này Trúc Cơ yêu thú, đã toàn bộ mai danh ẩn tích.

Liền Luyện Khí yêu thú, cũng bị Trương gia toàn bộ tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Thanh Trúc thành phạm vi, cũng tại không ngừng mở rộng.

Mà Tử Tiêu phong, đã trở thành Lang Gia huyện thành bên trong, chói mắt nhất địa phương.

Bởi vì đều rõ ràng, Tử Tiêu phong chủ nhân là ai.

Lang Gia huyện thực lực, so với hai mươi năm trước, có thể nói là bạo tăng.

Trương gia hiện tại, nắm giữ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn!

Mà Cao gia tộc trưởng, Cao Chính Dục, trải qua hai mươi năm xung kích.

Cuối cùng đánh vỡ ràng buộc, tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Cao gia lại sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, nguyên bản Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cũng có nhất định tăng lên.

Mà cùng Trương gia giao hảo Cao Chính Tân, cũng tiến thêm một bước, bước vào Trúc Cơ sáu tầng.

Các đại Trúc Cơ tu sĩ thực lực, cũng có tăng lên!

Liền Điền Kiến Mặc, thời gian hai mươi năm đi qua, thực lực bản thân, cũng đi tới Trúc Cơ tầng năm viên mãn.

Cũng không biết, hắn có thể hay không tấn thăng Trúc Cơ sáu tầng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Điền gia hay là không có mới Trúc Cơ tu sĩ sinh ra.

Yêu thú loạn, đã dần dần lộ rõ dấu hiệu.

Thanh Đài chín huyện hai đạo Tử Phủ gia tộc, cũng bắt đầu phát xuống chiêu mộ lệnh.

Trương gia quật khởi tốc độ, tại Trúc Cơ thế lực bên trong, vô cùng chói mắt.

Đã sớm đưa tới Phương gia cùng Chu gia chú ý.

Mà Trương Hoài Cẩn trong lòng, cũng một mực đối phương nhà có cảnh giác!

Lúc trước chính mình từ Thanh Đài quận trở về thời điểm, nếu như không có ngoài ý muốn, khẳng định là người của Phương gia đem hành tung của mình tiết lộ.

Cái này để Trương Hoài Cẩn, đối phương nhà cảm nhận, cực độ không tốt!

Mà Chu gia, chỉ là quan tâm.

Dù sao Lang Gia huyện, không phải bọn họ phạm vi thế lực.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, đều có địa bàn của mình, lẫn nhau ở giữa nước giếng không phạm nước sông.

Chỉ có yêu thú loạn thời điểm, mới sẽ hợp tác.

Mà lần này, Trương gia cần phái ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ cùng mười lăm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tiến về Huyết Sư sơn!

Trương Hoài Cẩn Tử Tiêu phong, không cần Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn!

Thanh Trúc sơn cần một vị, Thanh Trúc sơn cũng cần Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Đến mức Lang Gia huyện thành, liền từ Cao gia phụ trách.

Ai bảo bọn họ Trúc Cơ tu sĩ nhiều đây?

Dưới tình huống bình thường, Lang Gia huyện thành là không có chuyện gì.

Nếu như bị yêu thú đánh tới Lang Gia huyện thành, vậy liền chứng minh.

Lần này yêu thú loạn, Thanh Đài quận các đại thế lực, hẳn là bại!

Bên trên Huyết Sư sơn, ngư long hỗn tạp.

Hiện tại Trương gia, còn cần Trương Hoài Cẩn, vì đó hộ giá hộ tống..