Chương 128: Hoài Kiệm Trúc Cơ, lần thứ hai yêu thú loạn!

Chương 128: Hoài Kiệm Trúc Cơ, lần thứ hai yêu thú loạn!

Hiện tại toàn bộ Thanh Đài quận, thậm chí Tịnh Châu!

Mưa gió nổi lên, các đại tu tiên thế lực, đều tại tăng lên chính mình thực lực.

Thực lực thấp tu tiên thế lực, muốn bảo toàn chính mình gia tộc.

Mà thực lực cường hãn tu tiên thế lực, thì là mưu đồ, tại yêu thú loạn bên trong, kiếm lấy lợi ích lớn hơn nữa.

Toàn bộ Trương gia, hiện tại tu sĩ số lượng, đã đột phá hai trăm!

Có bốn vị Trúc Cơ tọa trấn, tại Lang Gia huyện thành bên trong, chỉ thua ở Cao gia.

Mà còn gia tộc chiếm cứ lấy hai tòa linh mạch cấp hai, tài nguyên hùng hậu.

Nhưng Tử Tiêu phong, không người nào dám nghĩ cách.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn chiến lực, liền vô cùng cường đại.

Thời gian hai mươi năm bên trong, Trương Hoài Cẩn xuất thủ số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng bây giờ hắn, lại đến cái tình trạng gì. . .

Các đại tu tiên thế lực, bắt đầu điều nhân viên, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu!

Mà yên lặng Huyết Sư sơn, cũng lại một lần nữa vận chuyển.

Phương gia cùng Chu gia tu sĩ, đã trước thời hạn đến, bắt đầu chuẩn bị.

Mà Tử Mạch sơn mạch bên trong, yêu thú tập hợp, sát khí trùng thiên, bao phủ chân trời.

Trương Lễ Lương tấn thăng Trúc Cơ tầng hai, tiếp tục trấn thủ Thanh Trúc thành.

Hiện tại Trương gia không thiếu hụt tài nguyên.

Trương Lễ Hiền không ngừng mài giũa cảnh giới của mình, tĩnh tâm mài giũa nhiều năm thời gian.

Nuốt một viên nhị giai trung phẩm một mạch đan!

Một cách tự nhiên gõ mở bình cảnh, đột phá Trúc Cơ bốn tầng, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Mà Trương Lễ Hiền, trực tiếp trở về Thanh Trúc sơn, tọa trấn gia tộc!

Một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tọa trấn Thanh Trúc sơn, gia tộc bên trong tộc nhân, không có chút nào lo lắng.

Mà Trương Lễ Khiêm, ở vào Trúc Cơ tầng hai viên mãn!

Rất thích chiến đấu hắn, lần này đi theo Trương Hoài Cẩn, lại lần nữa tiến về Huyết Sư sơn.

Dù sao cùng yêu thú chém giết, có thể được đến đại lượng công huân.

Một cái búng tay, thời gian mười tháng đi qua.

Trương Hoài Cẩn xuất quan, rời đi Tử Tiêu phong, trở về Thanh Trúc sơn.

Thần bí Tùng Ngư cảnh giới, tiến triển cực nhanh, đã bước vào Trúc Cơ tám tầng viên mãn.

Mà hồ nước diện tích, cũng càng lúc càng lớn.

Nếu như không phải bên trong Tử Tiêu phong, có Thất Thải Linh Đào Thụ vững chắc linh mạch, sợ rằng sớm đã bị hắn đào sập.

Thế nhưng chiến quả cũng là vô cùng khả quan.

Hồ nước bên trong Tùng Ngư số lượng, đã sắp đột phá hơn ba ngàn đầu.

Đã có thể vì gia tộc, vững chắc chế tạo tài nguyên, kiếm lấy linh thạch.

Mà đầu này thần bí Tùng Ngư, cũng ngừng chính mình không ngừng phấn đấu bước chân.

Tử Tiêu phong mỗi ngày sinh ra linh khí, có một nửa toàn bộ bị hắn thôn phệ.

Nếu như không phải có thiên địa linh cây đào, Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, đã sớm không đủ.

Thần bí Tùng Ngư đối Trương Hoài Cẩn thiên địa linh cây đào, vô cùng trông mà thèm.

Thế nhưng hồi tưởng lại lúc trước giữa song phương thần hồn va chạm, thần bí trong mắt Tùng Ngư, hiện lên một vệt kiêng kị.

Hay là đàng hoàng đợi đi!

Một thế này, thật vất vả nhìn thấy một tia hi vọng, nó cũng không muốn nửa đường ợ ra rắm.

Thanh Trúc sơn, thanh trúc từ đỉnh núi bao trùm đến dưới chân núi, rừng trúc thấp thoáng ở giữa, một mảnh tĩnh mịch.

Toàn bộ Trương gia tộc nhân, đều tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Tiến về Huyết Sư sơn tộc nhân, đã đã chọn được.

Mà Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở về Thanh Trúc sơn thời điểm, liền nghe đến một kiện tin tức tốt.

"Hoài Kiệm Trúc Cơ?"

Trương Hoài Cẩn trên mặt, lộ ra một vệt nụ cười.

"Không sai! Tiểu tử này, cũng là vận khí tốt!"

Trương Sùng Văn thân thể, thay đổi đến còng xuống mấy phần.

Trương Hoài Kiệm chính là Trương Lễ Lương nhi tử, lúc trước Trương Lễ Lương Trúc Cơ thất bại thời điểm, tiêu trầm một hồi.

Nhưng cuối cùng lại lần nữa tỉnh lại, khắc khổ tu luyện.

Mà Trương Hoài Kiệm, cũng coi là đuổi kịp thời điểm tốt.

Gia tộc không thiếu hụt tài nguyên!

Mặc dù tự thân là tứ linh căn, nhưng không thiếu hụt tài nguyên, tự thân hay là luyện khí sư.

Bốn mươi tuổi thời điểm, tự thân cảnh giới, liền vọt tới Luyện Khí viên mãn.

Lại đuổi kịp tộc khố bên trong, có một cái Trúc Cơ đan.

Bằng vào chính mình đối gia tộc công tích cùng công huân, Trương Hoài Kiệm đạt được ước muốn, được đến cái này một cái Trúc Cơ đan.

Trở thành Trương gia Hoài chữ lót, vị thứ hai đột phá Trúc Cơ tộc nhân.

Chính vào yêu thú loạn, gia tộc tăng lên một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Đối với gia tộc đến nói, là một kiện chuyện tốt to lớn.

Đối với Trương Sùng Văn lời nói, Trương Hoài Cẩn rất tán thành.

Con đường tu tiên, một số thời khắc, đúng là cần một chút vận khí.

Trương Hoài Nhân chính là một cái ngoại lệ.

Liền kém mấy tháng như vậy thời gian, Trương Hoài Cẩn liền được Trúc Cơ đan.

Nhưng Trương Hoài Nhân đã không có thời gian chờ ở.

Trực tiếp tự chủ Trúc Cơ, cuối cùng ảm đạm tọa hóa.

Đây chính là tự thân khí vận.

Mà Trương Hoài Kiệm tấn thăng Luyện Khí viên mãn thời điểm, tộc khố bên trong, nhiều ra một cái Trúc Cơ đan.

Hắn bằng vào chính mình trải qua thời gian dài đối gia tộc công tích cùng góp nhặt công huân, đánh bại mặt khác đối thủ, lấy được Trúc Cơ đan.

Mà còn vô cùng thuận lợi, trực tiếp đột phá Trúc Cơ.

Bên trên Tử Tiêu phong.

Trương Nhân Đức biết được Trương Hoài Kiệm tấn thăng Trúc Cơ thông tin, trầm mặc một ngày.

Nếu như lúc trước phụ thân lại trễ một đoạn thời gian, thậm chí từ bỏ tự chủ Trúc Cơ ý nghĩ, có thể hay không phong hồi lộ chuyển.

Tất cả đều là mệnh, một điểm không do người a!

Trương Sùng Văn nhìn xem trầm tư Trương Hoài Cẩn, tựa như nghĩ đến cái gì, sắc mặt cũng biến thành xám xịt xuống dưới.

Viên này Trúc Cơ đan, bản thân hẳn là Trương Hoài Nhân.

Nhưng không như mong muốn, trời xui đất khiến.

Trương Hoài Nhân là Trương gia đời thứ ba tộc nhân lão đại, cũng là Trương Sùng Văn trưởng tôn, tại từ trên xuống dưới nhà họ Trương, có rất cao địa vị.

Trong lòng của mỗi người, nghĩ tới Trương Hoài Nhân, liền đau lòng không thôi.

"Phụ thân trở lại chưa?"

Trương Hoài Cẩn mở miệng hỏi.

"Cũng là ngày hôm qua vừa tới. Gia tộc bên trong tất cả đều chuẩn bị xong.

Các ngươi lúc nào xuất phát?"

Trương Sùng Văn trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Mặc dù bây giờ Trương gia thực lực đã tăng cường, nhưng yêu thú loạn dù sao cũng là một tràng chiến tranh tàn khốc.

Khẳng định là sẽ có tử thương.

Nhưng chiếm cứ tu tiên tài nguyên, liền muốn trả giá chính mình trách nhiệm.

Yêu thú loạn, chỉ cần là thuộc về chính đạo tu tiên thế lực, đều muốn nghe theo Tử Phủ gia tộc điều khiển, tiến về Huyết Sư sơn.

"Việc này không nên chậm trễ, vậy liền ngày mai đi!

Trước thời hạn một ngày đến, tộc nhân cũng có thể càng tốt quen thuộc hoàn cảnh xung quanh."

Trương Hoài Cẩn quyết định, Trương Sùng Văn cũng tương đối tán đồng.

Hiện tại Trương Hoài Kiệm, vừa vặn đột phá Trúc Cơ, hiện tại còn đang bế quan, ổn định cảnh giới của mình.

Mà còn hiện tại ma tu mặc dù mai danh ẩn tích, nhưng yêu thú loạn như thế tốt một cái cơ hội, bọn họ chắc chắn sẽ không buông tha.

Mà bây giờ Thanh Trúc thành, đối với ma tu dụ hoặc, phi thường lớn.

Mà lúc này đây, Trương Lễ Hiền cũng nghe Trương Hoài Cẩn trở về thông tin, thần tốc chạy đến.

Ba người cùng hợp lại, quyết định sửa đổi kế hoạch.

Trương Lễ Hiền trong bóng tối tiến về Thanh Trúc thành, yên lặng thủ hộ.

Thanh Trúc thành hiện tại nhân khẩu, đã đột phá mười vạn số lượng.

Đối với Trúc Cơ ma tu đến nói, là một khối giàu đến chảy mỡ thịt mỡ.

Mà phàm nhân, là Trương gia nền tảng, không thể có bất kỳ tổn thương.

Trương Hoài Kiệm tấn thăng Trúc Cơ, đối với Trương gia đến nói, đâu chỉ vì vậy một tràng mưa đúng lúc.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn Thanh Trúc thành, mà còn Trương Lễ Hiền hay là Trúc Cơ trung kỳ.

Bằng vào trận pháp lực lượng, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trước đến tiến đánh Thanh Trúc thành, cũng muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

Mà lúc kia, Trương Hoài Kiệm cũng có thể ổn định cảnh giới của mình..