Chương 129: Mới Tử Phủ, Phương Thiên Hữu

Chương 129: Mới Tử Phủ, Phương Thiên Hữu

Chế định hảo kế hoạch về sau, Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Khiêm, mang theo Trương gia tham chiến tộc nhân, lên đường tiến về Huyết Sư sơn.

Mà trước khi đi thời khắc, Trương Hoài Cẩn vẫn là có chút không yên lòng.

Lập tức thông báo Tử Linh hổ, để Tử Linh hổ trở về Thanh Trúc sơn.

Tử Linh hổ chiến lực  bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ của nó.

Thanh Trúc sơn có Trương Hoài Kiệm cùng Tử Linh hổ tọa trấn, hẳn là không có vấn đề gì quá lớn.

Mà bên trong Tử Tiêu phong, có thần bí Tùng Ngư tọa trấn, cái kia càng là vững như bàn thạch.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, liền xem như Tử Phủ yêu thú đến công, cái này một đầu Tùng Ngư cũng có thể ngăn cản được.

Dù sao nếu như không phải Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ, chính mình thần hồn, liền trực tiếp bị đối phương xung kích vẫn diệt.

Toàn bộ Thanh Đài chín huyện, tất cả tu tiên thế lực, toàn bộ bị điều.

Lần này, Trương Lễ Khiêm tâm tình cùng hai mươi năm trước, hoàn toàn khác biệt.

Hai mươi năm trước, Trương Lễ Khiêm vẫn chỉ là Luyện Khí hậu kỳ.

Mà bây giờ, Trương Lễ Khiêm đã trở thành Trúc Cơ tầng hai tu sĩ.

Liền xem như tại Thanh Đài quận thành bên trong, Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải rau cải trắng.

Trương Hoài Cẩn dẫn theo tộc nhân Trương gia, đi ngang qua Tử Mạch sơn mạch.

Hiện tại Tử Mạch sơn mạch, hung sát chi khí bao phủ.

Nhưng phần lớn yêu thú, toàn bộ hướng về Huyết Sư sơn tập hợp.

Một chút còn sót lại yêu thú, liền xem như nhìn thấy Trương Hoài Cẩn đám người, cũng không dám tiến lên.

Cùng nhau đi tới, gió êm sóng lặng!

Nửa tháng sau, Trương Hoài Cẩn dẫn đầu Trương gia tộc nhân, đến Huyết Sư sơn!

Thời khắc này Huyết Sư sơn, cùng hai mươi năm trước một dạng, các đại tu tiên thế lực tụ tập.

So với hai mươi năm trước, Trương gia địa vị, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn đến Huyết Sư sơn!

Phương Thiên Khiếu thân ảnh liền chậm rãi xuất hiện, trên mặt mang nụ cười như mộc xuân phong, hướng về Trương Hoài Cẩn nghênh đón đi qua.

"Lão đệ a! Ngươi có chút không tử tế a! Hơn mười năm thời gian, đều không có trước đến Thanh Đài quận thành, để lão ca chờ thật khổ a!"

Hiện tại Phương Thiên Khiếu, tự thân cảnh giới, cũng bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn!

Nhìn hắn bộ dáng, khoảng cách Trúc Cơ bảy tầng cũng không xa!

Năm năm phía trước, Phương Thiên Khiếu liền bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Thế nhưng tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, trọn vẹn ngăn trở hắn thời gian năm năm.

Phương Thiên Khiếu cũng không có biện pháp gì, cũng dùng qua nhị giai thượng phẩm đan dược.

Nhưng vận khí không tốt, tự thân hay là không có đột phá!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có biến hóa chút nào, "Lão ca không rõ ràng?"

"Rõ ràng cái gì?"

Phương Thiên Khiếu nhìn xem Trương Hoài Cẩn sắc mặt, hơi kinh ngạc.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lắc đầu, không nói gì.

Lúc trước tự thân hành tung bị tiết lộ, khẳng định là Phương gia làm.

Bằng không, đối phương thông tin, không có khả năng rõ ràng như vậy.

Nếu như là Phương Thiên Khiếu làm, vậy đối phương diễn kỹ, tự nhiên mà thành.

Để Trương Hoài Cẩn không nhìn thấy bất kỳ sơ hở!

Nếu như không phải Phương Thiên Khiếu làm, vậy liền chứng minh, Phương gia nội bộ, có người nhắm vào mình.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn không nghĩ ra, chính mình đắc tội Phương gia vị nào tu sĩ. . .

"Không có gì!"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, Phương Thiên Khiếu cái gì đều không rõ ràng.

"Không phải, lão đệ! Ngươi nói rõ ràng, là chuyện gì?"

Phương Thiên Khiếu nụ cười trên mặt, chậm rãi thu lại.

"Lão ca, ngươi thật không rõ ràng!

Ta cho ngươi biết, hai mươi năm trước, ta từ Phương gia rời đi, bị cướp giết!"

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, ra hiệu Trương Lễ Khiêm mang theo Trương gia tộc nhân rời xa nơi đây.

"Cướp giết chúng ta, là Kim gia!"

"Ta nghĩ không thông, ta không có đắc tội qua Kim gia, mà còn Kim gia cũng là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, không cần thiết bởi vì một viên Trúc Cơ đan, trực tiếp cướp giết ta đi!"

"Mà Kim gia lại là các ngươi Phương gia quan hệ thông gia, chuyện kế tiếp, không cần ta nhiều lời đi?"

Trương Hoài Cẩn ngữ khí, vô cùng bình tĩnh.

Thế nhưng Phương Thiên Khiếu sắc mặt, lại vô cùng khó coi.

Hắn là thật không rõ ràng, hai mươi năm trước, vậy mà còn phát sinh chuyện như vậy.

Trương Hoài Cẩn lời nói bên trong ý tứ, đã vô cùng rõ ràng.

Lúc trước hành tung của hắn, khẳng định là Phương gia tiết lộ.

Mà lúc này đây, Phương Thiên Khiếu cũng nhớ tới lúc trước Kim gia, xác thực vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng ngoại giới không rõ ràng nguyên nhân chân chính.

Cũng khó trách, Trương Hoài Cẩn đối với chính mình sắc mặt không chút thay đổi.

"Lão đệ, chuyện này, ta xác thực không rõ ràng!

Nhưng lão ca có thể cho ngươi làm ra cam đoan, ta khẳng định cho ngươi một cái công đạo."

Trong mắt Phương Thiên Khiếu, tràn đầy kiên định!

Đem Trương gia tộc nhân thu xếp tốt về sau, Phương Thiên Khiếu liền vội vàng rời đi.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng bắt đầu dàn xếp tộc nhân, quen thuộc hoàn cảnh, ứng đối về sau yêu thú đại chiến.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có chút nào áp lực.

Lang Gia huyện thành các đại Trúc Cơ gia tộc, khoảng cách đều không xa.

Điền gia bởi vì chỉ có một cái Trúc Cơ tu sĩ, không có nhận đến chiêu mộ.

Thế nhưng Luyện Khí tu sĩ, lại trọn vẹn bị chiêu mộ ba mươi vị.

Điền gia không có cách nào, chỉ có thể đáp ứng.

Ai bảo bọn họ thân là uy tín lâu năm Trúc Cơ thế lực, chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ đâu?

Điền Kiến Mặc cùng Trương gia quan hệ, không phải quá tốt.

Chỉ có thể phiền phức Cao gia cùng Diêm gia Trúc Cơ tu sĩ, nhiều trông nom.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận vắt ngang thiên khung, nhàn nhạt tinh thần chi lực rơi vãi, màu bạc trận pháp màn sáng bao trùm hơn phân nửa Huyết Sư sơn.

Hơn một vạn Luyện Khí tu sĩ, tựa như con kiến, không ngừng tư nguyên dự trữ!

Quen thuộc hoàn cảnh xung quanh, vận chuyển linh thạch, kiểm tra thiếu bổ lậu, tu bổ trận pháp.

Mỗi người đều đang bận rộn.

Mà các đại Trúc Cơ tu sĩ, cũng bắt đầu điều chỉnh tự thân trạng thái, chuẩn bị ứng đối tiếp xuống đại chiến.

Huyết Sư sơn phụ cận, yêu thú tụ tập số lượng, càng ngày càng nhiều!

Trùng thiên huyết sát chi khí không ngừng bao phủ, gần như che đậy bốn phía thiên khung.

Từng tiếng thú rống liên miên không ngừng, liên tục không ngừng, nhìn qua bên trên Huyết Sư sơn nhân tộc, lộ ra sát khí lạnh như băng.

Tại Đông Vực Đại Hoang mảnh đất này bên trên, hai tộc nhân yêu, vì tài nguyên cùng địa bàn, kinh lịch đếm mãi không hết chém giết.

Được làm vua thua làm giặc, kẻ thắng làm vua!

Hai mươi năm trước, Thanh Đài quận nhân tộc, xem như là Tiểu Thắng một tràng.

Đả thương Trúc Cơ sáu tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, còn đánh giết một đầu Huyết Ngọc Tri Chu.

Cũng không biết, lúc trước đầu kia thụ thương Bạo Cuồng Huyết Sư, tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ không có.

Mà nhân tộc một phương này!

Lại tăng lên một vị Tử Phủ tu sĩ.

Phương gia bản thân có ba vị Tử Phủ tu sĩ, mà bây giờ, lại có một vị tộc nhân, tấn thăng Tử Phủ.

Tên là Phương Thiên Hữu!

Phương gia vận khí không tệ, tại Tịnh Châu mua được một cái Tử Dương ngọc.

Phương Thiên Hữu hai mươi năm trước thời điểm, chính là Trúc Cơ viên mãn thực lực.

Tự thân chiến lực cũng phi thường cường hãn, đánh bại một đám đối thủ cạnh tranh, được đến cái này một cái Tử Dương ngọc.

Tử Dương ngọc, chính là một loại thiên địa linh vật.

Chỉ có tam giai địa mạch bên trong, mới có thể thai nghén mà ra.

Cùng Trúc Cơ đan một dạng, có thể phụ trợ Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đột phá Tử Phủ.

Tử Dương ngọc bên trong, ẩn chứa một tia thiên địa Tử Khí, có thể bảo vệ tu sĩ kinh mạch, để hắn xuyên qua thân thể bên trong đạo mạch, từ đó xung kích Tử Phủ.

Liền xem như xung kích thất bại, cũng có thể bảo vệ tính mệnh, sẽ không tọa hóa.

Mà trừ Tử Dương ngọc bên ngoài, còn có ngũ hành tinh ngọc, cũng có thể trợ giúp Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, xung kích Tử Phủ!.