Chương 130: Phương gia phe phái chi tranh!

Chương 130: Phương gia phe phái chi tranh!

Ngũ Hành tinh ngọc, chỉ có địa mạch bên trong, mới sẽ sản xuất!

Phân biệt là Canh Kim, Ất Mộc, Nhâm Thủy, Ly Hỏa cùng Khôn Thổ năm loại tinh ngọc.

Cùng kim mộc thủy hỏa thổ đem đối ứng.

Mỗi một đạo Ngũ Hành tinh ngọc, chỉ có thể phụ trợ tới đối ứng linh căn đột phá.

Mà Tử Dương ngọc, không quản là cái gì linh căn tu sĩ, cũng có thể sử dụng.

Một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, sử dụng Tử Dương ngọc, có thể gia tăng năm thành đột phá Tử Phủ xác suất.

Mà một cái Ngũ Hành tinh ngọc, chỉ có thể gia tăng ba thành đột phá tỉ lệ.

Hỏa linh căn tu sĩ, chỉ có thể nuốt Ly Hỏa tinh.

Nếu như nuốt Nhâm Thủy tinh lời nói, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Phương gia thực lực, thay đổi đến càng mạnh.

Mà Chu gia, còn có hai vị Tử Phủ tu sĩ, cùng Phương gia tranh đấu, lại một lần nữa rơi vào hạ phong.

Tử Dương ngọc, đối với hiện tại Trương gia đến nói, còn có chút xa xôi.

Mặc dù Trương Hoài Cẩn không phải Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng khẳng định là vị thứ nhất Tử Phủ tu sĩ.

Có Phá Cảnh châu tồn tại, Trương Hoài Cẩn căn bản không cần Tử Dương ngọc chờ phụ trợ đột phá Tử Phủ linh vật.

Đến mức tộc nhân muốn bước vào Trúc Cơ viên mãn, còn cần thời gian mấy chục năm.

Đến lúc đó, Trương Hoài Cẩn đã sớm phá vỡ mà vào Tử Phủ.

Muốn tìm kiếm Tử Dương ngọc, độ khó cũng sẽ giảm xuống.

Ba ngày sau đó, Phương Thiên Khiếu lại lần nữa tìm tới Trương Hoài Cẩn.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng muốn nghe một chút đối phương giải thích.

"Lão đệ, thật xin lỗi!

Lúc trước tiết lộ thông tin, hẳn là Phương Thiên Hữu phe phái này người.

Ngượng ngùng a! Ta cũng không có nghĩ đến, ta chỉ là biểu đạt ra chính mình mời chào chi ý, liền để ngươi rơi vào Phương gia ta phe phái chi tranh.

May mắn lão đệ ngươi không có việc gì, chiến lực bất phàm, đem Kim gia tu sĩ đánh giết.

Nếu như ngươi xảy ra chuyện gì lời nói, lão ca khó từ tội lỗi a!"

Phương Thiên Khiếu lôi kéo Trương Hoài Cẩn tay, một mặt tình thâm nghĩa trọng.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng nhưng là khịt mũi coi thường.

Nếu như lúc trước lão tử chết, ai sẽ quan tâm. . .

Phương gia không hổ là mấy trăm năm uy tín lâu năm gia tộc, đã lập tộc vượt qua tám trăm năm.

Gia tộc bên trong, phe phái đấu đá, rắc rối khó gỡ.

Mà Phương Thiên Khiếu cùng Trương Hoài Cẩn giao hảo, Trương Hoài Cẩn cũng cho thấy nhất định tiềm lực.

Còn được đến một cái Trúc Cơ đan!

Cho nên bị Phương gia cái khác phe phái để mắt tới.

Dù sao lúc trước Trương Hoài Cẩn, mới chỉ là Trúc Cơ tầng hai thực lực.

Tại Phương gia một chút cao tầng trong mắt, cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

Bọn họ cũng không có nghĩ đến, Trương Hoài Cẩn tự thân chiến lực, vậy mà cường đại như vậy.

Hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn xử lý.

Mặc dù chết không phải Phương gia Trúc Cơ tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng trả giá hai cái Trúc Cơ đan.

Quả thực chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Đối với Trương Hoài Cẩn, tự nhiên cũng là hận lên.

Mà phe phái này, trong đó kiệt xuất nhất nhân vật, chính là Phương Thiên Hữu!

Mà Phương Thiên Khiếu phe phái này, cũng có một vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

Song phương đều muốn được đến gia tộc Tử Phủ linh vật, lẫn nhau ở giữa minh tranh ám đấu, không ngừng giao phong.

Mà Phương gia Tử Phủ lão tổ, cũng vui vẻ thấy ở thành.

Đến mức cất giấu trong đó nguy hiểm, bọn họ ba vị Tử Phủ lão tổ, tự nhiên có khả năng thấy rõ.

Nhưng chỉ cần có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, tất cả đều không phải vấn đề.

Lúc trước để Kim gia động thủ, chính là Phương Thiên Hữu.

Nhưng kết quả cuối cùng, để Phương Thiên Hữu ăn thiệt thòi lớn.

So sánh lên Trương Hoài Cẩn chiến lực, Phương Thiên Hữu trong lòng cũng là vô cùng hối hận.

Nhưng loại này sự tình, dù sao cũng không thể nói ra miệng, hơn nữa còn ở vào hắn xung kích Tử Phủ thời kỳ mấu chốt.

Cho nên đối Trương gia, liền không có cái gì động tác.

Mà thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn cũng đã trưởng thành đứng lên.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đối đầu Tử Phủ tu sĩ, cũng không sợ chút nào.

Mà bây giờ, Phương Thiên Hữu tự nhiên nhớ tới lúc trước chuyện này.

Kim gia vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể buông tha Trương Hoài Cẩn.

Dù sao cũng là máu của bọn hắn mạch chí thân.

Nhưng bây giờ, yêu thú loạn bộc phát.

Tất cả đợi đến yêu thú lực lượng kết thúc về sau lại nói.

"Lão ca, tất cả đều đi qua!"

Trương Hoài Cẩn không để lại dấu vết đem chính mình tay rút ra.

Phương Thiên Khiếu cũng không tức giận.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã trở thành Trúc Cơ sáu tầng tu sĩ.

Phải biết, hai mươi năm trước, chính mình là Trúc Cơ bốn tầng, mà đối phương mới vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ tầng hai.

Thế nhưng hiện tại, giữa song phương cảnh giới, vậy mà ngang hàng.

Liền xem như người mang linh thể, loại này tốc độ tu luyện, cũng đầy đủ kinh người.

Đồng dạng song linh căn tu sĩ, cũng không có nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

"Lão đệ nói rất đúng! Tất cả đều đi qua! Ngươi yên tâm, lão ca khẳng định sẽ bồi thường ngươi."

Trương Hoài Cẩn cho thấy tiềm lực, để Phương Thiên Khiếu không nghĩ từ bỏ.

Mà còn Trương Hoài Cẩn đắc tội Kim gia, muốn bình yên vô sự phát triển gia tộc, chỉ có thể cùng hắn giao hảo quan hệ.

Phương Thiên Khiếu tin tưởng, Trương Hoài Cẩn chắc chắn sẽ không cự tuyệt hảo ý của mình.

Thế nhưng để Phương Thiên Khiếu có chút ngoài ý muốn chính là, Trương Hoài Cẩn vậy mà trực tiếp cự tuyệt.

"Lão ca, đa tạ hảo ý của ngươi!

Nhưng ta Trương gia, chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc, dính líu không lên giữa các ngươi xung đột."

Trương Hoài Cẩn không phải người ngu.

Phương gia phe phái chi tranh, quan chính mình một ngoại nhân chuyện gì. . .

Dù sao nhân gia là một cái họ, liền xem như quyết đấu sinh tử, cũng là gia đình người ta sự tình.

Một ngoại nhân, tùy tiện tham dự vào vào, kết quả chắc chắn sẽ không tốt.

Điểm này là không thể nghi ngờ.

Chỉ là Phương Thiên Khiếu một cái thái độ, chính mình liền có một tràng tai bay vạ gió.

"Tốt! Lão ca cũng không làm khó ngươi!

Về sau gặp phải việc khó, có thể tới tìm lão ca."

Trương Hoài Cẩn biểu hiện ra thái độ của mình, Phương Thiên Khiếu cũng không lại dây dưa.

Vỗ vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai, trực tiếp rời đi.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt ngoài ý muốn.

Còn tưởng rằng muốn đem Phương Thiên Khiếu, triệt để làm mất lòng đâu?

Tình huống hiện tại đã rất hiển nhiên, Phương Thiên Khiếu phe phái này thua.

Phương Thiên Hữu thành công đột phá Tử Phủ, bọn họ thời gian, không dễ chịu lắm.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào lưu ý, liền xem như Phương Thiên Hữu đối với chính mình động thủ, chính mình cũng có thể ngăn cản xuống tới.

Hiện tại chỉ cần đề phòng Kim gia phản công là được rồi.

Đến mức Giang gia, đã là mộ bên trong xương khô.

Hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ không ngừng vẫn lạc, gia tộc thế lực trực tiếp suy sụp.

Thanh Đài quận thành bên trong cửa hàng, cũng qua loa đóng cửa, phạm vi thế lực lui về Giang Cù huyện, liếm láp miệng vết thương của mình.

Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Không có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, căn bản không có tư cách tại Thanh Đài quận thành bên trong, phát triển thế lực của mình.

Hiện tại liền nhìn Giang Vũ Hà, có thể hay không duy trì được Giang gia.

Giang gia luân lạc tới hiện tại tình trạng, đều là từ Giang Văn Thạch tập sát Trương Hoài Cẩn bắt đầu.

Thời gian kế tiếp, Trương Hoài Cẩn cũng chuyển một cái Huyết Sư sơn.

Thậm chí còn cùng Kim gia tu sĩ đánh qua đối mặt.

Từ bọn họ ánh mắt bên trong có thể thấy được, đối với Trương Hoài Cẩn, có thể nói là hận thấu xương.

Kim gia mặc dù là uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, thế nhưng lập tức vẫn lạc hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng là thịt đau không thôi.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ, không phải rau cải trắng!

Mỗi chết trận một vị, đều là gia tộc thực lực tổn thất.

Một vị Kim gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thậm chí muốn tại chỗ động thủ, nhưng vẫn là nhịn xuống..