Chương 131: Thần tốc rơi vào gay cấn chiến đấu

Chương 131: Thần tốc rơi vào gay cấn chiến đấu

Trương Hoài Cẩn lạnh lùng nhìn thoáng qua, liền trực tiếp rời đi.

Dựa theo đạo lý đến nói, Kim gia Trúc Cơ tu sĩ, căn bản sẽ không đến Huyết Sư sơn.

Thanh Đài quận thành, mới là bọn họ trấn thủ chi địa!

Dù sao hiện tại có ma tu tồn tại, Thanh Đài quận thành, không thể sai sót.

Mà Huyết Sư sơn, là có Thanh Đài chín huyện bên trong tu tiên thế lực trấn thủ.

Thế nhưng bởi vì Trương Hoài Cẩn, Kim gia cũng phái tới Trúc Cơ tu sĩ.

Trương Hoài Cẩn cũng nhắc nhở nhà mình tộc nhân, cẩn thận Kim gia người.

Theo thời gian trôi qua, bên trong Huyết Sư sơn tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Chiến lược tài nguyên từ bốn phương tám hướng chuyển đến, là sắp bắt đầu đại chiến, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Nháy mắt ở giữa, nửa tháng đã qua đời!

Rống

Nơi xa Tử Mạch sơn mạch chỗ sâu, đột nhiên vang lên một tiếng bạo hống.

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên hiện lên, xé rách bao phủ tại thiên khung bên trong huyết sát lực lượng.

Bạo Cuồng Huyết Sư xuất hiện.

Trên xuống Huyết Sư sơn, ba vị Tử Phủ tu sĩ bắt đầu hiện thân.

Hay là hai mươi năm trước Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch.

Thực lực của hai người, cũng đột phá một tầng.

Đều bước vào Tử Phủ sáu tầng cảnh giới viên mãn.

Thế nhưng Trương Hoài Cẩn quan sát hai người khí tức, phát hiện Chu Cao Trạch còn mạnh hơn Phương Tinh Tân đựng mấy phần.

Vị thứ ba, chính là Phương gia Phương Thiên Hữu.

Vừa vặn tấn thăng Tử Phủ một tầng, khó khăn lắm ổn định lại cảnh giới của mình.

Nhưng Tử Phủ một tầng cũng là Tử Phủ.

Ba vị Tử Phủ tu sĩ tọa trấn, bên trên Huyết Sư sơn chư vị tu sĩ, phấn chấn tâm thần.

Nếu như không có ngoài ý muốn, lần này yêu thú loạn, lại là một tràng đại thắng.

Nếu như có thể lại lần nữa đánh giết một đầu Tử Phủ yêu thú, vậy liền quá thoải mái.

Thế nhưng để ba vị Tử Phủ có chút biến sắc chính là, Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng, tự thân cảnh giới, vậy mà đã bước vào Trúc Cơ bảy tầng.

Bước vào Trúc Cơ hậu kỳ!

"Điều đó không có khả năng a!"

Phương Tinh Tân hơi biến sắc mặt, lúc trước Huyền Ly kính một kích kia, cho Bạo Cuồng Huyết Sư mang đến vô cùng nghiêm trọng tổn thương.

Muốn khôi phục thương thế, ít nhất cũng cần thời gian mười mấy năm, lại càng không cần phải nói đột phá Tử Phủ hậu kỳ.

Nhưng bây giờ Bạo Cuồng Huyết Sư, không những thương thế khôi phục, mà còn tự thân cảnh giới, còn tấn thăng làm Tử Phủ hậu kỳ.

Chu Cao Trạch cũng là vô cùng kinh ngạc.

"Xem ra Bạo Cuồng Huyết Sư là tìm tới linh dược gì tài nguyên?"

Bạo Cuồng Huyết Sư tấn thăng Tử Phủ hậu kỳ, có khả năng bộc phát ra chiến lực, cùng Tử Phủ trung kỳ, không thể so sánh nổi.

Hai người sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mà Phương Thiên Hữu ngược lại là không có cái gì lo lắng, ngược lại trong lòng có chút hưng phấn.

Chính mình vừa vặn tấn thăng Tử Phủ, nếu như có thể tại cái này trận đại chiến bên trong có chỗ thu hoạch, cái kia tại Phương gia địa vị sẽ càng cao.

"Truyền lệnh xuống! Ngưng thần đề phòng, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không muốn đi ra Cửu Tinh Huyền Ly Trận."

Phương Tinh Tân mở miệng, truyền lệnh nói.

Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, nhìn xem Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người, huyết mâu bên trong, dần hiện ra dữ tợn sát cơ.

Hai mươi năm trước, một vị Tử Phủ vẫn lạc, để phe mình thế lực nguyên khí đại thương.

Mà đối phương, lại tấn thăng một vị Tử Phủ.

Bất quá lần này. . .

Ba đầu Tử Phủ cảnh giới Bạo Cuồng Huyết Sư theo thứ tự xuất hiện.

Cảnh giới đều có chỗ tinh tiến, tăng trưởng một tầng tu vi.

Trừ cái đó ra, còn có hai đầu Kim Bối Đường Lang.

Lúc trước đầu kia Kim Bối Đường Lang, đã đến Tử Phủ tầng ba viên mãn.

Trừ cái đó ra, còn có một đầu vừa vặn tấn thăng Tử Phủ Kim Bối Đường Lang.

Mà Huyết Ngọc Tri Chu tộc đàn, cũng xuất hiện lần nữa một vị Tử Phủ.

Chính là lúc trước truy sát Lâu Cô Ảnh cái kia một đầu.

Yêu thú một phương này, tổng cộng sáu vị Tử Phủ!

Bên trên Huyết Sư sơn ba vị Tử Phủ, sắc mặt đều có chút khó coi.

Bọn họ một phương này thực lực gia tăng, yêu thú một phương này cũng không kém bao nhiêu.

Nhân tộc một phương này ở thế yếu.

Chỉ bằng vào Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc trưởng, Tử Phủ bảy tầng tồn tại.

Liền có thể kiềm chế Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch!

Mà Phương Thiên Hữu, nhiều lắm là có khả năng kiềm chế một đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú.

Vậy còn dư lại Tử Phủ yêu thú làm sao bây giờ?

Mặc dù có Cửu Tinh Huyền Ly Trận thủ hộ, nhưng lại có khả năng chống đỡ đến khi nào đâu?

Ba đại Tử Phủ tu sĩ trong lòng, không khỏi có chút nặng nề.

Trên xuống Huyết Sư sơn chư vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng là sắc mặt khó coi.

Nếu như Tử Phủ tu sĩ không kiên trì nổi, liền muốn bọn họ tiến lên ngăn cản Tử Phủ yêu thú, trái tim của bọn họ tình cảm có khả năng tốt mới là lạ!

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú, xếp thành một hàng, vắt ngang hư không.

Một tiếng thú rống, mười mấy vạn yêu thú, hội tụ thành rậm rạp chằng chịt thú triều, tranh nhau chen lấn hướng về Huyết Sư sơn, ngang nhiên đánh tới.

Đại chiến lập tức bộc phát.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận đột nhiên vận chuyển, trận pháp màn sáng bên trên, bị rậm rạp chằng chịt yêu thú nơi bao bọc.

Kinh khủng huyết sát lực lượng càn quét mà ra, không ngừng tiêu hao trận pháp lực lượng.

Lấy gần tới trăm đầu Trúc Cơ yêu thú cầm đầu, mười mấy vạn Luyện Khí yêu thú, điên cuồng xông lên Huyết Sư sơn.

Lực lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra, mặc dù đại bộ phận đều là Luyện Khí sơ kỳ yêu thú, nhưng số lượng quá nhiều.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận lực lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc ảm đạm.

Trên xuống Huyết Sư sơn!

Luyện Khí tu sĩ nhộn nhịp ném ra linh phù, từng đạo năng lượng chùm sáng uyển như pháo hoa dâng lên, rơi vào đàn yêu thú bên trong.

Phốc

Máu tươi phun tung toé, xương cốt đứt gãy.

Trong nháy mắt, liền có mấy ngàn con yêu thú mất mạng.

Các đại tu tiên thế lực đều sẽ ra một bút tài nguyên, dùng để Huyết Sư sơn phòng ngự.

Những tài nguyên này, đều sẽ bị hối đoái trở thành linh phù, phát xuống đến Luyện Khí tu sĩ trong tay.

Trong nháy mắt, 10 vòng linh phù oanh tạc về sau, gần tới ba vạn con yêu thú bị oanh sát.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, thi cốt chồng chất như núi, huyết sát lực lượng bao phủ, che đậy bốn phía tia sáng.

Giữa thiên địa, huyết vụ bao phủ!

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú thân ảnh, bị huyết vụ bao phủ, thấy không rõ vết tích.

Mà Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng, đã dần dần ảm đạm.

Đại chiến bộc phát bất quá một canh giờ thời gian, trận pháp bên trong dự trữ năng lượng, đã tiêu hao một phần tư.

Có thể nghĩ, yêu thú điên cuồng.

Mà Luyện Khí tu sĩ trong tay linh phù dự trữ, cũng đã tiêu hao hơn phân nửa.

"Ra tay đi!"

Phương Tinh Tân sắc mặt cực kì ngưng trọng.

Nếu như một mực dựa vào trận pháp ngăn cản, bên trong năng lượng ẩn chứa căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

Liền xem như có tu sĩ trấn thủ cũng giống như vậy.

Ba vị Tử Phủ nhất trí đồng ý.

Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ bắt đầu chậm rãi đi ra trận pháp, dùng chính mình thân thể máu thịt, bảo vệ yêu thú xung kích.

Trong đó xen lẫn linh phù cùng pháp khí năng lượng ba động.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có tu sĩ cùng yêu thú chết trận.

Bên trên Huyết Sư sơn, một mảnh kêu rên.

Trương Hoài Cẩn dẫn theo tộc nhân của mình, phụ trách trấn thủ 200 mét khu vực.

Trương gia tộc nhân có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Pháp khí, đan dược và linh phù cũng không thiếu.

Mà còn đi tới Huyết Sư sơn tộc nhân, đại bộ phận đều là gia tộc đội săn yêu tu sĩ, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, cho thấy chiến lực mạnh mẽ cùng kinh người ăn ý.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Khiêm sừng sững một bên, chú ý toàn bộ chiến trường.

Thế nhưng để Trương Hoài Cẩn không có nghĩ tới là, song phương khai chiến không đủ ba canh giờ thời gian.

Tử Phủ cảnh giới yêu thú, trực tiếp đã gia nhập chiến trường.

Chiến đấu lập tức lâm vào gay cấn bên trong.

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú, đến Cửu Tinh Huyền Ly Trận trên không, bắt đầu điên cuồng xung kích trận pháp màn sáng..