Chương 132: Bạch Cốt ma quật, Thiết Cốt Xà!

Chương 132: Bạch Cốt ma quật, Thiết Cốt Xà!

Huyết Sư sơn tất cả tu sĩ, chấn động vô cùng!

Bởi vì dựa theo ngày trước tiền lệ đến nói, yêu thú loạn bộc phát, ít nhất thời gian ba tháng, Tử Phủ yêu thú mới sẽ xuất thủ.

Bởi vì yêu thú loạn, mục đích quan trọng nhất chính là vì tiêu hao yêu thú số lượng.

Thế nhưng lần này, khai chiến không đủ ba canh giờ thời gian, Tử Phủ yêu thú liền động thủ.

Tọa trấn Huyết Sư sơn ba vị Tử Phủ, sắc mặt khó coi.

Tự thân linh lực phun trào, vững chắc bốn phía trận pháp mạch lạc, duy trì lấy Cửu Tinh Huyền Ly Trận!

Mà Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ, thì là dùng chính mình thân thể máu thịt, không ngừng ngăn trở yêu thú.

Lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng sinh linh vẫn lạc.

Trương Hoài Cẩn nhìn lấy thiên khung bên trong chiến trường, trong lòng đột nhiên hiện ra một vệt dự cảm không tốt.

Phương Tinh Tân nhìn xem trận pháp bên ngoài Bạo Cuồng Huyết Sư, trong lòng cũng là có chút bất an.

Nếu như dựa theo tiến độ này, Cửu Tinh Huyền Ly Trận căn bản ngăn cản không được bao dài thời gian.

Sợ rằng kiên trì một tháng, đều vô cùng khó khăn.

Một khi trận pháp bị phá, cái kia bên trên Huyết Sư sơn nhân tộc, ngăn cản yêu thú độ khó, sẽ thẳng tắp tăng vọt.

Mà bọn họ ba vị Tử Phủ, muốn ngăn cản sáu đầu Tử Phủ yêu thú, cũng biến thành muôn vàn khó khăn.

"Xuất thủ, không thể để bọn họ một mực tiến đánh trận pháp!"

Chu Cao Trạch quyết định thật nhanh, Hư Huyền cổ chung trực tiếp lên không.

Âm vang!

Một tiếng chuông vang, bộc phát ra cuồng bạo sóng âm lực lượng, bốn phía hư không có chút vặn vẹo.

Hướng về Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư đánh tới.

Mà Phương Tinh Tân cũng ngang nhiên xuất thủ, hai đại Tử Phủ điên cuồng tấn công Bạo Cuồng Huyết Sư.

Phương Thiên Hữu nhìn trước mắt cục diện, trên mặt hơi có chút ngưng trọng, nhưng cũng giết đi ra.

Ba vị Tử Phủ đối mặt sáu đầu Tử Phủ yêu thú, áp lực phi thường lớn, trong nháy mắt, liền rơi vào hạ phong.

Đột phá Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư, chiến lực bạo tăng.

Đối đầu Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người, hời hợt liền áp chế hai người.

Mà Phương Thiên Hữu trong nháy mắt, liền thay đổi đến cực kỳ nguy hiểm.

"Phương đạo hữu, không thể tiếp tục như vậy! Cầu viện đi!"

Chu Cao Trạch sắc mặt vô cùng khó coi.

Lần này yêu thú loạn, đối phương đến có chuẩn bị.

Nếu như hắn đoán không lầm lời nói, đối phương là muốn công chiếm Huyết Sư sơn, đoạt lại Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc địa.

Phương Tinh Tân không nói gì, đầu ngón tay một đốt.

Một đạo tam giai trung phẩm Truyền Tin phù thiêu đốt, cầu viện tin tức trực tiếp truyền tống đến Thanh Đài quận thành.

Tam giai trung phẩm Truyền Tin phù, giá trị vạn mai linh thạch.

Nếu như không phải cấp tốc tình huống, Phương Tinh Tân căn bản không nỡ sử dụng.

Mà tọa trấn Thanh Đài quận thành Phương gia Tử Phủ tu sĩ, lập tức nhận đến thông tin.

Tốc độ cực nhanh, mang theo tộc nhân, gấp rút tiếp viện Huyết Sư sơn.

Chu gia cũng là như thế, mặc dù không có phái ra Tử Phủ tu sĩ, nhưng Trúc Cơ tu sĩ số lượng không ít.

Vô luận như thế nào, cũng không thể để yêu thú công phá Huyết Sư sơn!

Bởi như vậy, Thanh Đài quận nhân tộc chiếm cứ tốt đẹp ưu thế, liền trực tiếp phó mặc.

Bên trên Huyết Sư sơn, chiến đấu trực tiếp lâm vào gay cấn.

Không quản là Trúc Cơ yêu thú, hay là Luyện Khí yêu thú, đều thay đổi đến vô cùng điên cuồng.

Bởi vì Tử Phủ yêu thú chiếm thượng phong, cho nên Huyết Sư sơn mấy vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, không thể không tham dự Tử Phủ chiến trường, là Phương Thiên Hữu chia sẻ áp lực.

Năm vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ rút lui phòng tuyến, Huyết Sư sơn Trúc Cơ tu sĩ áp lực, đột nhiên bạo tăng.

Thương vong cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía chiến trường, trong lòng biết, không thể dạng này tiếp tục nữa.

"Lễ Khiêm, ngươi bảo vệ tốt nơi này!"

"Hoài Cẩn, ngươi đi đi!"

Trương Lễ Khiêm cũng biết, cục diện bây giờ đối với Thanh Đài nhân tộc, vô cùng bất lợi.

Mà Trương Hoài Cẩn chiến lực vô cùng cường đại, Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, khẳng định không phải là đối thủ của hắn.

Tử Phủ yêu thú không thể bại.

Trương Hoài Cẩn long hành hổ bộ, trực tiếp xuyên qua chiến trường, hướng về một đầu Trúc Cơ tám tầng Thiết Cốt Xà đánh tới.

Trúc Cơ viên mãn tu sĩ rời đi, để những này Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú vô cùng hưng phấn.

Nhân tộc phòng tuyến, liên tục bại lui!

Đặc biệt là cái này một đầu Thiết Cốt Xà, đã đánh giết hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hai quyền khó địch bốn tay, căn bản không quan tâm được toàn bộ chiến trường.

Thiết Cốt Xà thân thể mười mét chi trưởng, toàn thân đen nhánh, tự thân xương cốt tựa như sắt thép, trong lúc hành tẩu, phun trào tinh mịn tia lửa.

Đuôi rắn vung ra, tiếng nổ đùng đoàng truyền ra.

Mỗi một lần vung vẩy, đối với Luyện Khí tu sĩ đến nói, đều là một tràng tai nạn.

Trương Hoài Cẩn ngự kiếm mà đến, linh lực phun trào, kiếm mang màu xanh bắn mạnh mà ra.

Trực tiếp xuất hiện tại Thiết Cốt Xà trước mặt.

Thiết Cốt Xà băng lãnh con ngươi bên trong, hiện lên vô tận ý lạnh.

Trúc Cơ sáu tầng cũng dám hướng về chính mình huy kiếm, không biết sống chết. . .

Thế nhưng sau một khắc, Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ, bàng bạc huyết khí phóng lên tận trời.

Kiếm pháp bộc phát, Kiếm Ảnh Tùy Hành cảnh giới, tăng phúc kiếm pháp!

Kiếm mang lập lòe, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm trực tiếp phá vỡ Thiết Cốt Xà vảy rắn, tựa như đao cắt đậu hũ đồng dạng, vô cùng tơ lụa!

Trực tiếp đính tại nó bảy tấc chỗ!

Máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ bốn phía hư không.

Thiết Cốt Xà liền hô một tiếng kêu thảm đều không có phát ra, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một kiếm đánh giết.

Chỉ một thoáng, một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn, trở thành toàn bộ chiến trường hạch tâm.

Trương Hoài Cẩn đánh giết Thiết Cốt Xà, không có chút nào lưu lại, tiếp tục đánh tới.

Bây giờ không phải là giấu dốt thời điểm.

Nếu như Tử Phủ chiến trường thất bại, kia đối với Thanh Đài nhân tộc đến nói, sẽ là binh bại như núi đổ.

Đến lúc đó, thương vong sẽ lớn hơn.

Mà còn đánh giết những này Trúc Cơ yêu thú, cũng có thể chậm lại trận pháp tiêu hao năng lượng tốc độ.

Huyết Sư sơn trên chiến trường, kịch chiến say sưa!

Mà giờ khắc này Thanh Đài quận bên trong, rậm rạp chằng chịt ma tu bắt đầu xuất hiện, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Đặc biệt là các đại tu tiên thế lực phàm nhân thành trì, đều gặp phải ma tu tiến đánh.

Một chút Luyện Khí thế lực, không có chút nào phòng bị, trực tiếp diệt tộc.

Liền một chút Trúc Cơ thế lực, cũng tổn thất không nhỏ.

Đây là lúc trước liền phát hiện ma tu vết tích, để các đại thế lực không dám buông lỏng.

Bằng không, tổn thất sẽ lớn hơn.

Không chỉ là Thanh Đài quận, toàn bộ Tịnh Châu đều xuất hiện ma tu vết tích.

Yêu thú loạn bộc phát, các đại thế lực vô cùng trống rỗng, chính là ma tu tàn phá bừa bãi thời cơ tốt nhất.

Những này ma tu, triệt để điên cuồng!

Điên cuồng huyết tế phàm nhân, tinh luyện tinh huyết, cuốn theo ngàn vạn oan hồn, tăng lên chính mình tu vi.

Mà Trương gia, tự nhiên cũng bị tập kích.

Thanh Đài quận ma tu thế lực, tên là Bạch Cốt ma quật, chính là Táng Hồn lĩnh chi nhánh một trong.

Bạch Cốt ma quật bên trong, trong lúc bất tri bất giác, đã có ba vị Tử Phủ ma tu tọa trấn.

Mà Trúc Cơ tu sĩ, cũng có hơn mười vị.

Ma tu tốc độ tu luyện, quá nhanh!

Chỉ cần không ngừng huyết tế phàm nhân, tự thân cảnh giới, liền có thể đột nhiên tăng mạnh.

Thế nhưng cũng có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Đối với một chút linh căn bình thường tu sĩ đến nói, gia nhập ma đạo, có thể càng nhanh trở thành cường giả.

Đây cũng là ma đạo diệt tuyệt không được nguyên nhân căn bản.

Chỉ cần giết người, tự thân tu vi, liền có thể không ngừng tăng lên.

Tu sĩ bình thường, căn bản không ngăn cản được loại này dụ hoặc.

Yên lặng gần tới trăm năm Đường Quốc tu tiên giới, bởi vì ma tu ngóc đầu trở lại, lại lần nữa thay đổi đến gió nổi mây phun..