Chương 133: Lấp lánh chiến trường, Hắc Ám Dực Hổ!

Chương 133: Lấp lánh chiến trường, Hắc Ám Dực Hổ!

Thời khắc này bên trong Thanh Trúc thành, vô cùng hỗn loạn!

Nhị giai trung phẩm trận pháp Quy Lân Huyền Đằng Trận toàn diện mở ra, Trương gia ở chỗ này tọa trấn tu sĩ, sắc mặt ngưng trọng.

Trương Lễ Lương thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Đôi mắt của hắn chỗ sâu, có từng tia từng sợi ma khí đang tràn ngập.

"Hoài Cẩn đoán không lầm, yêu thú loạn bộc phát, những này ma tu chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Trương Lễ Lương âm thanh âm u.

Phía sau hắn, Trương Lễ Hiền một bộ áo bào đen, thân hình bao phủ trong đó.

"Một vị Trúc Cơ tầng năm ma tu, hơn hai mươi vị Luyện Khí ma tu!"

"Bạch Cốt ma quật bên trong ma tu, đối với ta Trương gia hay là rất coi trọng."

Trương Lễ Hiền âm thanh truyền ra, mang theo một vệt băng lãnh.

"May mắn chúng ta làm chuẩn bị, Thanh Trúc sơn bên kia không có chuyện gì a?"

Trương Lễ Lương hỏi.

Giữa song phương khoảng cách không xa, mà còn hiện tại Trương gia tài đại khí thô, cũng không thiếu Truyền Tin phù.

Cho nên song phương có thể ngay lập tức, biết lẫn nhau tình huống.

"Không có chuyện gì, không người quấy rầy!"

Trương Lễ Hiền nói.

Những này ma tu mục tiêu, là các đại tu tiên thế lực phàm nhân.

Tu tiên thế lực tộc địa, cho dù trống rỗng, nhưng muốn tấn công xong đến, cần đại lượng thời gian.

Mà còn tu sĩ số lượng thưa thớt, đối với ma tu đến nói, được không bù mất.

Hay là tiến đánh phàm nhân thành trì, có thể có được thu hoạch càng nhiều.

"Vậy liền tốt! Hiện tại liền nhìn những này ma tu thủ đoạn."

Trong mắt Trương Lễ Lương, ma khí bao phủ, khóe miệng lộ ra một vệt tiếu ý.

Trương Lễ Hiền trầm mặc, tiếp tục thu lại thân hình của mình.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ, Thanh Trúc thành vững như thành đồng.

. . .

Huyết Sư sơn!

Đại chiến bộc phát đã đi qua ba ngày thời gian.

Ba vị Tử Phủ tu sĩ, người người mang thương.

Mà năm vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, đã vẫn lạc một vị.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trong năng lượng, đã tổn hao hơn một nửa.

Sáu đầu Tử Phủ yêu thú, tựa như giống như điên, không ngừng cùng ba vị Tử Phủ ác chiến!

Đặc biệt là Phương Thiên Hữu, cảnh giới vừa vặn ổn định, liền kinh lịch như vậy ác chiến.

Nếu như không phải hắn xuất thân Tử Phủ gia tộc, không thiếu pháp khí cùng đan dược.

Hiện tại sớm đã bị đánh giết.

Dù là như vậy, hiện tại Phương Thiên Hữu, toàn thân thương thế, trong mắt tràn đầy uể oải.

Đã có chút không kiên trì nổi.

"Làm sao còn chưa tới?"

Phương Tinh Tân thở hổn hển, nổi giận mắng.

Chu Cao Trạch sắc mặt, có chút tái nhợt, tiêu hao phi thường lớn.

Nhưng giờ phút này Chu Cao Trạch, nhưng là chú ý phía dưới chiến trường.

Trương Hoài Cẩn tựa như tiên giáng trần, tại ba ngày thời gian bên trong, sáng tạo ra cực kỳ huy hoàng chiến tích.

Khoảng chừng mười đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, chết tại Trương Hoài Cẩn dưới kiếm.

Trong đó còn có một vị Trúc Cơ viên mãn yêu thú!

Cũng chính bởi vì Trương Hoài Cẩn, Trúc Cơ chiến trường mới khó khăn lắm ổn định.

Lúc trước hiện ra sát cơ Kim gia tu sĩ, càng là ánh mắt hoảng sợ, trực tiếp cách xa Trương Hoài Cẩn.

Thời gian mười mấy năm đi qua, Trương Hoài Cẩn tự thân chiến lực, vậy mà tăng vọt đến trình độ này. . .

Thời khắc này Trương Hoài Cẩn, chính là bên trên Huyết Sư sơn, chói mắt nhất nhân vật.

Chiến tích vô cùng huy hoàng.

Cao gia cùng Diêm gia hai đại gia tộc tu sĩ, trong lòng vô cùng phức tạp.

Trương Hoài Cẩn quật khởi tốc độ, thực sự là quá nhanh.

Mà còn Trương Hoài Cẩn tại ba ngày thời gian bên trong, còn cứu không ít Trúc Cơ tu sĩ.

Đây đều là Thanh Đài chín huyện bên trong, các đại Trúc Cơ thế lực lực lượng trung kiên.

Về sau đối với Trương gia đến nói, cũng coi là một phần nhân mạch.

Trúc Cơ viên mãn yêu thú, đều không phải Trương Hoài Cẩn đối thủ.

Nói cách khác, hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã nắm giữ Trúc Cơ viên mãn chiến lực.

Cái kia Thanh Đài quận thành bên trong những cái kia uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc, không hề khác gì nhau. . .

Trương Lễ Khiêm biểu hiện cũng không tệ, đánh giết hai đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú.

Mà Trương gia tộc nhân, càng là anh dũng tranh lên trước, cho thấy thiết huyết cùng sát phạt.

Trúc Cơ chiến trường, bởi vì Trương Hoài Cẩn đột nhiên quật khởi, thay đổi đến vững như bàn thạch.

Mà Luyện Khí chiến trường, giữa song phương không ngừng chém giết.

Trong thời gian ngắn, còn tán loạn không được.

Hiện tại liền nhìn Tử Phủ phương diện chiến đấu.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tự thân đối thủ, chính là ba đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú.

Trong đó có hai đầu, là Trúc Cơ viên mãn!

Trương Hoài Cẩn cũng không có bộc phát toàn lực của mình, không ngừng cùng ba đầu Trúc Cơ yêu thú đối oanh, ma luyện chính mình kiếm pháp, rèn luyện chính mình lực lượng.

Thế nhưng ở trong mắt những người khác, Trương Hoài Cẩn thời khắc này biểu hiện, đã vô cùng cuồng mãnh.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới chỉ có Trúc Cơ sáu tầng a!

Loại này chiến lực, loại này tốc độ tu luyện, chính là tương lai Tử Phủ hạt giống.

Lấy hiện tại phát triển tình thế, có rất lớn tiềm lực, đột phá Tử Phủ.

Chu Cao Trạch cũng là kinh hãi không thôi.

Mà Phương Tinh Tân cũng chú ý tới Trương Hoài Cẩn.

Hai mươi năm trước, đối phương còn là một vị Trúc Cơ tầng hai tu sĩ.

Thế nhưng hiện tại, đã có thể chi phối chiến trường.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn, hiện tại Trúc Cơ chiến trường, nói không chừng đã tan tác.

Một cái tác động đến nhiều cái!

Điểm này, ba người bọn họ, đều muốn nhận Trương Hoài Cẩn ân tình.

Huyết Sư sơn thất thủ, đối với hai đại gia tộc đến nói, là căn bản không thể tiếp nhận đại giới.

Bởi vì bên trong Huyết Sư sơn, có một đầu tam giai trung phẩm Canh Kim địa mạch.

Cách mỗi ba mươi năm, đều có thể chế tạo một cái Canh Kim tinh.

Phải biết, đây chính là Tử Phủ linh vật, có thể giúp Kim linh căn tu sĩ, gia tăng ba thành đột phá Tử Phủ xác suất.

Mà cách mỗi trăm năm, có thể sản xuất một cái Tử Dương ngọc!

Tử Dương ngọc, chỉ có tam giai trung phẩm bên trên địa mạch, mới có cơ hội sản xuất.

Mà tam giai hạ phẩm địa mạch, chỉ có thể chế tạo Ngũ Hành tinh ngọc.

Trừ cái đó ra, tam giai địa mạch bên trong, còn có cái khác linh vật tài nguyên.

Sẽ ra sinh một chút tam giai tài nguyên cùng đại lượng nhị giai tài nguyên.

Đây cũng là hai đại Tử Phủ gia tộc, đối với Huyết Sư sơn nguyên nhân như vậy coi trọng.

Dù sao cái này liên quan đến tại đại lượng tài nguyên!

Một khi tổn thất, đối với Chu gia cùng Phương gia đến nói, là rất lớn tổn thất.

Chiếm cứ tam giai tài nguyên càng nhiều, bọn họ sinh ra Tử Phủ cường giả, mới sẽ càng nhiều.

Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng thở hổn hển, lại lần nữa hướng về Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch đánh tới.

Mặc dù nó đột phá Tử Phủ hậu kỳ, thế nhưng muốn đánh giết hai người, không có chút nào khả năng.

Thế nhưng thời khắc này Phương Thiên Hữu, đã bị thương không nhẹ.

Nếu như không phải mấy vị Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, liều chết ngăn cản, sợ rằng đã sớm vẫn lạc.

Mà giờ khắc này Phương Thiên Hữu, hai mắt bên trong, cũng là hiện lên một vệt sợ hãi.

Loại này phía trên chiến trường hỗn loạn, liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng có vẫn lạc nguy hiểm a!

"Các hạ, ra tay đi!"

Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, xem chừng thời gian, hướng thẳng đến phía sau truyền âm nói.

Oanh

Nguyên bản yên lặng hư không bên trong, lại lần nữa bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Một đầu toàn thân đen nhánh, chiều cao mười tám mét khủng bố thân ảnh, hiện lên hư không.

Lực lượng cuồng bạo càn quét thiên khung, bốn phía huyết sát chi khí bị hắc ám lực lượng tách ra.

Một tiếng hổ gầm, khuấy động thiên khung!

Dáng người tráng kiện, đen nhánh lông bóng loáng, bốn trảo dữ tợn.

Bên hông có một đôi cánh màu đen, bốn phía cuồng phong tập hợp, tựa như nhấc lên một cơn bão.

Đen nhánh hai mắt bên trong, phun trào hắc ám lực lượng.

Đầu lâu to lớn bên trên, hổ văn trải rộng.

Trên trán, có một đạo dữ tợn chữ Vương!

Tôn quý khí tức lưu chuyển, Tử Phủ hậu kỳ uy áp bao phủ.

Hắc Ám Dực Hổ, Tử Phủ bảy tầng!.