Chương 134: Tinh Tượng Thiên Ma Đao, Cửu Tinh Huyền Ly Trận phá!

Chương 134: Tinh Tượng Thiên Ma Đao, Cửu Tinh Huyền Ly Trận phá!

"Cái gì?"

Nhìn xem hư không bên trong sừng sững Hắc Ám Dực Hổ, Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch trong mắt của hai người, hiện lên một vệt khó có thể tin.

"Hắc Hổ sườn núi vậy mà đã can thiệp, bọn họ là điên rồi sao?"

Phương Tinh Tân sắc mặt trắng bệch, trong lòng không ngừng cầu nguyện, gia tộc viện quân nhanh hơn chút nữa.

Hắc Hổ sườn núi, chính là Tử Mạch sơn mạch bên trong, yêu tộc Kim Đan thế lực một trong!

Trong đó tôn quý nhất huyết mạch, chính là Hắc Ám Dực Hổ nhất tộc.

Phạm vi thế lực cùng toàn bộ Tịnh Châu giáp giới.

Có mấy đầu Kim Đan yêu thú tọa trấn!

Mà Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, chính là đối phương thuộc hạ thế lực một trong.

Mà Thiên Hạc môn cùng Trịnh gia đối thủ chủ yếu, chính là Hắc Hổ sườn núi!

Thế nhưng hiện tại, còn chưa tới trăm năm một lần cỡ lớn yêu thú loạn.

Hắc Hổ sườn núi yêu thú, vậy mà nhúng tay Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc cùng Thanh Đài nhân tộc tranh đấu.

Không sợ trực tiếp nhấc lên toàn bộ Tịnh Châu náo động sao?

Nhưng lúc này, không có người sẽ trả lời Phương Tinh Tân nghi vấn.

Oanh

Tử Phủ bảy tầng Hắc Ám Dực Hổ xuất thủ, kinh khủng uy áp bao phủ.

Hai cánh chấn động, tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo huyễn ảnh, hướng thẳng đến Cửu Tinh Huyền Ly Trận nghiền ép mà đến.

Âm vang!

Hắc Ám Dực Hổ trên đỉnh đầu, đột nhiên hiện ra một thanh ma đao.

Lưỡi đao đen nhánh, tạo hình dữ tợn!

Có chừng một trượng có dư, đao sống lưng bên trên, có một đạo màu bạc đường cong.

Tựa như tinh thần lập lòe, hiện ra một vệt tinh huy lực lượng!

Mà lưỡi đao chỉnh thể, lại phun trào nồng đậm vô cùng ma khí, vô cùng quỷ dị.

"Tam giai thượng phẩm pháp khí, Tinh Tượng Thiên Ma Đao!"

Trong mắt Phương Tinh Tân, hiện lên một vệt hoảng sợ. Thất thanh nói.

Chuôi này pháp khí, có hiển hách thanh danh.

Dưới ma đao, ít nhất cũng chém giết tám vị Tử Phủ yêu thú, uy lực mạnh mẽ.

Chính là Tịnh Châu Kim Đan thế lực, Trịnh gia một vị Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ pháp khí.

Thế nhưng hai trăm năm trước yêu thú loạn, vị này Trịnh gia Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, bị Hắc Hổ sườn núi Tử Phủ yêu thú đánh lén, cuối cùng chết trên chiến trường.

Mà cái này thanh danh hiển hách pháp khí, cũng rơi vào Hắc Hổ sườn núi trong tay.

Trở thành Tử Phủ yêu thú về sau, đã có thể miệng nói tiếng người.

Trí tuệ cũng cùng nhân tộc tu sĩ, không sai biệt lắm.

Cho nên Tử Phủ yêu thú, cũng có thể ngự sử pháp khí, sức chiến đấu bạo tăng.

"Hảo nhãn lực! Bất quá hôm nay, Tinh Tượng Thiên Ma Đao phía dưới, lại lần nữa gia tăng ba vị Tử Phủ tu sĩ máu tươi!"

"Ha ha!"

Tử Phủ bảy tầng Hắc Ám Dực Hổ, phát ra một tiếng càn rỡ nụ cười.

Toàn thân linh lực bạo động, rót vào Tinh Tượng Thiên Ma Đao bên trong.

Âm vang!

Trong nháy mắt, một đạo dữ tợn vô cùng, khoảng chừng mười mấy mét cao màu đen đao mang, ngưng tụ mà ra.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo đổ xuống mà ra, không gian bốn phía có chút vặn vẹo, lấy bưng tai không bằng sét đánh thế, trực tiếp trảm tại Cửu Tinh Huyền Ly Trận bên trên.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng, đột nhiên ảm đạm, lắc lư không ngớt!

Bên trong năng lượng dự trữ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thần tốc hạ xuống.

Tử Phủ hậu kỳ thôi động tam giai thượng phẩm pháp khí, bộc phát ra lực lượng, vô cùng cường hãn.

"Nhanh! Lui về trận pháp!"

Lúc này, Phương Tinh Tân chỉ có thể dựa vào trận pháp lực lượng.

Tiếp tục ở tại bên ngoài, đối mặt hai đầu Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, sớm muộn cũng phải vẫn lạc.

Theo Tử Phủ tu sĩ mệnh lệnh, nguyên bản vững chắc phòng tuyến, lập tức thay đổi đến hỗn loạn đứng lên.

Yêu thú một phương này, xuất hiện lần nữa một vị Tử Phủ hậu kỳ cường giả.

Loại này cục diện, để ở đây đại bộ phận tu sĩ, đều lâm vào tuyệt vọng bên trong.

Trương Hoài Cẩn phản ứng cực nhanh, huyết khí nhô lên mà ra, trực tiếp đem ba đầu Trúc Cơ yêu thú đánh bay.

Thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, mang theo Trương gia tộc nhân, trực tiếp lui về trận pháp bên trong.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bị hao tổn, tại các nơi trận cơ trấn thủ tu sĩ, lúc này, cũng không có mảy may giữ lại.

Bên trong Huyết Sư sơn, dự trữ linh thạch tài nguyên, trực tiếp bổ sung trận pháp.

Bên trong Huyết Sư sơn linh mạch, cũng bắt đầu không ngừng phun ra linh khí.

Hiện tại chỉ có Cửu Tinh Huyền Ly Trận, mới có thể ngăn cản những này Tử Phủ yêu thú.

Ầm ầm!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trực tiếp vận chuyển, Huyền Ly kính rơi vào Phương Tinh Tân trong tay.

Hiện tại không thể để Hắc Ám Dực Hổ một mực cuồng bạo Cửu Tinh Huyền Ly Trận, dựa theo đòn công kích này tần số, Cửu Tinh Huyền Ly Trận, căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Chu đạo hữu, hiện tại viện quân khoảng cách cũng đã rất gần, tranh thủ thời gian dùng Truyền Tin phù liên hệ, để bọn họ nhanh hơn chút nữa!"

Phương Tinh Tân trong lúc nói chuyện, trong tay Huyền Ly kính, đã bộc phát ra năng lượng bàng bạc cột sáng, khóa chặt Hắc Ám Dực Hổ.

Chu Cao Trạch đốt lên một đạo nhị giai thượng phẩm Truyền Tin phù, cùng viện quân liên hệ.

Hắc Ám Dực Hổ đôi mắt bên trong, vô cùng hưng phấn.

Thôi động Tinh Tượng Thiên Ma Đao, trực tiếp cùng Huyền Ly kính đối oanh.

"Hiện tại nhân tộc trận hình đã tán loạn, giết cho ta!"

Hắc Ám Dực Hổ âm thanh, vang vọng thiên khung.

Yêu thú một phương này, sĩ khí đại chấn.

Trương Hoài Cẩn canh giữ ở trận pháp biên giới, Trương gia tộc nhân, đã toàn bộ tiến vào trận pháp.

"Hoài Cẩn, tranh thủ thời gian đi vào a!"

Trương Lễ Khiêm nhìn xem còn ở bên ngoài Trương Hoài Cẩn, âm thanh không nhịn được có chút sốt ruột.

Mà Trương gia tộc nhân, cũng là như thế.

"Tiểu thúc, ngươi trợ giúp trấn thủ tu sĩ vững chắc trận pháp, trong lòng ta biết rõ!"

Trương Hoài Cẩn đứng tại trận pháp biên giới, thỉnh thoảng đánh giết một đầu Trúc Cơ yêu thú.

Vì những thứ khác tu sĩ tranh thủ thời gian.

Trương Lễ Khiêm cũng không có tiếp tục nhiều lời, thôi động trận pháp, là Cửu Tinh Huyền Ly Trận cung cấp năng lượng.

Một khi Cửu Tinh Huyền Ly Trận bị phá, kia đối với bên trên Huyết Sư sơn mấy vạn tu sĩ đến nói, sẽ là tai họa ngập đầu.

Trở về trận pháp tu sĩ, mọi người đồng tâm hiệp lực, liền thương thế đều không để ý tới khôi phục, là trận pháp cung cấp linh lực.

Một khắc đồng hồ sau đó, Hắc Ám Dực Hổ đã cùng Huyền Ly kính đối oanh bảy tám lần, tự thân tiêu hao không nhỏ.

"Ngươi đến! Ta trước khôi phục một chút!"

Hắc Ám Dực Hổ trực tiếp đem Tinh Tượng Thiên Ma Đao, ném cho Bạo Cuồng Huyết Sư.

Trực tiếp tại hư không bên trong, khôi phục tự thân linh lực.

Bạo Cuồng Huyết Sư trong mắt, lộ ra một vệt hưng phấn.

Nháy mắt ở giữa, lại là một ngày trôi qua.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận, trải qua không ngừng đối oanh, có chút trận cơ, đã vỡ nát.

Trận pháp màn sáng, cũng biến thành ảm đạm vô cùng.

Một chút Luyện Khí tu sĩ, tự thân kinh mạch không chịu nổi kịch liệt lực phản chấn, trực tiếp sụp đổ, ảm đạm tọa hóa.

Tử thương thảm trọng!

Hiện tại bên trên Huyết Sư sơn, máu chảy thành sông, thi cốt chồng chất thành núi.

Luyện Khí tu sĩ, đã vẫn lạc gần tới năm ngàn người.

Lúc trước cái kia một tràng đại chiến, nhân tộc một phương này tổn thất liền không nhỏ.

Lần này yêu thú một phương này, là triệt để làm thật.

Bọn họ được đến Hắc Hổ sườn núi viện trợ, muốn đem Huyết Sư sơn đoạt lại.

Hiện tại yêu thú loạn bộc phát không đủ thời gian một tuần, bên trên Huyết Sư sơn, đã là một mảnh không ổn định.

Liền Huyền Ly kính bên trên, cũng hiện ra một vệt khe nứt.

Phương Tinh Tân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể bên trong linh lực, đã khô cạn.

"Chu đạo hữu, còn có bao lâu thời gian?"

Phương Tinh Tân âm thanh, vô cùng khàn khàn.

"2 canh giờ!"

Chu Cao Trạch âm thanh bên trong, mang theo một vệt đắng chát.

Phương Tinh Tân linh lực khô cạn, hắn sao lại không phải như vậy.

Mà giờ khắc này Phương Thiên Hữu, cái kia càng là đều nhanh muốn bất tỉnh.

Răng rắc!

Năng lượng bàng bạc công kích, còn đang không ngừng sôi trào, lấp lánh thiên khung!

Đột nhiên, Cửu Tinh Huyền Ly Trận đung đưa kịch liệt, một đạo dữ tợn màu đen khe nứt, xuất hiện tại ảm đạm trận pháp màn sáng bên trên.

Huyết Sư sơn lưu lại tu sĩ, lập tức sắc mặt trắng bệch..