Chương 135: Đại thế đã mất, Huyết Sư sơn thất thủ

Chương 135: Đại thế đã mất, Huyết Sư sơn thất thủ

Răng rắc!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng bên trên, dữ tợn khe nứt hiện lên.

Lập tức nhỏ bé màu đen khe nứt, tựa như cành cây, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, che kín cả tòa trận pháp.

Răng rắc thanh âm, không ngừng vang lên.

Hắc Ám Dực Hổ cùng Bạo Cuồng Huyết Sư trong mắt, tràn đầy hưng phấn.

Huyết Sư sơn thất thủ thời gian mấy chục năm, hiện tại cuối cùng muốn thu khôi phục.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc tộc nhân, vô cùng hưng phấn.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận bị phá, người ở chỗ này tộc tu sĩ, đó chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

Hiện tại yêu thú một phương này, khoảng chừng bảy vị Tử Phủ, trong đó hai vị hay là Tử Phủ hậu kỳ.

Hắc Ám Dực Hổ huyết mạch vô cùng cường đại, liền xem như Tử Phủ viên mãn tu sĩ, cũng có thể tới tương bính.

Phương Tinh Tân ba vị Tử Phủ, đã bị Hắc Ám Dực Hổ coi là chính mình món ăn trong mâm.

Nếu như có thể đánh giết Thanh Đài quận ba vị Tử Phủ tu sĩ, Hắc Ám Dực Hổ trở về Hắc Hổ sườn núi thời điểm, tất nhiên sẽ nhận đến Kim Đan yêu thú ban thưởng.

Tại Tử Phủ hậu kỳ yêu thú bên trong địa vị, cũng sẽ tăng lên mấy phần.

Là về sau tranh đoạt Kim Đan linh vật, gia tăng chính mình tỉ lệ.

"Tiểu thúc, bảo vệ cẩn thận tộc nhân!

Một khi trận pháp vỡ vụn, theo sau lưng ta, chúng ta giết ra ngoài."

Trương Hoài Cẩn một mực quan sát đến bốn phía.

Thanh Đài quận viện quân còn chưa có tới, bên trên Huyết Sư sơn, đã có chút không chống nổi.

Cửu Tinh Huyền Ly Trận vỡ vụn, bọn họ liền mất đi ngăn cản yêu thú bình chướng.

Đến lúc đó, binh bại như núi đổ.

Liền xem ai có thể sống sót đi xuống.

Trương Lễ Khiêm sắc mặt cực kì ngưng trọng, cũng không có nghĩ đến, lần này yêu thú loạn, vậy mà lại diễn biến thành cục diện bây giờ.

"Ngươi yên tâm!"

Trương Lễ Khiêm bắt đầu dàn xếp tộc nhân.

Cái khác tu tiên thế lực, cũng đều nhìn thấy hiện tại Huyết Sư sơn cục diện, đều đã chuẩn bị rút lui.

Bảy con Tử Phủ yêu thú, nhìn xem sắp vỡ nát Cửu Tinh Huyền Ly Trận.

Trên mặt không nén được hưng phấn, cuồng bạo công kích, không ngừng đánh ra.

Oanh! Răng rắc!

Cửu Tinh Huyền Ly Trận trận pháp màn sáng, một trận chớp động, lập tức sụp đổ, ầm vang nổ tung.

Trận pháp mảnh vỡ bay múa đầy trời, hướng về bốn phương tám hướng bắn tung tóe mà đi.

Trong nháy mắt, liền không nhiều lấy hàng ngàn Luyện Khí yêu thú, trực tiếp bị nghiền ép, trở thành mảnh vỡ.

Máu tươi đan vào, che đậy hư không!

Lui

Phương Tinh Tân sắc mặt đại biến, lòng bàn tay bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ ba động khủng bố.

Một đạo màu tím linh phù bỗng nhiên nổ tung!

Tam giai thượng phẩm linh phù, Phương Tinh Tân con bài chưa lật, Thiên Cương Tử Lôi Phù!

Chính là lấy tam giai thượng phẩm yêu thú Thiên Cương tinh quỳ da lông làm cơ sở, rút lấy một tia Thiên Cương chi khí cùng Tử Lôi lực lượng, hao phí nhiều loại yêu thú tinh huyết luyện chế mà thành.

Một khi bộc phát, liền xem như Tử Phủ viên mãn yêu thú, cũng sẽ thụ tổn thương.

Oanh

Hư không bên trong, trực tiếp xuất hiện mười mấy cỗ kinh khủng màu tím lôi đình, bàng bạc lôi đình lực lượng, từ thiên khung trút xuống, trực tiếp bao phủ Hắc Ám Dực Hổ!

Mà Chu Cao Trạch trong tay, cũng xuất hiện một đạo ba chân cự đỉnh!

Tam giai thượng phẩm pháp khí, Thiên Nguyên đỉnh!

Chính là Chu gia truyền thừa chí bảo, duy nhất một kiện tam giai thượng phẩm pháp khí.

Không chỉ có thể luyện đan cùng luyện khí, hay là vô cùng kiên cố phòng ngự pháp khí.

Trừ cái đó ra, bên trong còn dựng dục một đạo Thiên Nguyên linh thủy!

Thiên Nguyên linh thủy, chính là một loại bá đạo vô cùng linh thủy, có thể thối thể, cũng có thể bộc phát ra Vô Tận hải sóng, nhấc lên vô tận phong bạo!

Oanh

Chu Cao Trạch dành thời gian thân thể mình bên trong đại bộ phận linh lực, rót vào Thiên Nguyên trong đỉnh.

Ầm ầm!

Thiên khung run rẩy, ngân bạch sóng biển từ miệng đỉnh mãnh liệt mà ra, lực lượng cuồng bạo càn quét thiên khung.

Trong nháy mắt, liền biến thành mấy trăm trượng thác nước màu bạc!

Trực tiếp che đậy bảy con Tử Phủ yêu thú thân thể.

"Nhanh! Động thủ! Đem tam giai địa mạch nổ tung!"

Chu Cao Trạch phục dụng một viên khôi phục linh lực đan dược, trong mắt lóe lên một vệt hung ác.

Chu gia tộc nhân thoáng do dự, nhưng nhìn thấy Chu Cao Trạch ánh mắt hung ác, lập tức làm theo.

Phương Tinh Tân há to miệng, nhưng nghĩ không ra ngăn trở lý do.

Huyết Sư sơn khẳng định là muốn thất thủ, nếu như bị Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc chiếm cứ, cái kia tam giai địa mạch bên trong tài nguyên, chính là tại tư địch!

Huyết Sư sơn, nhân tộc đã thủ không được!

Đã như vậy, cái kia tam giai địa mạch, liền không thể để lại cho Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc.

Nửa khắc đồng hồ về sau!

Huyết Sư sơn thất thủ, mấy ngàn tên tu sĩ chạy trối chết, chạy tứ tán.

Thanh Đài quận nhân tộc đại thế đã mất, mà Chu gia an bài tốt tộc nhân, cũng đem tam giai trung phẩm địa mạch, trực tiếp nổ tung.

Năng lượng ba động khủng bố, để Huyết Sư sơn trực tiếp run rẩy lên.

Tam giai trung phẩm linh mạch cũng trực tiếp vỡ vụn hơn phân nửa, thiên địa linh lực tựa như thoát hơi khí cầu đồng dạng, phát triển mạnh mẽ.

Trương Hoài Cẩn dẫn theo tộc nhân Trương gia, núp ở đám người bên trong, tốc độ cực nhanh, hướng về Thanh Đài quận bỏ chạy.

Đối với Chu Cao Trạch lựa chọn, Trương Hoài Cẩn vô cùng đồng ý.

Không quản bao nhiêu trân quý tài nguyên, liền xem như hủy đi, cũng không thể tiện nghi yêu tộc.

Hiện tại Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc thực lực, đã vượt qua Thanh Đài quận nhân tộc.

Lại càng không cần phải nói, còn có Hắc Ám Dực Hổ viện trợ.

Đây cũng là lần này, yêu thú loạn, nhân tộc đại bại nguyên nhân.

Nhân tộc bên này, chỉ có ba tên Tử Phủ tu sĩ, liền xem như có trận pháp ngăn cản, cũng không phải đối thủ của đối phương.

Tử Phủ hậu kỳ yêu thú, tăng thêm tam giai thượng phẩm pháp khí, cả hai điệp gia, bộc phát ra chiến lực, quá mức khủng bố.

Chu Cao Trạch trong tay, mặc dù có tam giai thượng phẩm pháp khí.

Nhưng chỉ có thể xem như con bài chưa lật, nếu như sung làm vũ khí thông thường.

Một kích đánh ra, liền dành thời gian Chu Cao Trạch thân thể bên trong đại bộ phận linh lực.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, ba tu đồng thể, nắm giữ cực kỳ hùng hồn nội tình.

Thanh Đài quận nhân tộc, binh bại như núi đổ!

Các đại tu tiên thế lực chạy tứ tán, căn bản liều mạng phía sau yêu thú truy binh.

Mà lúc này đây, mấy đầu Tử Phủ yêu thú, cũng từ hư không bên trong hỗn loạn năng lượng ba động bên trong thoát khỏi.

Từng cái vô cùng chật vật!

Đặc biệt là Hắc Ám Dực Hổ, liền thân thể bên trái cánh màu đen, đều đứt gãy một nửa!

Toàn bộ thân hình bên trong, khói đen bốc lên, trên thân bắp thịt đều đang run rẩy.

Khóe miệng thậm chí có máu tươi nhỏ xuống.

Bạo Cuồng Huyết Sư cũng giống như vậy, vô cùng chật vật, nhưng thương thế không có Hắc Ám Dực Hổ nặng như vậy.

"Phương Tinh Tân, Chu Cao Trạch. . ."

Hắc Ám Dực Hổ trong mắt, tràn đầy dữ tợn sát cơ cùng vô tận xấu hổ.

Một mực chiếm thượng phong nó, một khắc cuối cùng, suýt nữa lật thuyền.

Thiên Cương Tử Lôi Phù bên trong ẩn chứa lực lượng, quá mức cuồng bạo.

Mà còn tất cả những thứ này, đến quá mức tấn mãnh.

Mà Bạo Cuồng Huyết Sư nhìn xem rách mướp Huyết Sư sơn, trong lòng đau lòng vô cùng.

Những này đáng ghét nhân tộc, không những chiếm cứ bọn họ tộc địa.

Hiện tại bọn họ thu phục mất đất, đối phương vậy mà trực tiếp đem địa mạch nổ tung.

Muốn khôi phục, ít nhất cũng cần thời gian mấy chục năm.

Tam giai trung phẩm linh mạch, cũng bởi vì địa mạch bạo động, xuống làm tam giai hạ phẩm.

Nếu như không chữa trị lời nói, thậm chí có rơi xuống nhị giai thượng phẩm dấu hiệu.

"Các ngươi dẫn đầu dưới trướng Trúc Cơ yêu thú, giết cho ta!

Đem những này tan tác nhân tộc, toàn bộ đánh giết! Ta muốn để bọn họ máu tươi, nhuộm đỏ Tử Mạch sơn mạch!"

Bạo Cuồng Huyết Sư ngửa mặt lên trời gào thét, sát cơ nghiêm nghị.

Hắc Ám Dực Hổ cùng Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư tọa trấn Huyết Sư sơn, thuận tiện chữa thương, chữa trị linh mạch.

Mà còn lại năm đầu Tử Phủ yêu thú, dẫn đầu dưới trướng yêu thú, bắt đầu từng cái truy sát.

Muốn triệt để tuyệt diệt Thanh Đài quận tu tiên thế lực!.