Chương 136: Phương Thiên Hữu cái chết, theo đuổi không bỏ

Chương 136: Phương Thiên Hữu cái chết, theo đuổi không bỏ

Thanh Đài quận nhân tộc, binh bại như núi đổ!

Ba đại Tử Phủ tu sĩ, bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn là kiệt lực ngăn cản năm đầu Tử Phủ yêu thú.

Hắc Ám Dực Hổ cùng Bạo Cuồng Huyết Sư một bên chữa thương, một bên chữa trị Huyết Sư sơn linh mạch.

Cũng cho ba người cơ hội thở dốc.

Phương Tinh Tân ba người bản thân bị trọng thương, bị năm đầu Tử Phủ yêu thú không ngừng áp chế.

Mấy chục con Trúc Cơ yêu thú dẫn đầu Luyện Khí yêu thú, không ngừng đuổi giết Thanh Đài quận tu sĩ.

Tử Mạch sơn mạch bên trong, đã là một mảnh huyết sắc.

Yêu thú nghênh đón giết chóc thịnh yến, huyết sát chi khí càng thêm nồng đậm, phát ra đầy trời gào thét.

Lang Gia huyện các đại thế lực, tụ tập cùng một chỗ, kết hợp rút lui.

Trương gia thương vong là nhỏ nhất, chỉ vẫn lạc ba vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Dù sao phía trước trên chiến trường, quá mức hỗn loạn.

Trương Hoài Cẩn cùng Trương Lễ Khiêm bảo hộ tộc nhân, hướng về Lang Gia huyện thành rút lui.

Cao gia cùng Diêm gia còn có Điền gia tu sĩ cũng tại cùng một chỗ.

Trừ cái đó ra, còn có Miêu Dương hai nhà cầm đầu Luyện Khí gia tộc.

Lần này yêu thú loạn, các đại gia tộc tổn thất nặng nề, có chút Luyện Khí gia tộc, thậm chí đã thương cân động cốt.

Hiện tại càng là tựa như quân lính tản mạn, bị Tử Mạch sơn mạch bên trong yêu thú, không ngừng đánh giết.

Trương Hoài Cẩn nhìn trước mắt cục diện, trong lòng thở dài một tiếng.

"Tiểu thúc, tiếp tục như vậy không được!

Mục tiêu của chúng ta quá lớn."

Trương Hoài Cẩn tốc độ nói cực nhanh, "Ngươi cùng mặt khác Trúc Cơ gia tộc tu sĩ, dẫn đầu tộc nhân rút lui!"

"Ta đi chặn đánh một cái Trúc Cơ yêu thú! Bằng không, bị yêu thú gắt gao cắn, tốc độ của chúng ta quá chậm."

Trương Lễ Khiêm nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Cẩn chiến lực, người nào đều rõ ràng.

Mặt khác gia tộc tu sĩ, tự nhiên cũng vui vẻ thấy ở thành.

Trương Hoài Cẩn quay người, hướng thẳng đến tràn đầy Thiên Yêu thú giết tới.

Những cái kia Trúc Cơ yêu thú, nhìn xem xông lên tới, một bộ áo trắng Trương Hoài Cẩn.

Cũng là sắc mặt sợ hãi, cuồng xông thân thể, nhịn không được đình trệ.

Dù sao lúc trước Trương Hoài Cẩn chiến tích quá mức huy hoàng.

Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, ở trong tay của hắn, căn bản không phải một hiệp chi địch.

Liền Trúc Cơ viên mãn yêu thú, cũng vẫn lạc tại trong tay của hắn.

Những cái kia Luyện Khí yêu thú cũng là như thế.

Trương Hoài Cẩn cho bọn họ ấn tượng, thực sự là quá mức khắc sâu.

Trương Hoài Cẩn lực lượng một người, trực tiếp chấn nhiếp mấy ngàn con yêu thú.

Nguyên bản truy sát Lang Gia huyện các đại tu tiên thế lực yêu thú, không khỏi dừng bước.

Đối phương chiến lực quá kinh khủng.

Sợ rằng chỉ có Tử Phủ yêu thú, mới có thể trấn áp đối phương.

Rống

Nhưng chỉ dừng lại mười mấy hơi thở thời gian, một đầu Trúc Cơ viên mãn Thiên Xích Khuyển phát ra rít lên một tiếng.

Hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Trừ cái đó ra, còn có ba đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú.

Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú khoảng chừng mười mấy đầu.

"Huyết Minh Thiên Cốt Thứ!"

Trương Hoài Cẩn sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Thân thể bên trong, bàng bạc huyết khí đột nhiên vận chuyển.

Tính ra hàng trăm huyết sắc quang điểm, trong nháy mắt, ngưng tụ mà ra.

Huyết quang đan vào vặn vẹo, biến thành từng đạo dữ tợn vô cùng huyết sắc đại thương.

Trong đó quanh quẩn rậm rạp chằng chịt gai nhọn, làm người chấn động cả hồn phách.

Oanh

Mấy trăm đạo huyết sắc đại thương, tựa như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng, mỗi một kích đều có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ uy lực.

Lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, tựa như máy xúc đất đồng dạng, tại đàn thú bên trong điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Huyết vụ bốc lên, tàn chi thịt nát bay múa đầy trời.

Trong nháy mắt, liền có gần tới ngàn con Luyện Khí yêu thú bị đánh giết.

Liền mấy đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, cũng trực tiếp bản thân bị trọng thương, phát ra thê lương bi thảm.

Huyết Minh Thiên Cốt Thứ là Trương Hoài Cẩn luyện thể pháp thuật, càng phi thường thưa thớt quần công pháp thuật, có thể vận dụng tự thân khí huyết, ngưng tụ ra khí huyết đại thương.

Tại loại này phía trên chiến trường hỗn loạn, chính là hoàn toàn xứng đáng đại sát khí.

Nếu như không phải thủ hộ tộc nhân, Trương Hoài Cẩn có đầy đủ nắm chắc, đem trước mắt yêu thú, toàn bộ đánh giết.

Một kích bộc phát, rung động cả tòa chiến trường.

Cái này một đầu Trúc Cơ viên mãn Thiên Xích Khuyển, trực tiếp bị Trương Hoài Cẩn một chân đạp bay, máu tươi phun tung toé mà ra.

Trương Hoài Cẩn bật hết hỏa lực, không ngừng tàn phá bừa bãi.

Tử Phủ cấp bậc nhục thân, trực tiếp nghiền ép Thiên Xích Khuyển.

Bàng bạc huyết khí biến thành huyết mạch trụ trời, long hành hổ bộ ở giữa, có vô số yêu ảnh hiện lên.

"Bách Yêu Chi Hống!"

Trương Hoài Cẩn yết hầu run run, sóng âm rung trời, giống như có tính ra hàng trăm yêu thú đang gầm thét.

Kinh khủng sóng âm lực lượng, tựa như vô hình bom, trực tiếp dẫn nổ.

Một chút cuồng xông Luyện Khí yêu thú, còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp bị chấn bể đầu.

Mười mấy đầu Trúc Cơ yêu thú, không hẹn mà cùng thân thể rung động, đầu vung vẩy, màng nhĩ bị đánh rách tả tơi, máu tươi phun tung toé mà ra.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã là Tử Phủ nhục thân, bộc phát ra sóng âm lực lượng, đã mang theo một tia Tử Phủ lực lượng.

Trương Hoài Cẩn một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Không cao lớn lắm thân thể, giờ phút này tựa như Thiên Thần, sừng sững đỉnh núi.

Trúc Cơ viên mãn Thiên Xích Khuyển, trực tiếp bị một chân đạp bay, trên mặt toát ra một vệt mờ mịt.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn, mặc dù chiến lực cường hãn, nhưng cũng không có khủng bố như vậy a!

Mà giờ khắc này thiên khung bên trong, nhưng là dị biến nảy sinh!

Phương Thiên Hữu trên mặt, lộ ra một vệt tuyệt vọng.

Hai đầu Kim Bối Đường Lang cùng một đầu Huyết Ngọc Tri Chu, ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, đã đem hắn vây quanh.

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch, bị hai đầu Tử Phủ trung kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư vây công.

Căn bản không rảnh tay tới.

Phốc

Huyết Ngọc Tri Chu dữ tợn nhện mâu, trực tiếp xuyên thấu Phương Thiên Hữu thân thể, máu tươi phun tung toé mà ra.

Kim Bối Đường Lang màu vàng lưỡi đao vạch qua, xé rách Phương Thiên Hữu lồng ngực.

Thời khắc này Phương Thiên Hữu, đã dầu hết đèn tắt, thân thể bên trong, liền một tia linh lực cũng không có.

Trên thân chữa thương đan dược, cũng toàn bộ hao hết!

Một trận chiến này, Thanh Đài quận nhân tộc, đại bại mà về.

Răng rắc!

Huyết sắc nhện mâu trực tiếp xé rách cổ của hắn, máu tươi phun tung toé mà ra.

Hai mắt bên trong tuyệt vọng, lập tức dừng lại.

Vừa vặn tấn thăng Tử Phủ Phương Thiên Hữu, bị ba đầu Tử Phủ yêu thú vây giết, vẫn lạc Tử Mạch sơn mạch.

Trong mắt Phương Tinh Tân, hiện lên một vệt thương tiếc.

Phương gia thật vất vả sinh ra một vị mới Tử Phủ, thế nhưng còn không có hiện ra chính mình phong thái, liền ảm đạm vẫn lạc.

Đều là Hắc Hổ sườn núi, nếu như không phải Hắc Hổ sườn núi đột nhiên xuất thủ, sự tình cũng sẽ không biến thành cái dạng này. . .

Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người, dù sao cũng là Tử Phủ sáu tầng tu sĩ.

Mặc dù đã trọng thương, thế nhưng hai đầu Bạo Cuồng Huyết Sư muốn đánh giết bọn họ, cũng vô cùng khó khăn.

Mà đánh giết Phương Thiên Hữu về sau, ba đầu Tử Phủ yêu thú, trực tiếp đem ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá mức kinh khủng.

Huyết Sư sơn một trận chiến, trọn vẹn mười mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, vẫn lạc tại trong tay của hắn.

Nếu như lại cho thứ hai thời gian mười năm, có phải là đối phương có thể tàn sát Tử Phủ yêu thú. . .

Phương Thiên Hữu vẫn lạc.

Hai đầu Kim Bối Đường Lang, một đầu Huyết Ngọc Tri Chu.

Không hẹn mà cùng trực tiếp khóa chặt Trương Hoài Cẩn, hướng về Trương Hoài Cẩn đánh tới.

Chủng này nhân tộc thiên kiêu, không thể để hắn tiếp tục sống sót.

Bằng không, về sau xui xẻo là bọn họ..