Chương 137: Huyết Cốt long bi, Phương Cảnh Thắng!

Chương 137: Huyết Cốt long bi, Phương Cảnh Thắng!

Hai đầu Kim Bối Đường Lang!

Một đầu Tử Phủ tầng ba, một đầu Tử Phủ một tầng.

Đầu kia Huyết Ngọc Tri Chu, cũng là Tử Phủ một tầng.

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, hướng thẳng đến Trương Hoài Cẩn giết tới đây.

Trương Hoài Cẩn hơi biến sắc mặt, trực tiếp quay người liền trốn.

Dưới chân xuất hiện một đạo màu đen linh toa!

Chính là Hắc Linh toa, Trương Hoài Cẩn bế quan thời khắc, đã đem hắn rèn luyện đến nhị giai trung phẩm tình trạng.

Giờ phút này Trương Hoài Cẩn Trúc Cơ sáu tầng tu vi, thôi động Hắc Linh toa.

Hắc Linh toa hóa thành một đạo điểm sáng màu đen, đột nhiên hướng về phương xa phóng đi.

Hắc Linh toa tốc độ không chậm, nhưng vẫn là so ra kém Tử Phủ yêu thú tốc độ.

Trương Hoài Cẩn đã đem hắn thôi động đến cực hạn, thậm chí phát ra ken két thanh âm.

Giữa song phương khoảng cách, càng ngày càng gần!

Trương Hoài Cẩn toàn thân khí huyết phun trào, lòng bàn tay bên trong, hiện ra một đạo huyết sắc quang mang.

"Huyết Cốt long bi!"

Trương Hoài Cẩn Tử Phủ nhục thân, bạo phát ra chính mình tối cường luyện thể pháp thuật.

Huyết Cốt long bi, chính là Huyết Yêu Thối Cốt Pháp bên trong, ghi chép tối cường pháp thuật!

Lấy thân thể bên trong yêu thú tinh huyết làm cơ sở, một đạo Long tộc huyết mạch là xương, đúc thành một đạo Bất Hủ Phong Bi.

Trương Hoài Cẩn rút ra yêu thú tinh huyết bên trong, cũng có ẩn chứa Long tộc huyết mạch yêu thú.

Đạo này pháp thuật, đã sớm tu luyện hoàn tất!

Rống

Long ngâm rung trời, tràn đầy Thiên Yêu thú hư ảnh ngưng tụ, huyết khí lưu chuyển ở giữa, biến thành một đạo trọn vẹn ba trượng lớn nhỏ huyết sắc chưởng ấn!

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một đạo huyết sắc tấm bia to!

Trương Hoài Cẩn Tử Phủ nhục thân bên trong lực lượng, mãnh liệt mà ra.

Đạo này công kích, đã nắm giữ Tử Phủ cấp bậc công kích.

Mà giờ khắc này Huyết Ngọc Tri Chu, khoảng cách Trương Hoài Cẩn, đã không đủ trăm mét.

Oanh

Trương Hoài Cẩn bỗng nhiên quay người, huyết sắc chưởng ấn ngang nhiên đánh ra, bốn phía không gian lưu chuyển, phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

Tử Phủ cấp bậc công kích, hướng thẳng đến Huyết Ngọc Tri Chu oanh tới.

Huyết Ngọc Tri Chu huyết mâu bên trong, hiện lên một vệt kinh hãi.

Tiểu tử này, không thể lưu!

Tám đạo huyết sắc nhện mâu quét ngang hư không, Tử Phủ một tầng lực lượng, ầm vang bộc phát.

Cùng huyết sắc chưởng ấn ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Huyết Ngọc Tri Chu thân thể khẽ run, lại bị Trương Hoài Cẩn một kích đánh lui bảy tám mét.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt hơi tái nhợt, tự thân tốc độ, lại lần nữa tăng nhanh mấy phần.

Nhưng Kim Bối Đường Lang tốc độ không chậm, đặc biệt là cái kia một đầu Tử Phủ tầng ba.

Bởi vì cùng Huyết Ngọc Tri Chu cái này một kích, giữa song phương khoảng cách, lại một lần nữa rút ngắn!

Âm vang!

Huyết Yêu Trảm Yêu kiếm ngưng tụ mà ra, long ngâm rung trời!

Đầy trời huyết sắc kiếm khí mãnh liệt mà ra, Tử Phủ cấp bậc huyết khí phóng lên tận trời.

Không ngừng hướng phía sau Kim Bối Đường Lang đánh tới.

Thế nhưng mỗi một đạo huyết sắc kiếm khí, tại Kim Bối Đường Lang trước mặt, tựa như đồ sứ đồng dạng.

Màu vàng lưỡi đao không ngừng rơi xuống, trực tiếp đã bị đánh vỡ nát.

Trương Hoài Cẩn một trái tim, dần dần chìm vào đáy cốc.

Kim Bối Đường Lang không hổ là Tử Phủ tầng ba yêu thú, giữa song phương chênh lệch, quả thật có chút lớn.

"Trương Hoài Cẩn, giết ta yêu tộc như thế nhiều người, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Nhìn xem còn đang không ngừng chạy trối chết Trương Hoài Cẩn, Kim Bối Đường Lang lần thứ nhất mở miệng.

Lời nói bên trong tràn đầy sát cơ, ảnh hưởng Trương Hoài Cẩn tâm thần.

Trương Hoài Cẩn không nói một lời, tiếp tục hướng về phía trước bỏ chạy.

Giữa song phương khoảng cách, càng ngày càng gần.

Ba đầu Tử Phủ yêu thú, hiện tại đã không quan tâm, một lòng muốn đem Trương Hoài Cẩn đánh giết.

Dù sao đối phương tiềm lực, quá mức kinh khủng!

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú truy sát đối phương, vậy mà còn bị trốn ra mấy trăm dặm chi địa.

Đã sắp một canh giờ thời gian, đối phương còn tại trốn.

Bên kia Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu cũng là như thế.

Mà lúc này đây, Huyết Ngọc Tri Chu âm thanh vang lên.

"Hai vị, hiện tại chúng ta đã sắp tiến vào nhân tộc lãnh địa!

Hai đại Tử Phủ gia tộc viện quân, cũng đã đến! Chúng ta còn muốn truy sao?"

Hai đầu Kim Bối Đường Lang thân thể, lập tức trì trệ.

"Lại truy mười dặm chi địa!"

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, trong mắt lóe lên một vệt sát cơ.

Thời gian lâu như vậy, song phương cách không đấu pháp.

Nhưng Trương Hoài Cẩn trừ sắc mặt có chút tái nhợt, linh lực tiêu hao có chút lớn bên ngoài, tự thân vậy mà đều không có thụ thương.

Loại này nhân vật, căn bản không thể lưu.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được sau lưng khí tức, trong mắt lóe lên một vệt hung ác.

Đan điền khí hải bên trong, hai đạo lôi chủng đột nhiên bộc phát, hùng hồn lôi đình lực lượng, dần dần tràn đầy hắn toàn bộ thân hình.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi, hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng, dần dần tập hợp.

Thậm chí loáng thoáng ở giữa, có hòa làm một thể dấu hiệu.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ làm người sợ hãi ba động.

Cùng lúc đó, thức hải bên trong, tính ra hàng trăm Hắc Bạch thần châm, cuốn theo hỗn độn thái cực lực lượng, lẫn nhau ở giữa đan vào quấn quanh.

Loáng thoáng ở giữa, một đạo cây tùng hư ảnh hiện lên, cho thấy kinh người sát cơ.

Tất nhiên trốn không thoát, vậy liền một trận chiến đi!

Nếu không được, cá chết lưới rách!

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt kiên quyết, bỗng nhiên quay người.

"Ha ha! Hắn kiệt lực, giết!"

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang càn rỡ cười to, hai đạo màu vàng lưỡi đao phóng lên tận trời.

Tử Phủ tầng ba lực lượng, toàn lực trút xuống, bao phủ Trương Hoài Cẩn thân thể.

Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, lôi đình lực lượng bao phủ, đang muốn nghênh kích.

Mà liền tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nơi xa đột nhiên hiện ra một đạo đại ấn màu bạc!

Nồng đậm tinh thần chi lực tập hợp, trong nháy mắt, liền ngưng tụ ra một đạo vài chục trượng lớn nhỏ ngọn núi nhỏ màu bạc.

Tử Phủ hậu kỳ lực lượng, ầm vang bộc phát!

"Ngân Không ấn!"

"Không tốt, đây là Phương Cảnh Thắng cái kia lão quỷ, mau bỏ đi!"

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, nhìn xem hư không bên trong đại ấn màu bạc, trong mắt lóe lên một vệt sợ hãi, trực tiếp quay người liền trốn.

Kim Bối Đường Lang hai đạo màu vàng lưỡi đao, trực tiếp rơi, hợp lại làm một, biến thành một đạo tạo hình dữ tợn màu vàng cự nhận!

Hùng hồn Canh Kim chi khí lưu chuyển, bộc phát ra uy thế, đủ để bằng được Tử Phủ trung kỳ tu sĩ một kích.

Oanh! Răng rắc!

Thế nhưng sau một khắc, ngọn núi nhỏ màu bạc rơi xuống, màu vàng lưỡi đao trực tiếp nổ tung.

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, lân giáp vỡ vụn, máu tươi phun tung toé mà ra, lập tức liền bị trọng thương.

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, không dám có bất kỳ lưu lại.

Cố nén đau đớn, trực tiếp thiêu đốt chính mình huyết mạch, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Mà Tử Phủ một tầng Kim Bối Đường Lang cùng Huyết Ngọc Tri Chu, cũng thay đổi phương hướng, hướng về phương xa trốn chạy mà đi.

Trương Hoài Cẩn thở hổn hển, cảm thụ được một vệt kia cực kỳ cường hãn khí tức, tâm thần run lên!

Tử Phủ tám tầng tu sĩ, Phương gia định hải thần châm, Phương Cảnh Thắng!

Ngân Không ấn, chính là tam giai thượng phẩm pháp khí.

Tại tam giai thượng phẩm pháp khí bên trong, cũng thuộc về tuyệt phẩm.

Tử Phủ tám tầng tu sĩ, thôi động tam giai thượng phẩm pháp khí.

Bộc phát ra uy thế, đủ để bài sơn đảo hải.

Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, một kích phía dưới, liền trực tiếp bị trọng thương.

Vì mạng sống, quyết định thật nhanh, không tiếc thiêu đốt chính mình huyết mạch.

Mà lúc này đây, Phương Cảnh Thắng thân ảnh, cũng xuất hiện tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

Một bộ áo bào đen, khuôn mặt gầy gò, hai mắt sắc bén, trong mắt có lửa giận đang cuộn trào..