Chương 138: Phương Cảnh Thắng chi nộ, hết thảy đều kết thúc!

Chương 138: Phương Cảnh Thắng chi nộ, hết thảy đều kết thúc!

Trước mắt cái này một vị áo bào đen tu sĩ, chính là Phương gia Tử Phủ tám tầng tu sĩ, Phương Cảnh Thắng!

Mà phía sau hắn, loáng thoáng ở giữa, còn có hơn mười đạo cường thịnh khí tức, đi theo mà đến.

"Huyết Sư sơn tình huống, thế nào?"

Phương Cảnh Thắng nhìn Trương Hoài Cẩn một cái, hỏi.

Trương Hoài Cẩn tổ chức một cái lời nói, đơn giản giải thích một lần.

Thảo

Trương Hoài Cẩn vẫn chưa nói xong, Phương Cảnh Thắng phát ra gầm lên giận dữ.

Thân hình trực tiếp bắn mạnh mà ra, hướng về Kim Bối Đường Lang đánh tới.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn nói đến Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Phương Cảnh Thắng liền ngồi không được.

Phương gia thật vất vả sinh ra một vị mới Tử Phủ tu sĩ.

Nhưng vừa vặn đột phá, còn không có thời gian hai năm, hiện tại trực tiếp vẫn lạc tại yêu thú trong tay.

Phương Cảnh Thắng tự nhiên không thể nhẫn.

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, nhất định phải chết!

Lấy cảm thấy an ủi Phương Thiên Hữu trên trời có linh thiêng.

Nhìn xem Phương Cảnh Thắng bóng lưng biến mất, Trương Hoài Cẩn do dự một chút.

Uống vào một viên khôi phục linh lực đan dược, lập tức cũng đi theo.

Mà sau lưng Trương Hoài Cẩn, đến từ Phương Chu hai nhà Trúc Cơ tu sĩ, cũng thần tốc đuổi theo.

Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, một bên khôi phục linh lực, một bên hướng về Huyết Sư sơn tiến đến.

Mà lúc này đây, Phương Cảnh Thắng tốc độ cực nhanh, đã đuổi kịp cái kia một đầu Tử Phủ một tầng Kim Bối Đường Lang.

Không đủ mười mấy hơi thở thời gian, liền trực tiếp đem hắn chém giết.

Dù sao giữa song phương chênh lệch quá xa.

Một vị Tử Phủ tám tầng, một vị Tử Phủ một tầng.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, cái kia một đầu Tử Phủ một tầng Huyết Ngọc Tri Chu, cũng chạy không thoát Phương Cảnh Thắng truy sát.

Ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú, trọn vẹn truy sát Trương Hoài Cẩn mấy trăm dặm chi địa.

Thậm chí đã giết vào nhân tộc lãnh địa bên trong.

Nếu như không có truy sát Trương Hoài Cẩn, bọn họ cũng sẽ không gặp phải Phương Cảnh Thắng.

Quả nhiên, một khắc đồng hồ về sau.

Cái kia một đầu Tử Phủ một tầng Huyết Ngọc Tri Chu, cũng bị Phương Cảnh Thắng đánh giết.

Huyết Ngọc Tri Chu nhất tộc, tại hai mươi năm trước, liền vẫn lạc một vị Tử Phủ.

Hai mươi năm về sau, thật vất vả tấn thăng một vị Tử Phủ, hiện tại lại bị đánh giết.

Huyết Ngọc Tri Chu nhất tộc, lại lần nữa suy sụp.

Cũng không biết lần này, còn có thể hay không có mới Tử Phủ yêu thú sinh ra. . .

Sau nửa canh giờ, Phương Cảnh Thắng gặp Phương Tinh Tân cùng Chu Cao Trạch hai người.

Mà hai đầu Bạo Cuồng Huyết Sư, cũng thấy tốt thì lấy, trực tiếp quay trở về Huyết Sư sơn.

Thuận tiện triệu hoán yêu thú, thủ hộ Huyết Sư sơn!

Mà tới gần Huyết Sư sơn thời điểm, cái kia một đầu Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang, vẫn là bị Phương Cảnh Thắng đuổi kịp.

Tử Phủ bảy tầng Bạo Cuồng Huyết Sư, ngay lập tức cảm ứng được.

Trực tiếp cùng Phương Cảnh Thắng đối oanh mấy chiêu, là Kim Bối Đường Lang tranh thủ đến thời gian.

Nhưng Kim Bối Đường Lang, hay là bị Phương Cảnh Thắng hung hăng một kích.

Tự thân gân cốt, đứt gãy hơn phân nửa.

Huyết nhục bị xé nứt, đã đến thời khắc hấp hối.

Nhưng vẫn là hiểm lại càng hiểm, tiến vào Huyết Sư sơn, lưu lại một cái mạng.

Trong mắt Phương Cảnh Thắng, phun trào vô tận lửa giận.

Trong tay Ngân Không ấn, điên cuồng rơi xuống, không ngừng oanh kích Bạo Cuồng Huyết Sư.

Bạo Cuồng Huyết Sư cảnh giới, bản thân liền so Phương Cảnh Thắng thấp một tầng, còn mang theo thương thế.

Căn bản không phải Phương Cảnh Thắng đối thủ, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Nhưng Phương Cảnh Thắng trong thời gian ngắn, cũng đánh giết không được Bạo Cuồng Huyết Sư.

Mà khoảng thời gian này, Kim Bối Đường Lang đã quay trở về Huyết Sư sơn.

Bên trên Huyết Sư sơn linh mạch, cũng đã tạm thời ổn định.

Liền Cửu Tinh Huyền Ly Trận, cũng thành công vận chuyển một bộ phận.

Tử Phủ yêu thú, so với người bình thường tộc đều muốn thông minh.

Yêu tộc bên trong, cũng có sẽ bố trí trận pháp yêu thú.

Bạo Cuồng Huyết Sư đánh lui Phương Cảnh Thắng, trực tiếp lui về Huyết Sư sơn.

Mà lúc này đây, Hắc Ám Dực Hổ khí tức, cũng trực tiếp hiện ra mà ra.

Hai đầu Tử Phủ hậu kỳ yêu thú xuất hiện, để Phương Cảnh Thắng chuẩn bị điên cuồng tấn công thân thể, lập tức đình trệ.

"Hắc Hổ sườn núi. . . Các ngươi tùy tiện nhúng tay Thanh Đài quận đại chiến, đây là muốn trước thời hạn nhấc lên đại chiến sao?"

Phương Cảnh Thắng sắc mặt âm trầm, gầy gò gương mặt bên trên, mang theo một vệt sát cơ.

"Đây là ngươi hiểu như vậy, ta chưa từng có nói, ta là Hắc Hổ sườn núi xuất thân."

Hắc Ám Dực Hổ hừ lạnh một tiếng, giả vờ ngây ngốc.

Phương Cảnh Thắng hai mắt nhắm lại, hiện tại Thanh Đài quận sở thuộc khu vực bên trong.

Yêu thú đều nhận đến mệnh lệnh rút lui, toàn bộ hướng về Huyết Sư sơn vọt tới.

Phương Cảnh Thắng cũng không có nghĩ đến, lần này chiến cuộc, vậy mà như thế thối nát.

Chiếm cứ lâu đến mấy chục năm Huyết Sư sơn, vậy mà thất thủ.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, thu phục chính mình tộc địa.

Yêu tộc đem chính mình tiền tuyến, đẩy tới mấy trăm dặm chi địa, yêu thú sinh sôi số lượng, sẽ lại một lần nữa bạo tăng.

Mà còn bên trong Huyết Sư sơn, còn có tam giai địa mạch.

Khôi phục về sau, có thể thai nghén ra không ít tài nguyên.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc thực lực, cũng sẽ chậm rãi tăng lên.

Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc trước đây chiếm cứ tam giai linh mạch bên trong, còn không có dựng dục ra địa mạch.

Chỉ có thiên nhiên bên trong linh sơn, mới có thể dựng dục ra địa mạch.

Nhân tạo bên trong linh sơn, căn bản không có khả năng dựng dục ra địa mạch.

Mà địa mạch bên trong, có thể liên tục không ngừng dựng dục ra đủ kiểu tài nguyên.

Mỗi một đầu nắm giữ địa mạch linh sơn, không quản là nhân tộc cùng yêu tộc, đều là điên cuồng tranh đoạt đối tượng.

"Tốt! Rất tốt!"

Phương Cảnh Thắng nhìn xem hai đầu Tử Phủ hậu kỳ yêu thú, tự thân cũng không có biện pháp gì.

Trừ cái đó ra, còn có hai đầu Tử Phủ trung kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư cùng một đầu Tử Phủ tầng ba Kim Bối Đường Lang.

Mà cái khác Trúc Cơ yêu thú, cũng bắt đầu trở về.

Bên trên Huyết Sư sơn yêu thú số lượng, không ngừng tăng nhanh.

Phương Cảnh Thắng nhìn trước mắt một màn, thở dài một tiếng.

Lập tức dẫn theo dưới trướng tu sĩ, chuẩn bị rút lui.

Tình huống hiện tại, đã hết sức rõ ràng.

Lần này yêu thú loạn, Thanh Đài quận nhân tộc thảm bại.

Huyết Sư sơn thất thủ, trong thời gian ngắn, căn bản thu không về tới.

Tử Phủ hậu kỳ Bạo Cuồng Huyết Sư, không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Mà còn hiện tại ma tu cũng lại lần nữa ngóc đầu trở lại, nhấc lên ngập trời giết chóc.

Kềm chế đại bộ phận tu tiên thế lực tinh lực.

Phương Cảnh Thắng liền xem như muốn kết hợp Thanh Đài quận tất cả tu tiên thế lực, điều toàn bộ nhân viên, lại lần nữa tiến đánh Huyết Sư sơn, cũng căn bản không có người hưởng ứng.

Lần này yêu thú loạn, đã hết thảy đều kết thúc!

Thanh Đài quận nhân tộc, tổn thất nặng nề.

Trừ Phương Thiên Hữu vẫn lạc bên ngoài, còn có gần tới hai mươi vị Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc.

Trong đó Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trọn vẹn chiếm cứ một nửa.

Lúc trước Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, toàn bộ tham dự Tử Phủ chiến trường.

Mà những cái kia Trúc Cơ viên mãn yêu thú, tự nhiên lại ra tay.

Đây cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tổn thất nặng nề nguyên nhân một trong.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn hoành không xuất thế, đại khai sát giới.

Thanh Đài quận Trúc Cơ tu sĩ, tổn thất sẽ thảm hại hơn trọng.

Sau trận chiến này, Thanh Đài quận chỉnh thể thế lực, rút lui mấy chục năm.

Các đại tu tiên thế lực tổn thất nặng nề.

Bởi vì viện quân đến, yêu thú tử thủ Huyết Sư sơn.

Các nơi tràn ngập yêu thú, cũng bắt đầu lui binh.

Lần này yêu thú mục tiêu chủ yếu, đã đạt tới.

Hiện tại liền nhìn, lần tiếp theo đại chiến, Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, có thể hay không đem Huyết Sư sơn giữ vững. . ..