Chương 139: Công huân thứ nhất, ba viên Trúc Cơ đan!

Chương 139: Công huân thứ nhất, ba viên Trúc Cơ đan!

Bảy ngày sau đó, Thanh Đài quận thành!

Trận chiến này kinh lịch Huyết Sư sơn đại chiến các đại Trúc Cơ thế lực, toàn bộ tập hợp một đường.

Hội nghị đường bên trong, bầu không khí ngưng trọng!

Phương Cảnh Thắng mặt không hề cảm xúc, nhìn xem như cha mẹ chết các đại thế lực Trúc Cơ tu sĩ.

Bên cạnh hắn, chính là Chu gia một tên khác Tử Phủ tu sĩ!

Chu Cao Lang, cũng là Tử Phủ sáu tầng thực lực!

Hắn là Chu Cao Trạch tộc huynh, giữa song phương kém gần tới năm mươi tuổi.

Hắn đến Tử Phủ sáu tầng, đã thời gian năm mươi năm.

Tử Phủ hậu kỳ bình cảnh, miễn cưỡng ngăn cản hắn.

Năm mươi năm không được tiến thêm, tu vi trì trệ không tiến.

Mà khoảng thời gian này, Chu Cao Trạch tu vi dần dần đuổi kịp!

Chu gia hai vị Tử Phủ tu sĩ, đều là Tử Phủ sáu tầng cảnh giới.

Liền xem như Tử Phủ gia tộc, sinh ra một vị mới Tử Phủ tu sĩ, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng tại yêu thú loạn bên trong, vừa vặn tấn thăng Tử Phủ Phương Thiên Hữu, lại trực tiếp vẫn lạc.

Mặc dù đánh giết hai đầu Tử Phủ một tầng yêu thú, thế nhưng ở trong mắt Phương Cảnh Thắng, căn bản so ra kém Phương Thiên Hữu một cọng tóc gáy.

Phương gia các vị tộc nhân, trong lòng cũng là mây đen giăng kín.

"Chư vị, lần này yêu thú loạn, xem như là đã kết thúc!

Kết quả các ngươi cũng nhìn thấy, Huyết Sư sơn thất thủ, chúng ta Thanh Đài quận nhân tộc, tổn thất nặng nề."

Phương Cảnh Thắng dẫn đầu phá vỡ yên lặng.

Chu Cao Lang theo Phương Cảnh Thắng lời nói, mở miệng nói: "Lần này mặc dù chúng ta bại! Thế nhưng các vị công huân, hai chúng ta đại gia tộc sẽ không quên!"

"Chúng ta đã an bài nhân thủ hạch toán các ngươi công huân, vẫn lạc Trúc Cơ tu sĩ, chúng ta cũng sẽ dốc hết toàn lực, tận chúng ta có khả năng, cho các ngươi cấp cho Trúc Cơ đan."

Chu Cao Lang lời nói, để những cái kia Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc thế lực trong lòng, ấm áp.

Không quản Chu Cao Lang lời nói, là thật tâm hay là giả dối.

Nhưng dù sao cho thấy thái độ của mình.

Phương Cảnh Thắng cũng mở miệng nói ra: "Sau trận chiến này, hai chúng ta đại thế lực cùng nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực Trúc Cơ gia tộc, sẽ mở ra tộc khố!"

"Đem gia tộc bên trong tư nguyên dự trữ, toàn bộ luyện chế là Trúc Cơ đan!

Trừ công huân hối đoái bên ngoài, còn lại, định giá một vạn linh thạch một viên.

Các ngươi chuẩn bị kỹ càng linh thạch mua sắm đi!"

Phương Cảnh Thắng lời nói, để hội nghị đường bên trong bầu không khí, lập tức nhất biến.

Các đại thế lực người hai mắt bên trong, hiện lên vô tận tinh quang.

Trương Hoài Cẩn cũng là trong bóng tối gật đầu.

Xem ra lần này, yêu thú loạn, trực tiếp đánh đau Thanh Đài quận.

Lần trước yêu thú loạn, Trúc Cơ tu sĩ số lượng, còn không có làm sao khôi phục.

Thế nhưng lần này, trực tiếp vẫn lạc gần tới hai mươi vị.

Trong đó đại bộ phận đều là Trúc Cơ trung kỳ trở lên tu sĩ.

Ngược lại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, chết trận rất ít.

Mà lần này đại bại, chắc chắn sẽ ảnh hưởng Thanh Đài quận Tử Phủ tu sĩ sinh ra tốc độ.

Đặc biệt là Phương Thiên Hữu vẫn lạc, để Phương gia vô cùng thương tiếc.

Thanh Đài quận thực lực tổng hợp, rút lui thời gian mấy chục năm.

Ảnh hưởng này là hai đại Tử Phủ lợi ích của gia tộc.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, tự nhiên không có khả năng nhìn như không thấy.

Chuẩn bị nâng đỡ các đại thế lực, sinh ra mới Trúc Cơ tu sĩ.

Không chỉ là Trúc Cơ thế lực, liền những cái kia uy tín lâu năm Luyện Khí gia tộc, đều là tâm thần phấn chấn.

Bọn họ cuối cùng chờ đến chính mình cơ hội.

Chu Cao Lang ngay sau đó nói ra: "Tiếp xuống hai mươi năm, là chúng ta Thanh Đài quận nhẫn nhục chịu đựng hai mươi năm!

Các ngươi có lẽ có khả năng nghe hiểu ta ý tứ!

Thanh Đài quận cần khôi phục thực lực, hai mươi năm về sau, phản công Huyết Sư sơn!"

Phương Cảnh Thắng cũng là gật gật đầu, "Bắt lấy một cơ hội này, Huyết Sư sơn, nhất định phải đoạt lại."

Toàn bộ hội nghị đường bên trong bầu không khí, lập tức thay đổi đến vô cùng nhiệt liệt.

Kế tiếp thời gian, còn lại Trúc Cơ tu sĩ, tại hai đại Tử Phủ tu sĩ tổ chức phía dưới, cũng lại lần nữa cử hành một lần giao dịch hội!

Trương Hoài Cẩn đem chính mình không cần tài nguyên, đổi thành khoáng thạch cùng linh dược, cũng coi là thu hoạch không ít.

Mà ba ngày sau đó, công huân thẩm tra quyết định!

Trương Hoài Cẩn hoàn toàn xứng đáng trở thành Trúc Cơ tu sĩ bên trong công huân đệ nhất!

Dù sao lần này yêu thú loạn, lúc bộc phát ở giữa, không đủ bảy ngày.

Mà Trương Hoài Cẩn, trọn vẹn đánh giết mười mấy đầu Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú.

Còn lại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tử thương thảm trọng, toàn thân mang thương, đánh giết yêu thú số lượng, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà Trương Hoài Cẩn công huân, có thể hối đoái ba viên Trúc Cơ đan.

Trừ cái đó ra, còn có thể hối đoái không ít nhị giai thượng phẩm tài nguyên!

Sau trận chiến này, Trương Hoài Cẩn danh tiếng vang xa, thanh danh đã hướng về mặt khác quận huyện khuếch tán mà đi.

Lại bởi vì Trương gia nuôi dưỡng Tử Linh hổ nguyên nhân, Trương Hoài Cẩn có cái thứ nhất ngoại hiệu!

Lang Gia chi hổ!

Liền hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng ôm địa vị ngang hàng, cùng Trương Hoài Cẩn thương lượng.

Dù sao không phải ai đều có thể lấy Trúc Cơ sáu tầng cảnh giới, từ ba đầu Tử Phủ sơ kỳ yêu thú trong tay, kiên trì thời gian lâu như vậy, sau đó chạy thoát.

Trương Hoài Cẩn tại Thanh Đài quận thành dừng lại mấy ngày thời gian.

Đem chiến công của mình, toàn bộ hối đoái vì chính mình cần có tài nguyên!

Trương Lễ Khiêm đám người công huân, Trương Hoài Cẩn cũng đem hắn trực tiếp quy ra là tài nguyên tu luyện.

Phương Cảnh Thắng cùng Chu Cao Lang, còn đơn giản triệu kiến một cái Trương Hoài Cẩn.

Đơn giản hàn huyên vài câu, động viên Trương Hoài Cẩn một phen.

Dù sao hiện tại Thanh Đài quận, cần mới Tử Phủ tu sĩ, đến vì bọn họ chia sẻ áp lực.

Hiện tại Thanh Đài quận, trừ Huyết Sư sơn yêu thú bên ngoài, còn có ma tu tàn phá bừa bãi.

Bạch Cốt ma quật bên trong, có ba vị Tử Phủ ma tu tọa trấn, tại Thanh Đài quận gây sóng gió.

Mà Phương gia cùng Chu gia, cộng lại chỉ có năm vị Tử Phủ tu sĩ.

Mặc dù thực lực yếu nhất đều là Tử Phủ trung kỳ, nhưng dù sao gia đại nghiệp đại, còn cần trấn thủ gia tộc linh sơn.

Căn bản không có khả năng rút ra toàn bộ lực lượng, tiến đánh ma tu cùng yêu thú.

Bạch Cốt ma quật bên trong, cũng có một vị Tử Phủ hậu kỳ ma tu tọa trấn!

Mà Bạo Cuồng Huyết Sư tộc trưởng, cũng tấn thăng làm Tử Phủ hậu kỳ.

Thanh Đài quận nhân tộc áp lực phi thường lớn.

Mà Trương Hoài Cẩn cho thấy tiềm lực, không thể nghi ngờ là chân chính Tử Phủ hạt giống.

Có rất lớn khả năng, tấn thăng Tử Phủ!

Hơn nữa lúc trước Trương Hoài Cẩn tấn thăng Trúc Cơ thời điểm, chính là tự chủ Trúc Cơ, không có sử dụng qua Trúc Cơ đan.

Tự thân chiến lực cùng nhục thân, so bình thường Trúc Cơ tu sĩ, mạnh không phải một chút điểm!

Mà còn Phương Cảnh Thắng lúc trước cũng cảm giác được, Trương Hoài Cẩn tự thân nhục thân, sợ rằng đã tấn thăng Tử Phủ.

Loại này nhân vật, vẫn là muốn tới giao hảo.

Đối với hai đại Tử Phủ dìu dắt, Trương Hoài Cẩn cũng không có bưng giá đỡ.

Lúc trước đối Trương Hoài Cẩn ác ý, chỉ là Phương Thiên Hữu lâm thời nảy lòng tham.

Xuất thủ là Kim gia, chủ sử sau màn Phương Thiên Hữu, cũng đã chết tại Huyết Ngọc Tri Chu trong tay.

Phương Thiên Khiếu phe phái này người, cùng Trương Hoài Cẩn quan hệ không tệ.

Hiện tại Thanh Đài quận lại là cục này thế, Phương Chu hai nhà, cũng không có chèn ép Trương Hoài Cẩn cần phải.

Hận không thể để Trương Hoài Cẩn lập tức trưởng thành, vì bọn họ chia sẻ áp lực.

Từ một điểm này xem ra, lần này yêu thú loạn đại bại, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Nếu như không phải lần này Thanh Đài quận nhân tộc tổn thất nặng nề, sợ rằng hai đại Tử Phủ gia tộc thái độ đối với chính mình, sẽ không như thế tốt!.