Chương 140: Tới cửa thỉnh tội Kim gia!

Chương 140: Tới cửa thỉnh tội Kim gia!

Phương Chu hai nhà, đã định ra tương lai hai mươi năm, Thanh Đài quận phát triển nhạc dạo.

Đối với Trương gia đến nói, không có cái gì ảnh hưởng.

Trương Hoài Cẩn chuẩn bị rời đi Thanh Đài quận thành thời điểm, Phương Thiên Khiếu lại lần nữa tìm tới Trương Hoài Cẩn.

"Lão đệ, lần này chúng ta bồi thường cho ngươi!

Tùy tiện đem ngươi liên lụy vào chúng ta phe phái chi tranh, là lão ca không đúng!

Ta cũng nghĩ đến, Phương Thiên Hữu vậy mà như vậy lòng dạ hẹp hòi."

Phương Thiên Khiếu đem một khối màu xanh khoáng thạch nhét vào Trương Hoài Cẩn trong tay, lập tức liền chuẩn bị rời đi.

"Lão ca, ngươi đây là ý gì?"

"Cái này bản thân chính là cái hiểu lầm, là ta trách oan lão ca, tất cả đều đi qua."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp bắt lấy Phương Thiên Khiếu.

Phương Thiên Hữu mặc dù chết rồi, nhưng Phương Thiên Hữu vị trí phe phái, còn có những người khác.

Trương Hoài Cẩn là thật không nghĩ dính líu bọn họ Phương gia sự tình.

Nhìn xem Trương Hoài Cẩn đưa tới khoáng thạch, Phương Thiên Khiếu trên mặt, lộ ra một vệt cười khổ.

"Lão đệ, đây chính là lão ca tạ lễ! Không trộn lẫn thứ gì? Ngươi liền yên tâm nhận lấy đi!

Chuyện lúc trước, chỉ là một cái ngoài ý muốn, về sau chắc chắn sẽ không liên lụy đến trên người ngươi."

Trong mắt Phương Thiên Khiếu, tràn đầy một vệt kiên định.

Bất quá thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, liền đã đuổi kịp chính mình.

Mà bây giờ chiến tích, càng là vô cùng huy hoàng.

Phương Thiên Khiếu là thật muốn cùng Trương Hoài Cẩn giữ gìn mối quan hệ.

Trương Hoài Cẩn trầm mặc một cái chớp mắt, cuối cùng đem màu xanh khoáng thạch tiếp nhận.

"Không có lần tiếp theo!"

"Tốt! Ngươi yên tâm, Phương gia nội bộ sự tình, chắc chắn sẽ không liên lụy đến trên người ngươi."

Phương Thiên Khiếu vỗ bộ ngực của mình nói.

Bởi vì Phương Thiên Hữu vẫn lạc, Phương Thiên Khiếu phe phái này, lại lần nữa nắm giữ một cơ hội.

Trương Hoài Cẩn tạm biệt Phương Thiên Khiếu, trực tiếp rời đi Thanh Đài quận thành.

"Đồ chơi lúc lắc thạch! Phương Thiên Khiếu ngược lại là có lòng!"

Trương Hoài Cẩn nhìn trong tay mình nhị giai thượng phẩm đồ chơi lúc lắc thạch, tự lẩm bẩm.

Đạo này đồ chơi lúc lắc thạch, cùng chính mình Thanh Trúc U Kiếm tài liệu, vô cùng phù hợp.

Xem ra Phương Thiên Khiếu trong lòng mình, cũng là có chính mình tự định giá.

"Trở về gia tộc về sau, liền có thể bắt tay vào làm, tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng!"

Trương Hoài Cẩn một bên đi đường, một bên trong lòng suy nghĩ.

Lần này yêu thú loạn, kết thúc quá mức đột nhiên.

Mà còn Thanh Đài quận, cũng tổn thất nặng nề.

Yêu thú loạn kết thúc, những cái kia tàn phá bừa bãi ma tu, cũng lại lần nữa hành quân lặng lẽ, mất đi vết tích.

Mà Trương gia Thanh Trúc thành, cũng nhận ma tu tập sát.

Thế nhưng bởi vì Trương Lễ Lương cùng Trương Lễ Hiền tọa trấn, còn có nhị giai trung phẩm trận pháp thủ hộ.

Thanh Trúc thành vững như thành đồng, mà đột kích vị kia Trúc Cơ trung kỳ ma tu, còn bản thân bị trọng thương, suýt nữa mất mạng.

Còn lại Luyện Khí ma tu, cái kia càng là tổn thất nặng nề, mười không còn một!

Thanh Trúc sơn gió êm sóng lặng, không có đụng phải bất luận cái gì tập kích.

Trương gia thế lực, tại cái này một lần yêu thú loạn bên trong, không có nhận đến bất kỳ tổn thương gì.

Bất quá để Trương Hoài Cẩn có chút hoài nghi là, lúc trước huyết tế cả tòa gia tộc Hồ Linh Tư, vậy mà chưa từng xuất hiện. . .

Về sau Trương gia, vẫn là muốn cẩn thận người này.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn tự thân tu vi, đã đến Trúc Cơ sáu tầng trung kỳ.

Đợi đến trở về Tử Tiêu phong, bế quan mấy năm về sau, liền có thể bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Đến lúc đó, nắm giữ Phá Cảnh châu Trương Hoài Cẩn, trong nháy mắt, liền có thể tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Lúc kia, Trương gia phạm vi thế lực, liền có thể hướng về Thanh Đài quận thành phát triển.

Hiện tại Trương gia, đã nắm giữ năm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Trương Hoài Cẩn tự thân công huân, lại có thể hối đoái ba viên Trúc Cơ đan.

Mà Trương gia trải qua hơn ba mươi năm phát triển, tộc khố bên trong góp nhặt tài nguyên, đã vô cùng đầy đủ.

Nếu như Phương Chu hai nhà Trúc Cơ đan đầy đủ lời nói, Trương gia cũng có thể lại lần nữa mua sắm mấy cái.

Tiếp xuống Trương gia tộc nhân, có thể nói là đuổi kịp thời điểm tốt.

Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều, thực lực cũng sẽ càng thêm cường đại, cũng có thể càng tốt phát triển nhà mình thế lực.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn tâm tình, càng thêm không thoải mái.

Đại ca Trương Hoài Nhân vận khí, là thật không tốt.

Nếu như lại chờ đợi thời gian một năm, cái kia Trương Hoài Nhân liền có cơ hội, được đến Trúc Cơ đan.

Nói không chừng, cũng có thể thành công tấn thăng Trúc Cơ.

Cứ như vậy, liền sẽ không có tiếc nuối.

Trương Hoài Cẩn dẫn đầu trở lại Thanh Trúc sơn.

Mà Trương Sùng Văn căng cứng tâm, cũng buông lỏng xuống dưới.

Trương Lễ Hiền cùng Trương Lễ Khiêm trở về Thanh Trúc sơn, còn có tọa trấn gia tộc Trương Hoài Kiệm.

Trương gia Trúc Cơ tu sĩ, trừ tọa trấn Thanh Trúc thành Trương Lễ Lương, tập hợp một đường.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng đem Trương Lễ Khiêm đám người tài nguyên, toàn bộ phát xuống xuống dưới.

Cùng lúc đó, hắn cũng tuyên bố Phương Chu hai nhà quyết định.

Trương Lễ Hiền đám người, trong lòng phấn chấn.

Mà đã bước vào Luyện Khí viên mãn Trương gia tộc nhân, càng là trong lòng kìm nén một hơi.

Hướng về bốn phía tộc nhân, bắt đầu rút mượn công huân, chuẩn bị mua sắm Trúc Cơ đan.

Còn có càng thêm cố gắng hoàn thành gia tộc nhiệm vụ, vì gia tộc cống hiến chính mình lực lượng.

Dù sao trừ công huân bên ngoài, còn cần hạch toán đối gia tộc công tích.

"Lễ Khiêm, Hoài Kiệm, phụ thân!

Hiện tại gia tộc, không thiếu hụt tài nguyên, phải mau sớm tăng lên chính mình thực lực!

Huyết Sư sơn thất thủ, hai mươi năm về sau, chúng ta cùng Bạo Cuồng Huyết Sư nhất tộc, nhất định có một tràng ác chiến!"

Trương Hoài Cẩn lời nói thấm thía nói.

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, nhẹ gật đầu.

Mà Trương Sùng Văn trong lòng, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hiện tại gia tộc đã quật khởi, còn có Trương Hoài Cẩn vị này thiên kiêu.

Hai mươi năm về sau, gia tộc thực lực, khẳng định sẽ thay đổi càng mạnh.

Mà hai mươi năm về sau, liền xem như có kéo dài tuổi thọ linh vật, Trương Sùng Văn thọ nguyên, cũng đã đi đến phần cuối.

Hắn có lẽ đã không nhìn thấy ngày đó.

Ba ngày sau đó, Trương Hoài Cẩn chuẩn bị rời đi Thanh Trúc sơn, trở về Tử Tiêu phong bế quan.

Lang Gia chi hổ danh hiệu, đã vang vọng hơn phân nửa Tịnh Châu.

Liền Thiên Hạc môn bên trong, cũng đều nghe nói Trương Hoài Cẩn huy hoàng chiến tích.

Đã bước vào Tử Phủ hậu kỳ Ông Tinh Hỏa, nghe đến Trương Hoài Cẩn danh tự, cũng là trầm mặc một thời gian thật dài!

Cùng lúc trước Trương Sùng Văn ý nghĩ đồng dạng.

Địa Sát linh thể tiến giai tốc độ, khủng bố như vậy sao?

Mà lúc trước dẫn đầu Trương Lễ Hiền tiến về Thiên Hạc môn Tử Tuyên Vũ, cũng đột phá thành công, trở thành Tử Phủ tu sĩ.

Mà lúc trước bị Ông Tinh Hỏa thu làm đệ tử Trương Nhân An, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thành công tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ.

Đây chính là dị linh căn điểm mạnh.

So sánh thiên linh căn tốc độ tu luyện.

Trương Nhân An nghe Trương Hoài Cẩn thông tin, trong lòng vô cùng phức tạp.

Lờ mờ còn nhớ rõ, chính mình sáu tuổi lúc, bị đối phương kiểm trắc ra linh căn, cuối cùng mang đến Thiên Hạc môn bộ dạng.

Bên trong Thanh Trúc sơn.

Trương Hoài Cẩn đang muốn chuẩn bị rời đi thời điểm.

Tộc nhân lại đột nhiên bẩm báo.

Thanh Đài quận thành Kim gia tới chơi.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt, đột nhiên âm trầm.

"Nói cho Kim gia tu sĩ, không thấy!"

Trương Hoài Cẩn lưu lại một câu nói như vậy, liền tạm thời tuyên bố chính mình bế quan.

Còn thuận tiện bàn giao Trương gia, tất cả Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể tiếp đãi.

Trương gia cao tầng, hai mặt nhìn nhau!

Mà Trương Lễ Hiền đám người sắc mặt, cũng là trong lúc nhất thời, âm trầm xuống..