Chương 141: Một kiếm này, chính là đối phương thái độ

Chương 141: Một kiếm này, chính là đối phương thái độ

Lúc trước Trương Hoài Cẩn tiến về Thanh Đài quận, cầm lấy Trúc Cơ đan thời điểm, cũng không phải chỉ có hắn một người.

Kim gia cùng Giang gia hai đại gia tộc tập sát, Trương gia cao tầng lòng dạ biết rõ.

Nhưng gia tộc vừa vặn quật khởi, căn bản không phải hai đại gia tộc đối thủ.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn chiến lực cường đại, khả năng lúc trước liền bị vây giết.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn quật khởi, thậm chí bạo phát ra Tử Phủ chiến lực.

Cái này để Kim gia ngồi không yên, có chút cảm giác sợ ném chuột vỡ đồ.

Mà còn bọn họ trọng yếu nhất minh hữu cùng chỗ dựa, tấn thăng Tử Phủ Phương Thiên Hữu, cũng tại nơi đây yêu thú loạn bên trong vẫn lạc.

Cái này, Kim gia triệt để ngồi không yên.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, Trương Hoài Cẩn thực lực, liền như thế đột nhiên tăng mạnh.

Hai mươi năm về sau đâu?

Phải biết, Kim gia tối cường chính là Trúc Cơ viên mãn.

Nhưng tại yêu thú loạn bên trong, Trương Hoài Cẩn sáng tạo ra chiến tích, để Kim gia hoảng sợ vô cùng.

Có thể nói như vậy, Trương Hoài Cẩn một người, liền có thể đem Kim gia Trúc Cơ tu sĩ, tàn sát trống không.

Kim gia càng nghĩ, chỉ có cầu hòa một đường.

Không phải sao, trực tiếp tới cửa, chuẩn bị chịu đòn nhận tội.

Nhìn song phương có thể hay không có hòa hoãn cơ hội.

Thế nhưng một khắc đồng hồ trôi qua, Thanh Trúc sơn đón khách đình bên ngoài, không có chút nào bóng người.

Lúc trước đi vào thông báo Trương gia tộc nhân, không thấy bóng dáng.

Kim gia đến người, trừ Kim gia tộc trưởng Kim Húc Quang bên ngoài, còn có Kim gia lão tổ, Trúc Cơ viên mãn Kim Thành Bằng!

Chính là Kim gia địa vị cao nhất người.

Kim Thành Bằng trên mặt, không có bất kỳ cái gì ba động.

Hai người tựa như đá xanh đồng dạng, đứng lặng tại nguyên chỗ.

Nửa canh giờ!

Một canh giờ!

Trương gia hay là không có động tĩnh chút nào.

Kim Húc Quang biểu lộ, dần dần thay đổi đến khó coi.

Kim Thành Bằng mặt không hề cảm xúc, ai cũng đoán không ra trong lòng hắn ý nghĩ.

"Lão tổ, Trương gia đây là thái độ gì, liền cơ hội gặp mặt cũng không cho?"

Kim Húc Quang hướng về Kim Thành Bằng truyền âm nói.

Âm thanh bên trong, mang theo một tia nghiến răng nghiến lợi.

Chờ

Kim Thành Bằng phun ra một cái chữ.

Cùng Trương gia xung đột, tất cả đều bắt nguồn từ một sai lầm.

Kim Húc Quang cho rằng Trương Hoài Cẩn là cừu non, lựa chọn bán Phương Thiên Hữu một cái mặt mũi.

Nhưng kết quả để Kim gia biệt khuất vô cùng.

Không những vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ, còn đắc tội Trương Hoài Cẩn cái này một vị tiềm lực thiên kiêu.

Bởi vì Đông Vực Đại Hoang bên trong, yêu ma san sát.

Cho nên các đại tu tiên thế lực, không thể lấy vô cớ lẫn nhau công phạt.

Nhưng trong âm thầm, liền quản không đến.

Kim gia cùng Giang gia, vụng trộm tập sát Trương Hoài Cẩn.

Cái kia Trương gia tự nhiên cũng có thể phương pháp trái ngược.

Kim gia mặc dù vẫn lạc hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nhưng dù sao còn có mặt khác đối thủ cạnh tranh, còn có Tử Phủ gia tộc tọa trấn.

Cũng không có gióng trống khua chiêng đối Trương gia mở rộng trả thù, chuẩn bị chầm chậm mưu toan.

Nhưng Trương Hoài Cẩn tiến giai tốc độ, quá kinh khủng.

Thời gian hai mươi năm, liền muốn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà còn loáng thoáng bên trong, nắm giữ Tử Phủ chiến lực.

Dù sao không phải ai đều có thể từ ba đầu Tử Phủ yêu thú truy sát phía dưới, chạy thoát.

Mà bây giờ, Kim gia căn bản không có phần thắng.

Vì gia tộc tồn tiếp theo, Kim gia lựa chọn cúi đầu.

Nhưng Trương gia, lại liền cơ hội gặp mặt cũng không cho.

2 canh giờ!

Ba canh giờ!

Trương gia hay là không có bất cứ động tĩnh gì.

Đây đối với Trúc Cơ gia tộc đến nói, đã coi như là vô cùng thất lễ.

Không quản giữa song phương, có thù oán gì.

Tối thiểu nhất, trên mặt nổi quan hệ, vẫn là có thể duy trì.

Nhưng bây giờ, Trương gia thái độ, đã hết sức rõ ràng.

Giữa song phương, căn bản không có bất kỳ cái gì hòa giải khả năng. . .

Trương gia liền Kim gia điều kiện đều không có hứng thú biết!

"Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!"

Kim Húc Quang tại đón khách trong đình đứng ba canh giờ, bờ môi đều tức giận run lên.

Cũng nhịn không được nữa, trực tiếp chửi ầm lên.

Kim Thành Bằng trên mặt, đột nhiên hiện lên một vệt uể oải.

"Tất cả những thứ này, đều có nhân quả!"

"Trương gia không lựa chọn cùng chúng ta giải quyết, vậy liền chứng minh, chúng ta giữa song phương, nhất định phải có một cái ngã xuống!"

"Đi thôi!"

Kim Thành Bằng lúc này, đứng thẳng lên thân thể.

Thảo

Kim Húc Quang chửi ầm lên.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, bên trên Thanh Trúc sơn, một đạo đỏ thẫm kiếm mang tăng vọt mà ra, lướt ngang không gian, trực tiếp đánh vào hai người cách đó không xa ngọn núi bên trên.

Tại ngọn núi bên trên, lưu lại một đạo dữ tợn vết kiếm, hùng hồn năng lượng ba động, phát ra kịch liệt oanh minh.

Kim Húc Quang cùng Kim Thành Bằng đứng chết trân tại chỗ.

"Bọn họ. . . Đây là ý gì?"

Kim Húc Quang tự lẩm bẩm.

"Một kiếm này, chính là bọn họ thái độ!"

Kim Thành Bằng âm thanh bên trong, mang theo một vệt đắng chát.

"Đi thôi! Trở về gia tộc!"

Kim Húc Quang sắc mặt âm trầm.

Hai người không nói gì, thân ảnh dần dần bị thanh u rừng trúc chìm ngập, dần dần biến mất.

Lần này, chú định giữa song phương, nhất định phải có một trận chiến!

Lời gì đều là trắng xám bất lực.

Hai người rời đi, Trương Lễ Hiền thân ảnh, chậm rãi xuất hiện.

Lúc trước một kiếm kia, chính là hắn phát ra.

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Kiệm hai người theo sát phía sau.

"Bản thân chính là bọn họ trước tập sát Hoài Cẩn, nếu như không phải Hoài Cẩn chiến lực cường đại, sợ rằng đã sớm mất mạng!

Hiện tại Hoài Cẩn quật khởi, bọn họ muốn tha bọn họ một lần!

Trên thế giới, nào có chuyện tốt như vậy."

Trương Lễ Hiền âm thanh bên trong, mang theo một vệt băng lãnh.

Trương Lễ Khiêm cùng Trương Hoài Kiệm hai người, cũng là gật gật đầu.

Trương Hoài Cẩn thái độ, chính là bọn họ thái độ.

"Thời gian kế tiếp, chúng ta Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, mau sớm tăng lên chính mình thực lực.

Chúng ta cùng Kim gia, không sớm thì muộn có một trận chiến!"

Trương Lễ Hiền nói xong, ba người trở về Thanh Trúc sơn đỉnh.

Trương Lễ Hiền tọa trấn gia tộc, Trương Hoài Kiệm tiến về Lang Gia huyện thành tọa trấn!

Trương Lễ Lương tiếp tục tại Thanh Trúc thành tọa trấn.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng quay trở về Tử Tiêu phong.

Đối với Kim gia sự tình, hắn không có để ở trong lòng.

Đợi đến một cái thời cơ thích hợp, hắn chung quy phải đem hắn thu thập.

Bằng không, đạo tâm bất ổn, tâm tình không khoái.

Tu tiên giả, cũng cần một ý nghĩ thông suốt, bằng không, có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Yêu thú loạn vừa vặn kết thúc, Thanh Đài quận nhân tộc tổn thất nặng nề, liền Tịnh Châu hai đại Kim Đan thế lực, đều phái ra nhân viên, hiểu rõ trận chiến này trải qua.

Biết được có Hắc Hổ nhai yêu thú nhúng tay, Thiên Hạc môn tu sĩ tự nhiên nổi giận.

Cái này đã phá vỡ giữa song phương ăn ý.

Nếu như không có Hắc Hổ nhai đầu kia Tử Phủ hậu kỳ Hắc Ám Dực Hổ.

Thanh Đài quận, sẽ không tổn thất thảm liệt như vậy.

Hai mươi năm về sau, song phương tất nhiên có một tràng đại chiến.

Đương nhiên, những chuyện này, hiện tại còn chưa tới phiên Trương Hoài Cẩn quan tâm.

Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn sau khi quay về, liền trực tiếp bế quan.

Yêu thú loạn, hắn đổi đại lượng tài nguyên tu luyện.

Còn có chính mình thanh sắc linh đào.

Còn có bên trên Tử Tiêu phong linh mạch, hắn có đầy đủ nắm chắc, tại trong vòng ba năm, đem chính mình tu vi, tăng lên tới Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Mà có Phá Cảnh châu tồn tại, Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, trong mắt hắn, tựa như một mảnh đường bằng phẳng.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn Phá Cảnh châu, bên trong hắc bạch năng lượng, đã tích góp xong xuôi.

Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng!.