Chương 142: Ba năm, Trúc Cơ bảy tầng!

Chương 142: Ba năm, Trúc Cơ bảy tầng!

Thời gian tựa như nước chảy, ba năm đã qua.

Bên trên Tử Tiêu phong, hồ nước bên trong Tùng Ngư, quy mô cũng lớn hơn.

Diễm Tinh kê số lượng, cũng càng ngày càng nhiều!

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc.

Thất Thải Linh Đào Thụ, cũng tại không ngừng góp nhặt chính mình nội tình, hướng về nhị giai thượng phẩm phát động xung kích.

Trương Nhân Đức năm người, đều đã bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Mà tu vi nhất tấn mãnh Trương Nhân Đức, đều đã bắt đầu xung kích Luyện Khí sáu tầng.

Hiện tại Trương gia, liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, chỉ cần làm từng bước tu luyện, tại bốn mươi tuổi phía trước, khẳng định có thể tấn thăng đến Luyện Khí hậu kỳ!

Năm mươi tuổi phía trước, có thể bước vào Luyện Khí viên mãn!

Đây chính là Trúc Cơ gia tộc và Luyện Khí gia tộc khác nhau.

Trúc Cơ gia tộc, có khả năng điều động tài nguyên, trọn vẹn là Luyện Khí gia tộc mười mấy lần.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương gia đã nắm giữ năm vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Mà bây giờ Trương Hoài Cẩn, trải qua ba năm bế quan, tự thân cảnh giới, đã đẩy tới đến Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

"Cũng là thời điểm có thể đột phá!"

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Tâm niệm lưu chuyển ở giữa, Phá Cảnh châu bên trong hắc bạch năng lượng, mãnh liệt mà ra, dọc theo toàn thân, tưới tiêu Trương Hoài Cẩn thân thể.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, trực tiếp vỡ vụn.

Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, đột nhiên tăng vọt.

Trương Hoài Cẩn đột phá, tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Tu sĩ tầm thường bình cảnh, tại Phá Cảnh châu trước mặt, một mảnh đường bằng phẳng.

Sau một canh giờ, Trương Hoài Cẩn tự thân khí tức, chậm rãi thu lại.

Vừa vặn đột phá cảnh giới, đã hướng tới ổn định.

Xích Viêm Linh Khư Điển một lần lại một lần vận chuyển, không ngừng mài giũa chính mình tu vi, để có chút phù phiếm cảnh giới, dần dần thay đổi đến ngưng thực.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi ba tuổi!

Trở thành Trương gia vị thứ nhất Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Mà nắm giữ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Trương gia cũng có thể đem phạm vi thế lực của mình, hướng về Thanh Đài quận thành mở rộng.

Trương Hoài Cẩn đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nắm giữ tuyệt phẩm đạo cơ hắn, chỉ bằng vào Luyện Khí tu vi, cũng đủ để cùng Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ một trận chiến.

Tử Linh hổ cảm thụ được bế quan chi địa khí tức, tự thân thay đổi đến vô cùng kích động.

Trương Hoài Cẩn thực lực càng mạnh, đối với nó chỗ tốt lại càng lớn.

Mà hồ nước bên trong thần bí Tùng Ngư, thì là lại lần nữa nhảy ra mặt nước.

Mắt cá bên trong hiện lên một vệt ngạc nhiên.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ không có tu luyện bình cảnh sao? Trúc Cơ hậu kỳ, vậy mà như thế dễ như trở bàn tay đã đột phá?"

Phải biết, ba năm phía trước, Trương Hoài Cẩn tự thân cảnh giới, mới là Trúc Cơ sáu tầng.

Trải qua đại lượng tài nguyên tiêu hao, còn có tự thân thiên tư, tiêu phí thời gian ba năm, Trương Hoài Cẩn mới bước vào Trúc Cơ sáu tầng viên mãn.

Nhưng trong chốc lát, hắn liền trực tiếp đột phá.

Thần bí Tùng Ngư là thật im lặng, dựa theo cái này tốc độ tu luyện, cảnh giới của mình, không dùng được thời gian bao nhiêu, liền trực tiếp bị đuổi kịp.

"Tiểu tử này bí mật cũng quá là nhiều đi!"

Thần bí Tùng Ngư nhìn thoáng qua Trương Hoài Cẩn bế quan chi địa, lập tức thân hình biến mất tại hồ nước chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn không ngừng vận chuyển Xích Viêm Linh Khư Điển, mài giũa chính mình tu vi.

Mà chỗ ngực Phá Cảnh châu bên trong, bên trong hắc bạch năng lượng, đã tiêu hao sạch sẽ.

Bốn phía thiên địa linh lực tụ đến, từng tia từng sợi hắc bạch năng lượng, bắt đầu ngưng tụ mà ra.

Mà Trương Hoài Cẩn huyết mạch chỗ sâu huyết mạch thần binh, Huyết Long Trảm Yêu Kiếm, cũng không có âm thanh vô tức ở giữa tấn thăng.

Trở thành nhị giai thượng phẩm!

Tại nhị giai thượng phẩm pháp khí bên trong, cũng thuộc về tuyệt phẩm!

Tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng về sau, Trương Hoài Cẩn không có xuất quan.

Đem chính mình phía trước đánh giết yêu thú huyết nhục, toàn bộ để Phá Cảnh châu thôn phệ, trong đó sinh ra lực lượng, không ngừng rèn luyện hắn nhục thân.

Trương Hoài Cẩn luyện thể tu vi, cũng tại vững bước đẩy tới!

Yêu thú tinh huyết không ngừng luyện hóa, thức tỉnh huyết mạch thần thông, cũng càng ngày càng nhiều.

Đan điền khí hải bên trong, hai đạo hoàn toàn khác biệt lôi chủng, phân biệt rõ ràng.

Bính Hỏa Dương Lôi cùng Quỳ Thủy Âm Lôi lực lượng, tựa như Âm Dương Thái Cực đồng dạng, toàn bộ phương hướng rèn luyện Trương Hoài Cẩn nhục thân.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn nhục thân, đã bước vào Tử Phủ tầng hai!

Không được bao lâu thời gian, liền có thể vọt thẳng đến Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, cũng tại không ngừng tăng lên, cùng luyện thể tu vi kề vai sát cánh.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ huyễn hóa mà ra hắc bạch thần ma, không ngừng xoay tròn vặn vẹo, rèn luyện Trương Hoài Cẩn thần hồn.

Mỗi phút mỗi giây, Trương Hoài Cẩn nội tình cùng thực lực, đều đang không ngừng tăng cường.

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa chính mình tu vi, một bên bắt đầu ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ.

Đầu tiên là luyện khí.

Mười ngày sau, Trương Hoài Cẩn thành công luyện chế được đạo thứ nhất nhị giai thượng phẩm pháp khí.

Sau đó không ngừng tôi luyện chính mình kỹ thuật luyện khí, đem chính mình cất giữ tài nguyên, toàn bộ đem hắn luyện chế.

Trương Hoài Cẩn đem lúc trước Phương Thiên Khiếu đưa cho chính mình đồ chơi lúc lắc thạch, luyện chế vào trong tay mình Thanh Trúc U Kiếm.

Thành công đem Thanh Trúc U Kiếm, rèn luyện đến nhị giai thượng phẩm.

Luyện khí về sau, lại là luyện phù!

Trương Hoài Cẩn thần hồn cường đại, thiên tư hơn người!

Nửa tháng sau, luyện chế thành công ra đạo thứ nhất nhị giai thượng phẩm linh phù.

Sau đó thời gian nửa năm, Trương Hoài Cẩn không ngừng mài giũa.

Nhị giai thượng phẩm pháp khí cùng nhị giai thượng phẩm linh phù, liên tục không ngừng từ Trương Hoài Cẩn trong tay chảy ra.

Nửa năm sau, Trương Hoài Cẩn bắt đầu xung kích luyện đan kỹ nghệ.

Trước dễ sau khó, Trương Hoài Cẩn không ngừng tôi luyện.

Không đủ thời gian nửa tháng, Trương Hoài Cẩn luyện chế thành công nhị giai thượng phẩm đan dược, trở thành nhị giai thượng phẩm luyện đan sư.

Sau đó căn cứ đan phương, không ngừng luyện chế nhị giai thượng phẩm đan dược.

Lúc trước Vân Triều Ca nhị giai thượng phẩm đan phương, khoảng chừng năm đạo.

Trương Hoài Cẩn cẩn thận từng li từng tí, không ngừng mài giũa, muốn đem chính mình luyện đan kỹ nghệ, ma luyện đến cực hạn.

Hắn không có quên, ban đầu ở Tử Mạch sơn mạch đạo kia động phủ bên trong, có thể là còn có ba cây Kim Dương hoa.

Kim Dương hoa chính là tam giai hạ phẩm linh dược, chính là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược.

Trương Hoài Cẩn căn cứ Trúc Cơ đan đan phương, không ngừng mài giũa luyện đan kỹ nghệ.

Đợi đến chính mình có nắm chắc thời điểm, liền chuẩn bị luyện chế Trúc Cơ đan.

Phải biết, Trúc Cơ đan mặc dù là nhị giai thượng phẩm đan dược, nhưng muốn luyện chế thành công, liền xem như tam giai hạ phẩm luyện đan sư, cũng không dám cam đoan.

Luyện chế đan dược cũng là có tỉ lệ thành công.

Liền xem như chỉ luyện chế thành công ra một cái tam giai hạ phẩm đan dược, đó cũng là tam giai hạ phẩm luyện đan sư.

Đến mức tỉ lệ thành đan, đây không phải là luyện đan sư có lẽ cân nhắc vấn đề.

Muốn trở thành một vị đạt đến Hóa cảnh luyện đan sư, cần đại lượng tài nguyên luyện tập.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, có khủng bố như vậy tỷ lệ thành công. . .

Mà lúc này đây, Trương gia cũng bắt đầu trong bóng tối, thu mua luyện chế Trúc Cơ đan linh thuốc.

Trúc Cơ đan cần có linh dược, trừ tài liệu chính bên ngoài, mặt khác mặc dù trân quý, nhưng cũng không có như vậy hiếm thấy.

Lấy Trương gia hiện tại thế lực, vẫn là có thể trù tính một phen.

Hiện tại Trương gia, không quản là đứng đầu chiến lực, hay là thực lực tổng hợp, đã siêu việt Cao gia.

Trở thành Lang Gia huyện thành thế lực tối cường!

Trương gia lập tộc không hơn trăm năm, đã trở thành Lang Gia huyện thành thế lực tối cường.

Loại này quật khởi thế lực, phóng nhãn toàn bộ Tịnh Châu đại địa, cũng là vô cùng hiếm thấy..