Chương 143: Mới tăng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ

Chương 143: Mới tăng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi bốn tuổi!

Tự thân tu tiên kỹ nghệ, toàn bộ xung kích đến nhị giai thượng phẩm.

Khoảng thời gian này, Trương Hoài Cẩn một mực tại ma luyện chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Tự thân tích lũy linh dược tài nguyên, tiêu hao sạch sẽ.

Mà gia tộc bên trong mua sắm nhị giai thượng phẩm linh dược, cũng bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ lấy đi.

Trương Hoài Cẩn không ngừng đánh thẳng vào luyện đan tỷ lệ thành công, ở trong lòng không ngừng thôi diễn Trúc Cơ đan quá trình luyện chế, muốn đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, toàn bộ Thanh Đài quận trải qua yêu thú lực lượng tàn phá, lại lần nữa khôi phục một vệt sinh cơ.

Mà nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực tu tiên thế lực, cũng dần dần đem luyện chế tốt Trúc Cơ đan bắt đầu phóng ra ngoài.

Một chút tổn thất nặng nề Trúc Cơ thế lực cùng Luyện Khí gia tộc, bắt đầu giống như điên, tranh đoạt Trúc Cơ đan quy thuộc.

Dù sao phương xung quanh hai đại Tử Phủ gia tộc đã nói qua, một cái Trúc Cơ đan định giá một vạn linh thạch.

Nói thì nói thế, nhưng sự tình không phải như vậy làm.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Trúc Cơ đan đúng là một vạn linh thạch, nhưng đến cuối cùng, Trúc Cơ đan số lượng càng ngày càng ít.

Mà có năng lực tu tiên thế lực, cũng sẽ không ngại nhà mình Trúc Cơ đan nhiều!

Cuối cùng liền đưa đến Trúc Cơ đan giá trị càng ngày càng cao.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, hai đại Tử Phủ gia tộc, đã rất cân đối cân đối thế lực khắp nơi.

Dù sao mỗi một lần yêu thú loạn kết thúc về sau, phần lớn chiến lợi phẩm đều là từ hai nhà bọn họ thống nhất hạch toán, hối đoái công huân.

Lúc trước mấy lần yêu thú loạn, Thanh Đài quận nhân tộc đều là Tiểu Thắng, mỗi một lần đều có thể được đến không ít tài nguyên.

Hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà lần này, Thanh Đài quận nhân tộc bại, hai đại Tử Phủ gia tộc, cũng cần ra điểm máu.

Lần này, trừ cứu trợ bên ngoài, phóng ra ngoài đi ra Trúc Cơ đan, khoảng chừng hơn ba mươi viên.

Cũng không biết, có khả năng tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ, có mấy vị. . .

Mà Trương gia, trừ Trương Hoài Cẩn bản thân được đến ba viên Trúc Cơ đan bên ngoài, Trương gia đem tộc khố bên trong linh thạch, điều hơn phân nửa!

Cuối cùng mua bốn viên Trúc Cơ đan.

Đại bộ phận đều là tràn giá cả thu mua.

Tiêu phí đại khái tám vạn linh thạch.

Mỗi một viên, không sai biệt lắm hai vạn linh thạch giá trị.

Đây chính là Trúc Cơ đan giá trị, đối với một chút cần gấp Trúc Cơ tu sĩ tu tiên thế lực đến nói, có khả năng mở ra ba vạn giá cao.

Thời khắc mấu chốt, linh thạch chính là lấy ra dùng, Trương Lễ Hiền cũng không tiếc.

Chỉ cần gia tộc Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều, có khả năng chiếm cứ tài nguyên thì càng nhiều.

Giữa song phương, hỗ trợ lẫn nhau.

Trương gia hiện tại trên tay, đã có bảy viên Trúc Cơ đan.

Định giá một vạn công huân, trực tiếp bỏ vào tộc khố bên trong.

Sau đó hạch toán có tư cách mua sắm Trúc Cơ đan tộc nhân công tích, đối gia tộc cống hiến, lựa chọn bên trong lấy ưu, định ra tư cách.

Trương gia hiện tại, bước vào Luyện Khí viên mãn tu sĩ, khoảng chừng hơn mười vị.

Trong đó đại bộ phận đều là Hoài chữ lót tộc nhân.

Trương Hoài Cẩn muội muội, Trương Hoài Yên thình lình xuất hiện.

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Cẩn kém năm tuổi, năm nay bốn mươi chín.

Cũng coi là đuổi kịp thời điểm tốt, nếu như lại trễ mấy năm, cái kia nói không chừng liền không có cơ hội.

Trải qua gia tộc quyết nghị cùng Trúc Cơ tu sĩ lựa chọn, hạch toán công huân cùng công tích bên ngoài.

Cuối cùng chọn lựa bảy vị tộc nhân, nhận lấy Trúc Cơ đan về sau, toàn bộ tuyên bố bế quan.

"Cũng không biết mấy người có thể thành công?"

Trong mắt Trương Lễ Hiền, hiện lên một vệt thổn thức.

Trương gia từ lập tộc bắt đầu, cũng không có đánh qua giàu có như vậy trận.

Bảy viên Trúc Cơ đan, trước đây Trương Lễ Hiền, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Chúng ta Trương gia hiện tại khí vận đang thịnh, mà còn bọn họ cũng đã mài giũa thời gian rất dài, có rất lớn khả năng tấn thăng Trúc Cơ, không muốn lo lắng."

Trương Sùng Văn thân thể còng xuống, càng già nua.

Hắn đã sớm đến thọ nguyên đại nạn, liền màu xanh linh đào, cũng phục dụng hai cái.

Lại có thời gian mười mấy năm, cũng nên tọa hóa.

"Ta không phải lo lắng, bảy người bên trong, tối thiểu nhất cũng phải có ba người Trúc Cơ!

Bằng không, gia tộc tổn thất có chút lớn a!"

Trương Lễ Hiền thân là tộc trưởng Trương gia, trù tính chung toàn cục.

Trừ Trương Hoài Cẩn được đến Trúc Cơ đan, còn lại bốn viên Trúc Cơ đan, toàn bộ đều là tràn giá cả thu mua.

Bỏ vào tộc khố bên trong, toàn bộ định giá một vạn công huân, ở trong đó chênh lệch giá, gia tộc toàn bộ gánh chịu.

Nếu như đột phá Trúc Cơ tu sĩ thấp hơn ba vị, gia tộc kia tổn thất liền lớn.

"Yên tâm! Nhất định có thể thành công."

"Liền xem như Trúc Cơ thất bại, có Trúc Cơ đan hộ thể, cũng sẽ không thương tới tính mệnh."

Trong mắt Trương Sùng Văn, hiện lên một vệt kiên định.

Hoài chữ lót tộc nhân, cũng là khổ tới.

Tâm trí còn tính là kiên định.

Thời gian như nước, thoáng qua liền qua!

Ba tháng về sau, Trương gia tộc nhân, có tin mừng có buồn!

Bảy vị tộc nhân, có bốn vị tấn thăng Trúc Cơ.

Ba vị thất bại, có Trúc Cơ đan hộ thể, kinh mạch có chỗ tổn thương, nhưng tính mệnh không lo.

Đợi đến bọn họ thương thế khôi phục về sau, về sau thời gian, chỉ có thể trả lại nợ nần, vì gia tộc phát sáng phát nhiệt.

Mà bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, phân biệt là Trương Hoài Yên, Trương Hoài Niệm, Trương Hoài Mạc cùng Trương Hoài Tiết!

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Niệm còn có Trương Hoài Mạc, đều là tứ linh căn tu sĩ.

Gia tộc quật khởi về sau, không thiếu tài nguyên cùng công pháp, đã bước vào Luyện Khí viên mãn thời gian rất lâu.

Mà Trương Hoài Tiết, chính là ngũ linh căn tu sĩ, giống như Trương Hoài Cẩn, đều là ngũ linh căn.

Làm người cẩn trọng, vô cùng chững chạc.

Hắn có khả năng thành công Trúc Cơ, có thể nói là để người ngoài dự liệu.

Gia tộc mới thêm bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, đối với tộc nhân đến nói, chính là chuyện tốt to lớn.

Mà Lang Gia huyện thành mặt khác gia tộc, cũng truyền tới tin tức tốt.

Cao gia cùng Diêm gia, cũng toàn bộ tăng thêm hai vị Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc thực lực thay đổi đến càng mạnh.

Mà Điền gia, cũng tăng thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ, để không ổn định Điền gia, ổn định một chút.

Dù sao Điền Kiến Mặc khí huyết, đã rơi vào thời kỳ suy bại.

Quan trọng nhất là, Lang Gia huyện thành, lại tăng thêm hai đại Trúc Cơ thế lực.

Phân biệt là Miêu gia cùng Dương gia.

Hai đại gia tộc đều là mấy trăm năm uy tín lâu năm Luyện Khí gia tộc, nội tình hùng hồn.

Nếu như không phải khí vận không đủ, nhiều lần khó khăn trắc trở, đã sớm sinh ra Trúc Cơ tu sĩ.

Hai đại gia tộc, đều có Trúc Cơ tu sĩ sinh ra.

Mà Lang Gia huyện thành, hiện tại cũng nắm giữ lục đại Trúc Cơ thế lực.

Tại toàn bộ Thanh Đài chín huyện bên trong, Lang Gia huyện thực lực, cũng ở vào trước ba.

Hiện tại liền nhìn Miêu Dương hai nhà có thể hay không ổn định, bồi dưỡng được mới Trúc Cơ tu sĩ, duy trì gia tộc truyền thừa, trở thành chân chính Trúc Cơ gia tộc.

Miêu gia Miêu Thiên Hồng, năm năm phía trước đã tọa hoá.

Không nhìn thấy gia tộc quật khởi một màn này, là hắn cả đời tiếc nuối.

Mà Dương gia Dương Tĩnh An, đã bệnh nằm trên giường sập, khó mà xuống giường.

Nguyên bản thân hình cao lớn vô cùng còng xuống, treo một hơi.

Đợi đến nghe đến Dương gia thành công sinh ra Trúc Cơ tu sĩ một khắc này, Dương Tĩnh An treo cái kia một hơi, đột nhiên tiêu tán.

Trên mặt biểu lộ, vô cùng an lành!

"Về sau đi theo Trương gia bước chân, không thể sửa đổi!"

Dương Tĩnh An âm thanh, chậm rãi quanh quẩn ở trên giường.

Trương Hoài Cẩn người này tiềm lực, quá hùng hồn.

Trương gia quật khởi thế, đã không thể tránh né.

Dương gia chỉ cần thật chặt đi theo Trương gia, khẳng định có thể ngồi vững vàng Trúc Cơ thế lực..