Chương 144: Gia tộc cải chế, linh mạch tấn thăng!

Chương 144: Gia tộc cải chế, linh mạch tấn thăng!

Bên trong Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn không ngừng thôi diễn, hiện tại Trúc Cơ đan tài liệu, còn không có chuẩn bị hoàn toàn.

Hiện tại trong tay hắn còn Trương gia nhị giai thượng phẩm linh dược, đã toàn bộ dùng xong.

Trương Hoài Cẩn chỉ có thể dùng tâm niệm thôi diễn, tính toán một trận chiến công thành!

Nháy mắt ở giữa, thời gian chín tháng đi qua!

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi lăm tuổi.

Lúc này, Trương Hoài Cẩn xuất quan.

Bên trên Tử Tiêu phong, hoàn toàn yên tĩnh.

Trương Nhân Đức tự thân cảnh giới, cũng đã vọt tới Luyện Khí sáu tầng viên mãn cảnh giới.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tấn thăng Luyện Khí bảy tầng, bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Còn lại mấy vị, cũng không kém bao nhiêu.

Dù sao bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, vô cùng nồng đậm.

Mà còn thỉnh thoảng còn có Trương Hoài Cẩn ban cho tài nguyên, cùng mấy loại yêu thú.

Tự thân không thiếu hụt tài nguyên tu luyện, cho nên bọn họ thực lực, mới có thể như vậy đột nhiên tăng mạnh.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn cũng biết gia tộc sinh ra bốn vị Trúc Cơ tu sĩ thông tin.

Trên mặt không nhịn được lộ ra một vệt tiếu ý.

Trong lúc bất tri bất giác, hiện tại gia tộc bên trong, đã có chín vị Trúc Cơ tu sĩ.

Lang Gia huyện thành bên trong, Trương gia đã có thể tính là đệ nhất gia tộc.

Cao gia tu sĩ mạnh nhất, Trúc Cơ sáu tầng Cao Chính Dục, cũng cuối cùng đánh vỡ bình cảnh, thành công tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng.

Trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

Mà hắn cùng Trương Hoài Cẩn, chính là Lang Gia huyện thành duy nhị Trúc Cơ tu sĩ.

Đợi đến gia tộc ổn định về sau, liền có thể tiến về Thanh Đài quận thành phát triển thế lực của mình.

Đây chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ uy thế.

Liền xem như tại Thanh Đài quận thành  người bình thường cũng là muốn cho mặt mũi.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cái kia hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà hồ nước bên trong cái kia một đầu thần bí Tùng Ngư, tự thân cảnh giới, cũng không biết chưa phát giác ở giữa, bước vào Trúc Cơ chín tầng.

Khoảng cách Trúc Cơ viên mãn, chỉ còn một bước ngắn.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào kinh ngạc, dù sao đối phương lai lịch có chút thần bí.

Mà còn Trương Hoài Cẩn có một loại cảm giác, Tùng Ngư hẳn không phải là đối phương chân thực bản thể.

Trương Hoài Cẩn tự thân bí mật, hấp dẫn lấy thần bí Tùng Ngư.

Mà cái này thần bí Tùng Ngư, cũng tự nhiên hấp dẫn lấy Trương Hoài Cẩn.

Song phương đều đối lẫn nhau ở giữa bí mật, có nồng đậm hứng thú.

Trương Hoài Cẩn đen trắng xiềng xích, vô cùng huyền diệu, thần bí Tùng Ngư muốn tránh thoát, thật là khó khăn vô cùng.

Mà lúc này đây, Thất Thải Linh Đào Thụ tự thân cấp bậc, đã bước vào nhị giai trung phẩm đỉnh phong.

Dù sao Thất Thải Linh Đào Thụ hấp thu, chính là hư không bên trong từng tia từng sợi hỗn độn chi khí.

Năng lượng thiên địa cấp bậc quá cao.

Không được bao lâu thời gian, sợ rằng liền có thể trực tiếp tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Đến lúc đó, bên trong Tử Tiêu phong thiên địa linh mạch, cũng một cách tự nhiên tấn thăng nhị giai thượng phẩm.

Đến lúc đó, bên trong Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, cũng sẽ càng thêm nồng đậm.

Mà mỗi một lần linh mạch tấn thăng, cũng sẽ trực tiếp kéo theo cả tòa Tử Tiêu phong, ngọn núi sẽ nâng cao, phạm vi cũng sẽ thay đổi đến càng thêm rộng lớn.

Mà Trương Hoài Cẩn Tử Linh hổ, cũng tấn thăng đến Trúc Cơ tầng ba viên mãn cảnh giới.

Dù sao trong tay của nó, có rất nhiều cỗ Trúc Cơ tu sĩ thi thể.

Trong vòng mấy chục năm, căn bản sẽ không hư thối.

Tử Linh hổ cảnh giới, vững bước đẩy tới!

Mà Trương gia Tử Linh hổ số lượng, cũng càng ngày càng nhiều, sinh ra yêu thú huyết mạch, cũng càng ngày càng tinh khiết.

Thời gian dài, gia tộc tuần thú kỹ nghệ, cũng bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Gia tộc từng cái phương diện nội tình, đều đang không ngừng tăng lên.

Hiện tại Trương gia linh thiện, cũng đã mở ra thị trường.

Sinh ý vô cùng nóng nảy, mỗi ngày đều có thể vì gia tộc kiếm lấy không ít linh thạch.

Nếu như không phải Trương Hoài Cẩn thanh danh tại ngoại, sợ rằng sớm đã bị thế lực khác để mắt tới.

Nhưng bây giờ Trương gia, liền xem như Tử Phủ gia tộc, cũng không dám xem thường.

Dù sao Trương Hoài Cẩn cho thấy chiến lực, quá mức cường hãn.

Trương Hoài Cẩn cùng Phương gia quan hệ, cũng tương đối sâu dày.

Đến mức Chu gia, Lang Gia huyện không tại đối phương trong vòng phạm vi quản hạt.

Hiện tại Trương gia, quật khởi thế tựa như liệt hỏa nấu dầu.

Trừ Kim gia bên ngoài, không có thế lực muốn cùng Trương gia là địch.

Dù sao Trương gia mấy chục năm phát triển, gia tộc thế lực liền có thể trực tiếp bằng được những cái kia uy tín lâu năm Trúc Cơ gia tộc.

Trương Hoài Cẩn Lang Gia chi hổ danh hiệu, chính là dùng từng tràng chói mắt chiến tích đúc thành.

Kỳ thật Trương Hoài Cẩn không thích cái ngoại hiệu này, nhưng không có cách nào.

Danh hiệu đã đánh ra.

Trương Hoài Cẩn nhận đến gia tộc đưa tin.

Hiện tại gia tộc thực lực tăng lên, Trương Lễ Hiền chuẩn bị lại lần nữa cải chế.

Trương Hoài Cẩn bàn giao vài câu về sau, liền trực tiếp rời đi Tử Tiêu phong!

Sau nửa canh giờ, Trương Hoài Cẩn đi tới Thanh Trúc sơn.

Gia tộc chủ điện bên trong, Trương gia tất cả Trúc Cơ tu sĩ, tập hợp một đường.

Trương Hoài Cẩn nhìn xem đã tấn thăng Trúc Cơ Trương Hoài Yên, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Trương Hoài Yên cũng là trừng mắt nhìn.

Trương Lễ Hiền ngồi ngay ngắn chủ vị, trước tiên mở miệng.

"Hiện tại gia tộc thực lực tăng lên, trước đây chức vị phân chia, đã không thích hợp!"

"Trải qua gia tộc quyết nghị, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể đảm nhiệm gia tộc trưởng lão, phụ trách gia tộc công việc.

Mà Luyện Khí viên mãn tộc nhân, đảm nhiệm gia tộc chấp sự, phụ trách cụ thể công việc!"

Ở đây tất cả Trúc Cơ tu sĩ, đều đồng ý.

Dù sao hiện tại Trương gia, đã nắm giữ chín vị Trúc Cơ tu sĩ, thực lực tại Trúc Cơ thế lực bên trong, cũng thuộc về hàng đầu.

"Gia tộc bổng lộc, cũng cần thẩm tra quyết định!

Điểm này, chúng ta cộng đồng thương lượng!"

Trương Lễ Hiền tiếp tục nói, "Hiện tại gia tộc Trúc Cơ tu sĩ càng ngày càng nhiều, Thanh Trúc sơn hiện tại vẫn chỉ là nhị giai hạ phẩm linh mạch, linh khí đã có chút không đủ dùng!"

"Ta quyết định, điều tộc khố bên trong linh thạch, tăng lên Thanh Trúc sơn linh mạch, để hắn tấn thăng đến nhị giai trung phẩm!"

Trương Lễ Hiền lời nói, để ở đây người có chút biến sắc.

"Tộc trưởng, hiện tại gia tộc vừa vặn mua bốn viên Trúc Cơ đan, tộc khố bên trong, còn có như vậy nhiều linh thạch sao?"

Trương Lễ Lương mở miệng nói.

Muốn đem nhị giai hạ phẩm linh mạch tăng lên tới nhị giai trung phẩm, ít nhất cũng cần sáu vạn linh thạch.

Hiện tại Trương gia tộc khố bên trong, có thể điều đi ra sao?

Trương Lễ Hiền trả lời: "Gia tộc những năm này phát triển tấn mãnh, trừ tiêu hao cùng bổng lộc về sau, mỗi năm đều có thể góp nhặt vạn hơn linh thạch!

Tộc khố bên trong còn có không ít luyện chế tốt nhị giai pháp khí cùng linh phù, bán đi ra, cũng là một bút không ít tài nguyên!

Có thể điều ra sáu vạn linh thạch!"

Trương Lễ Hiền lời nói bên trong, tràn đầy hào khí.

Mỗi năm từ Lang Gia huyện thành bên trong, cũng có thể rút ra gần tới bốn ngàn khối linh thạch.

Mà còn Trương gia tu sĩ bổng lộc, toàn bộ đều là cố gắng huân phát ra, có thể để dành đại lượng linh thạch.

"Vậy liền tốt! Đồng ý!"

Trương Lễ Lương nhẹ gật đầu.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên cũng đồng ý.

Dù sao linh mạch tăng lên, Thanh Trúc sơn thiên địa linh khí tăng nhiều, đối với mỗi người, đều có chỗ tốt!

"Trên ta Tử Tiêu phong, thiên địa linh khí nồng đậm!

Khiến người khác đi Lang Gia huyện thành trấn trông coi, để Hoài Yên cùng Hoài Kiệm, cùng ta đi Tử Tiêu phong tu luyện đi!

Cứ như vậy, cũng có thể giảm bớt Thanh Trúc sơn áp lực."

Trương Hoài Cẩn mở miệng, định nhạc dạo.

Mặc dù đều là Trương gia tộc nhân, Trương Hoài Cẩn tín nhiệm hay là Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm!.