Chương 145: Lại vào động phủ, thu lấy Kim Dương hoa!

Chương 145: Lại vào động phủ, thu lấy Kim Dương hoa!

Nghe Trương Hoài Cẩn lời nói, Trương Hoài Yên tự nhiên là vui vẻ ra mặt.

Tử Tiêu phong là Trương Hoài Cẩn đạo tràng, vô cùng thần bí!

Đồng dạng Trương gia tộc nhân, liền đi vào tư cách đều không có.

Gia tộc hiện tại chủ đánh linh thiện, cần có nguyên vật liệu, đều tại Trương Hoài Cẩn Tử Tiêu phong thuần dưỡng.

Tất cả những thứ này, đều là Trương Hoài Cẩn mang tới.

Diễm Tinh kê còn tốt, Thanh Trúc sơn cũng có thể thuần dưỡng.

Nhưng Tùng Ngư liền không đồng dạng, bọn họ chỉ có thể tại Tử Tiêu phong hồ nước bên trong sống sót.

Bởi vì Tùng Ngư bản thân liền không thích hợp Đông Vực Đại Hoang hoàn cảnh.

Sở dĩ có thể sinh sôi lớn mạnh, toàn bộ đều là thần bí Tùng Ngư công lao.

Thần bí Tùng Ngư không ngừng ngự sử tộc đàn, cải thiện bốn phía sinh tồn hoàn cảnh.

Giờ phút này bên trên Tử Tiêu phong hồ nước, đã có mấy chục loại Luyện Khí yêu thú sống sót.

Đều là cái kia một loại sinh sôi tốc độ cực nhanh yêu thú.

Tại thần bí Tùng Ngư ngự sử phía dưới, duy trì nhất định cạnh tranh trạng thái.

Những này yêu thú số lượng, cũng tại dần dần tăng nhanh, sung làm Tùng Ngư nhóm đồ ăn.

Tử Tiêu hổ cùng đầu kia Diễm Tinh Kê Vương, cũng thỉnh thoảng bắt giết mấy đầu Trúc Cơ yêu thú.

Là thần bí Tùng Ngư bữa ăn ngon.

Thần bí Tùng Ngư mỗi ngày lười biếng, đem bên trên Tử Tiêu phong một nửa linh khí rút ra, tự thân cảnh giới, tăng lên vô cùng tấn mãnh.

Tốt

Trương Lễ Hiền nhẹ gật đầu.

Tử Tiêu phong là chính Trương Hoài Cẩn đạo tràng.

Hắn tự nhiên có quyết định quyền lợi.

Trương Hoài Kiệm cũng tại chủ điện bên trong, nghe vậy lộ ra một vệt tiếu ý.

Sau đó Trương gia cao tầng, lại thương nghị một phen gia tộc về sau phát triển.

Sau nửa canh giờ, gia tộc hội nghị kết thúc.

Trương Lễ Hiền bắt đầu điều tộc khố bên trong linh thạch, tăng lên Thanh Trúc sơn linh mạch.

Mà vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ Trương Hoài Niệm cùng Trương Hoài Mạc, tiến về Lang Gia huyện thành tọa trấn!

Theo Lang Gia huyện thành Trúc Cơ thế lực không ngừng tăng nhanh.

Mấy lớn Trúc Cơ thế lực thương lượng qua về sau, liền chuẩn bị căn cứ số định mức, ra một món linh thạch.

Đem Lang Gia huyện thành linh mạch, cũng tấn thăng làm nhị giai trung phẩm.

Trương gia hiện tại có chút khẩn trương, dù sao tộc khố bên trong linh thạch, đã thấy đáy.

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể hướng về Miêu Dương hai nhà, hay là quan hệ không tệ gia tộc, điều một chút linh thạch.

Cuối cùng mới lấy ra cái này một món linh thạch.

Nhiều nhất bất quá ba năm, món nợ này liền có thể trả lại.

Mà hội nghị kết thúc về sau, Trương Hoài Cẩn tại Thanh Trúc sơn ở ba ngày thời gian.

Bồi cùng mẫu thân mình!

Tôn Tú Chi năm nay cũng tám mươi tám tuổi.

Cảnh giới của nàng, cũng bước vào Luyện Khí viên mãn.

Nhưng tự thân khí huyết, đã lâm vào suy sụp.

Tôn Tú Chi mặc dù là tán tu, nhưng không có làm sao trải qua chém giết, cho nên trạng thái thân thể của mình, còn tính là vô cùng tốt đẹp.

Mà còn Trương gia không thiếu hụt tài nguyên, lộ ra hồng quang đầy mặt.

Lấy Tôn Tú Chi thân thể điều kiện, ít nhất cũng có thể sống đến hơn 110 tuổi.

Mà còn Trương gia hiện tại cũng nắm giữ kéo dài tuổi thọ linh vật, có thể phục dụng ba lần.

Tôn Tú Chi ít nhất còn có bốn năm mươi năm có thể sống.

Tôn Tú Chi nhìn xem Trương Hoài Cẩn, trong mắt lóe lên một vệt kiêu ngạo.

Trương gia có thể có cục diện bây giờ, toàn bộ đều là Trương Hoài Cẩn mang tới.

"Mẫu thân, ta đi!"

Trương Hoài Cẩn xua tay.

"Trên đường cẩn thận! Không cần lo lắng ta, chiếu cố tốt Hoài Yên."

Tôn Tú Chi âm thanh, vô cùng nhu hòa.

Nhưng chẳng biết tại sao, Trương Hoài Cẩn tâm tình, lại có chút nặng nề.

Chính mình những năm này, phần lớn thời gian, đều tại bế quan.

Đại ca đột phá Trúc Cơ thất bại, ảm đạm tọa hóa!

Mà Hoài Yên lúc này, cũng đi theo chính mình rời đi.

Phụ thân cũng thường xuyên bế quan, mẫu thân trong lòng, nên là làm sao dày vò a!

Nhưng Trương Hoài Cẩn không có cách nào.

Con đường tu tiên, không tiến tắc thối.

Không bắt được có hạn thời gian, tăng lên chính mình cảnh giới.

Đợi đến gặp phải cảnh giới hàng rào, khí huyết suy bại, khó mà đột phá.

Lúc kia, liền hối hận cũng không kịp.

"Ta đã biết! Ngài bảo trọng thân thể."

Trương Hoài Cẩn đi ra trúc lâu bên trong, lại đụng phải Trương Lễ Hiền.

"Phụ thân. . ."

"Không cần lo lắng mẫu thân của ngươi, ta sẽ rút ra thời gian, nhiều bồi bồi nàng.

Ngươi bây giờ không thể dừng lại, gia tộc hiện tại thế lực, càng ngày càng khổng lồ, cần cường giả đỉnh cao trấn thủ."

"Đây chính là tu sĩ mệnh!"

Trương Lễ Hiền lời nói, lời nói thấm thía.

"Ta minh bạch, ta chỉ là trong lúc nhất thời, có chút cảm thán."

Trương Hoài Cẩn thở dài một tiếng.

"Ngươi đi đi! Gia tộc tất cả có ta!

Hiện tại ngươi cũng tấn thăng Trúc Cơ bảy tầng, gia tộc lúc nào tiến về Thanh Đài quận thành phát triển thế lực?"

Trương Lễ Hiền vỗ Trương Hoài Cẩn bả vai.

Dù sao Thanh Đài quận thành bên trong, chính là tam giai linh mạch.

Mỗi ngày tụ tập Thanh Đài chín huyện tu sĩ, sinh ra lượng giao dịch, có thể là vô cùng khổng lồ.

Trương Lễ Hiền đối gia tộc sản phẩm, vẫn là vô cùng có tự tin.

Mà còn tiến về Thanh Đài quận thành, gia tộc có khả năng chạm đến tài nguyên, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Tìm kiếm một chút linh dược, cũng biến thành càng thêm nhẹ nhõm.

"Đợi đến lại sinh ra một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thời điểm, lại nói!

Mà còn hiện tại gia tộc đã không có quá nhiều linh thạch, còn cần khôi phục một đoạn thời gian."

Trương Hoài Cẩn mở miệng nói ra.

Thanh Đài quận thành mặc dù không tệ, nhưng Trương Hoài Cẩn hay là thích tại chính mình Tử Tiêu phong chờ.

Trương Hoài Cẩn cũng không có khả năng một mực tại Thanh Đài quận thành tọa trấn.

Chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, liền xem như chính mình không tại Thanh Đài quận thành, mặt khác tu tiên thế lực, cũng không dám ức hiếp Trương gia.

"Tốt! Ta đã biết! Ta sẽ đốc xúc Lễ Khiêm cùng Lễ Lương."

Trương gia hiện tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, chỉ có hai người bọn họ có rất lớn hi vọng, trong thời gian ngắn tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

"Vậy ta trước hết rời đi! Có chuyện gì, trực tiếp đưa tin!"

Trương Hoài Cẩn đem chính mình luyện chế tốt pháp khí cùng linh phù, còn có một chút đan dược, toàn bộ bỏ vào tộc khố bên trong.

Trên người mình còn sót lại, đều là tinh phẩm trong tinh phẩm.

Mà bây giờ Trương Lễ Hiền, còn đang không ngừng đánh thẳng vào nhị giai trung phẩm luyện khí sư.

Trương Lễ Hiền nhìn thấy Trương Hoài Cẩn rời đi bóng lưng, có đôi khi cũng có chút nhụt chí.

Nắm giữ như thế một cái nhi tử, có đôi khi cũng là thật thất bại.

Mặc dù hi vọng mong con hơn người, nhưng Trương Hoài Cẩn trực tiếp chính là cửu thiên Chân Long.

Một số thời khắc, là thật có chút không chịu nổi a!

Trương Hoài Cẩn mang theo Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm hai người, quay trở về Tử Tiêu phong.

Để Trương Nhân Đức thu xếp tốt về sau, liền lẻ loi một mình, trực tiếp rời đi.

Trương Hoài Cẩn cảm giác được chính mình, đã có nắm chắc.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, thâm nhập Tử Mạch sơn mạch vòng trong.

Một chút Trúc Cơ yêu thú, đã bắt đầu hoạt động.

Trương Hoài Cẩn không có chút nào mềm tay, hiện tại Phá Cảnh châu bên trong, cần đại lượng yêu thú huyết nhục bổ sung.

Đến mức linh dược, Trương Hoài Cẩn túi trữ vật bên trong, một gốc cũng không có.

Liền xem như có, hắn cũng không nỡ.

Nhưng phàm là gặp phải Trúc Cơ yêu thú, Trương Hoài Cẩn trực tiếp đem hắn đánh giết.

Không bao lâu, Trương Hoài Cẩn xe nhẹ đường quen đi tới lúc trước tòa kia động phủ vị trí chỗ.

Ngắm nhìn bốn phía, không có cái gì dị thường.

Trực tiếp đem hắn mở ra, chậm rãi tiến vào bên trong.

Động phủ bên trong đồ vật, đã bị Trương Hoài Cẩn mang đi, lộ ra một mảnh tĩnh mịch.

Trương Hoài Cẩn mở ra vách tường tường kép, tiến vào thạch thất bên trong.

Ba cây Kim Dương hoa, niên đại càng ngày càng cao, dược lực càng thêm nồng đậm.

Thạch thất bên trong, tràn đầy mùi thuốc!.