Chương 146: Luyện chế Trúc Cơ đan!

Chương 146: Luyện chế Trúc Cơ đan!

Trương Hoài Cẩn lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu ngắt lấy Kim Dương hoa!

Trương Hoài Cẩn là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, đối với linh dược dược tính đã khống chế rất khá.

Ngắt lấy Kim Dương hoa hành động, lộ ra vô cùng thuận lợi.

Một khắc đồng hồ về sau, ba cây Kim Dương hoa bị thu vào hộp ngọc bên trong.

Trương Hoài Cẩn ngắm nhìn bốn phía, lại lần nữa tìm tòi một lần thạch thất.

Kim Dương hoa sợi rễ chỗ, có còn sót lại hạt giống!

Trương Hoài Cẩn lựa chọn ba đạo, đem hắn trồng vào linh điền bên trong.

Sau đó liền rời đi thạch thất.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn cảnh giới, đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Đợi đến nhàn hạ thời khắc, Trương Hoài Cẩn liền chuẩn bị tiến về bức kia bản đồ bên trong, ghi chép địa phương.

Tử Mạch sơn mạch vòng trong, đối với Trương Hoài Cẩn đến nói, phần lớn địa phương, tùy ý tới lui.

Một đường không nói chuyện.

Trương Hoài Cẩn tốc độ cực nhanh, phi tốc quay trở về Tử Tiêu phong.

Lập tức tại đã sớm mở tốt linh điền bên trong, đem Kim Dương hoa hạt giống vung xuống.

Trương Nhân Đức ba người nhàn hạ thời khắc, cũng sẽ tại bên trên Tử Tiêu phong, mở linh điền.

Trương Hoài Cẩn ở bên trong, trồng trọt đều là nhị giai linh mễ.

Còn lại địa phương, trồng lấy chính mình thu thập được linh dược hạt giống.

Đợi đến trăm năm đi qua, nơi đây liền biến thành vườn linh dược.

"Truyền lệnh gia tộc, trong vòng mười năm, tận lực đem hai phần Trúc Cơ đan tài liệu thu thập xong xuôi."

Trương Hoài Cẩn dặn dò xong về sau, liền trực tiếp bế quan.

Trương gia đã thu thập được một phần Trúc Cơ đan tài liệu.

Mà Trương Hoài Cẩn trong tay Kim Dương hoa, hiện tại đã hái xuống.

Cho dù có hộp ngọc bảo vệ, mười năm về sau, dược lực cũng sẽ rơi vào xói mòn.

Cho nên tốt nhất tại trong vòng mười năm, đem Trúc Cơ đan cần có linh dược, thu mua xong xuôi.

Lấy Trương gia hiện tại thế lực, không cần tới mấy năm, liền có thể đem hắn thu mua xong xuôi.

Trương Hoài Cẩn làm tốt chuẩn bị tâm lý, bế quan chi địa, đã toàn bộ đều chuẩn bị xong.

Nhị giai thượng phẩm luyện đan lô sừng sững, phía dưới phun trào màu đỏ bừng hỏa diễm.

Cung cấp hỏa nguyên chính là, nhị giai thượng phẩm linh mộc, đỏ phong mộc, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm hỏa diễm lực lượng.

Mà Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, cũng có liên tục không ngừng hỏa diễm chi lực tuôn ra.

Trương Hoài Cẩn trước đem Trúc Cơ đan linh thuốc, toàn bộ đem ra.

Lập tức bắt đầu từng bước luyện hóa, đem hắn toàn bộ biến thành linh dịch.

Tất cả những thứ này, lộ ra vô cùng nhẹ nhõm.

Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn chống đỡ phía dưới, tất cả lộ ra không chút phí sức.

Trương Hoài Cẩn một bên điều khiển, đem hơn mười đạo linh dịch, bắt đầu dựa theo dược tính cùng thời gian, dần dần đem hắn dung hợp lại cùng nhau.

Dù là Trương Hoài Cẩn đã luyện chế ra vài chục lần nhị giai thượng phẩm đan dược.

Giờ khắc này, cũng lộ ra vô cùng khẩn trương.

Những này trình tự, Trương Hoài Cẩn ở trong lòng, đã thôi diễn không dưới mấy chục lần.

Trương Hoài Cẩn mặc dù khẩn trương, nhưng trên tay vị trí, vô cùng ổn.

Tất cả đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Sau nửa canh giờ, luyện đan lô bên trong mười mấy đoàn linh dịch, đã tại Trương Hoài Cẩn điều khiển phía dưới, hòa làm một thể.

Bên trong tạp chất đã tại nhiệt độ cao phía dưới, bị đốt cháy trống không.

Theo thời gian trôi qua, bên trong linh dược tinh hoa, dần dần lộ rõ.

Lúc này, Trương Hoài Cẩn linh lực vận chuyển, đem hắn chậm rãi bao trùm, xê dịch đến luyện đan lô khu vực biên giới.

Bốn phía nhiệt độ bảo trì nhiệt độ ổn định trạng thái, vững chắc linh dịch dược lực.

Trương Hoài Cẩn lấy ra một đạo nhị giai thượng phẩm yêu thú nội đan.

Là hỏa thuộc tính, đầu này yêu thú khi còn sống tu vi, chính là Trúc Cơ tám tầng.

Trương Hoài Cẩn không có lựa chọn Trúc Cơ viên mãn Huyền Âm Long Đà.

Trúc Cơ tám tầng nội đan, cũng đầy đủ dùng.

Trúc Cơ viên mãn bên trong nội đan năng lượng, tương đối hùng hồn, Trương Hoài Cẩn rất sợ không nắm được.

Trương Hoài Cẩn tâm niệm lưu chuyển, bắt đầu luyện hóa đạo này nội đan.

Thời gian chậm rãi trôi qua, yêu thú nội đan bên trong tạp chất không ngừng bị luyện hóa, nội đan thể tích cũng bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Sau một canh giờ!

Nguyên bản kiên cố vô cùng yêu thú nội đan, đã biến thành một bãi linh dịch.

Bên trong phun trào hừng hực năng lượng tinh hoa, còn kèm theo một tia yêu thú bạo ngược.

Trương Hoài Cẩn trong lòng, không có bất kỳ cái gì gấp gáp.

Tất cả vững vàng, đâu vào đấy.

Động phủ bên trong, từng tia từng sợi thiên địa linh khí, từ bốn phương tám hướng tụ đến, tiến vào luyện đan lô bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, linh dịch bên trong bạo ngược khí tức, bị Trương Hoài Cẩn toàn bộ luyện hóa xong xuôi.

Tất cả lộ ra ôn hòa ôn nhuận.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn nhất tâm nhị dụng, thần hồn lực lượng lưu chuyển, đem bên trong đan linh dịch cùng linh Dược Linh dịch dần dần tập hợp.

Tại Trương Hoài Cẩn cường hãn thần hồn đem khống phía dưới, hai đạo linh dịch mặc dù từng có một nháy mắt bạo động.

Nhưng Trương Hoài Cẩn hay là ổn định.

Tất cả tiến triển vô cùng thuận lợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai đoàn linh dịch hòa hợp một đoàn.

Trương Hoài Cẩn thủ pháp luyện đan vô cùng thuần thục, luyện đan cấm chế không ngừng đánh ra, cái này đoàn linh dịch dần dần hướng về đan dịch phương hướng lưu chuyển.

Đan dịch cũng dần dần hướng về thể rắn phương hướng biến hóa.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn cảm thụ được đan dịch bên trong năng lượng ba động.

Đột nhiên ở giữa, phúc chí tâm linh!

Linh lực như đao, bắn mạnh mà ra, trực tiếp đem đan dịch một phân thành hai.

Trương Hoài Cẩn cường đại thần hồn lực lượng, đem hắn trực tiếp bao khỏa.

Bốn phía nhiệt độ, cũng lại một lần nữa lên cao.

Lực lượng kinh khủng lưu chuyển, bên trong cuối cùng một tia tạp chất bị loại bỏ.

Luyện đan lô bên trong hai đoàn linh dịch, dần dần ngưng tụ, hiện ra đan hoàn hình.

Dần dần, một cỗ mùi thuốc dần dần lan tràn ra.

Luyện đan lô bên trong hỏa diễm chi lực, dần dần dập tắt.

Hai đạo đan dược bắn mạnh mà ra, lơ lửng tại Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong, quay tròn xoay tròn không ngừng.

Đan dược thuần trắng, mặt ngoài tuyên khắc hai đạo đan văn.

Trong đó dược lực vô cùng cường thịnh.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được bốn phía mùi thuốc, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Trúc Cơ đan, hắn luyện chế thành công.

Từ nay về sau, Trương gia cũng nắm giữ luyện chế Trúc Cơ đan năng lực.

Về sau Trương gia Luyện Khí viên mãn tu sĩ, không cần bởi vì Trúc Cơ đan mà khốn đốn.

Trương Hoài Cẩn lấy ra hai đạo bình ngọc, đem Trúc Cơ đan thu vào.

Có bình ngọc phong cấm, trong vòng hai mươi năm, Trúc Cơ đan dược lực, sẽ không có bất kỳ xói mòn.

Luyện chế thành công ra Trúc Cơ đan, Trương Hoài Cẩn tâm tình vô cùng tốt, trực tiếp xuất quan.

Mà Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm, cũng cảm nhận được Trương Hoài Cẩn khí tức.

Trương Hoài Cẩn trước khi bế quan, bọn họ là biết đối phương muốn làm gì.

"Nhị ca, thành công?"

Trương Hoài Yên lời nói bên trong, hiện lên một vệt kích động.

Trương Hoài Cẩn vẻ mặt tươi cười, nhẹ gật đầu.

"Tốt! Quá tốt rồi!"

Trương Hoài Kiệm cũng là vô cùng hưng phấn.

Nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, liền có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan, quả thực chính là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt.

Mà còn tỷ lệ thành công cực kỳ dọa người, một lần liền luyện chế thành công.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn khủng bố thiên tư, về sau luyện chế thất bại số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nắm giữ ổn định chế tạo Trúc Cơ đan con đường, không những đối Trúc Cơ thế lực, liền xem như Tử Phủ thế lực, cũng vô cùng quan tâm.

Bởi vì chỉ có sinh ra đại lượng Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể tấn thăng Tử Phủ tu sĩ.

Hiện tại Trương gia, mặc dù có chín vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng gia tộc Trúc Cơ tu sĩ cảnh giới, vô cùng không cân đối.

Trúc Cơ hậu kỳ chỉ có Trương Hoài Cẩn một vị.

Trúc Cơ trung kỳ chỉ có Trương Lễ Hiền.

Còn lại bảy vị, đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

Xét đến cùng, hay là Trương gia quật khởi thời gian, quá ngắn!.