Chương 147: Giải quyết xong nhân quả, cá vượt Long Môn!

Chương 147: Giải quyết xong nhân quả, cá vượt Long Môn!

"Nhị ca, ngươi thật ghê gớm!"

Trương Hoài Yên trong mắt, tràn đầy sùng bái.

Trương Hoài Kiệm cũng là điên cuồng gật đầu.

"Tốt! Các ngươi cần có sự tình, chính là thật tốt tu luyện! Đem chính mình tu vi tăng lên.

Gia tộc thế lực càng ngày càng nhiều, còn cần các ngươi xuất lực.

Tranh thủ thời gian đi tu luyện, ta trở về gia tộc một chuyến!"

Trương Hoài Cẩn giả bộ quát lớn.

Biết

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm cao hứng bừng bừng đi bế quan.

Mà hồ nước bên trong thần bí Tùng Ngư, trong lúc bất tri bất giác, tự thân cảnh giới, đã vọt tới Trúc Cơ viên mãn.

Tùng Ngư số lượng cũng càng ngày càng nhiều, bốn phía thiên địa linh khí càng thêm nồng đậm.

Tùng Ngư nhóm bên trong, đã sinh ra một đầu nhị giai Tùng Ngư.

Không thể không nói, những này Tùng Ngư huyết mạch chi lực, là thật cường hãn a!

Tử Linh hổ hiện tại thôn phệ một bộ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thi thể, hiện tại ngay tại xung kích Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh.

Yêu thú cảnh giới hàng rào, không có tu sĩ như vậy kiên cố.

Chỉ cần thời gian dài, làm từng bước liền có thể đột phá.

Diễm Tinh kê sợ chính mình tụt lại phía sau, cũng cố gắng tu luyện, cống hiến chính mình huyết mạch.

Dù sao nguyên bản Thanh Viên sơn bên trong, căn bản không có như thế ưu việt điều kiện.

Bên trên Tử Tiêu phong, không quản là người hoặc thú, đều vô cùng cố gắng.

Trương Hoài Cẩn trực tiếp rời đi Tử Tiêu phong, trở về Thanh Trúc sơn.

Hai viên Trúc Cơ đan xuất hiện tại Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền trước mặt lúc, hai người đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

Trương Hoài Cẩn để bọn họ thu thập Trúc Cơ đan linh thuốc, trái tim của bọn họ bên trong liền có chuẩn bị.

Thế nhưng thật làm Trúc Cơ đan xuất hiện tại bọn họ trước mặt thời điểm, hay là không nén được khiếp sợ.

Phải biết, hiện tại Trương Hoài Cẩn, mới là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư.

Trúc Cơ đan linh thuốc, chỉ có một phần!

Mà Trương Hoài Cẩn duy nhất một lần liền luyện chế thành công.

Hơn nữa còn thành đan hai viên!

Loại này kinh người thiên tư, thực sự là khủng bố.

Cái này để hai người đều sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Đồng dạng nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, căn bản không có luyện chế thành công khả năng.

Mà tam giai hạ phẩm luyện đan sư, tỉ lệ thành đan có khả năng đạt tới hai thành, liền tốt vô cùng.

Có khả năng đạt tới ba thành, đã là phượng mao lân giác.

Cái này cũng từ bên cạnh xác minh ra Trương Hoài Cẩn tự thân thiên tư, quả thực chính là yêu nghiệt.

Quan trọng nhất là, Trương Hoài Cẩn trừ luyện đan sư bên ngoài, hay là luyện khí sư cùng luyện phù sư.

"Hoài Cẩn, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Trương Sùng Văn đem hai viên Trúc Cơ đan nhận lấy, cảm thụ được trong đó khí tức, âm thanh đều có chút run rẩy.

Đến mức Trương Lễ Hiền, tự thân đã khôi phục lại bình tĩnh.

Trương Hoài Cẩn mang cho bọn hắn kinh hỉ, thực sự là quá nhiều.

Hiện tại Trương Lễ Hiền, đã có chút chết lặng.

"Gia gia, đây là sự thật!"

Trương Hoài Cẩn đối với nhà mình tộc nhân, không chút nào giấu giếm.

Trương Sùng Văn cùng Trương Lễ Hiền là Trương Hoài Cẩn người thân cận nhất.

"Vậy cái này hai viên Trúc Cơ đan, nên như thế nào phân phối?"

Trương Sùng Văn đè xuống chính mình nội tâm kích động, dò hỏi.

Trương Lễ Hiền cũng đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

Mặc dù là gia tộc cung cấp tài nguyên, nhưng trong đó tài liệu chính cùng luyện chế, đều là Trương Hoài Cẩn một tay điều khiển.

Hắn tự nhiên có quyền phân phối!

"Ta nghĩ cho Dương gia một cái Trúc Cơ đan, đây là đáp ứng ban đầu Dương Tĩnh An sự tình."

Trương Hoài Cẩn trước tiên mở miệng.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn đánh giết Dương Thiên Cương, giải quyết xong Dương gia nhân quả, là Dương gia báo lúc trước thù hận.

Mà Dương gia thì là dâng lên nhà mình truyền thừa bảo vật, lựa chọn ôm vào Trương gia bắp đùi.

Mà Trương gia phải bỏ ra một viên Trúc Cơ đan.

Dương gia đã nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ, mà bây giờ, trong tay Trương gia có dư thừa Trúc Cơ đan.

Cũng là thời điểm lại tự thân nhân quả.

"Tốt! Gia tộc hiện tại vừa vặn tấn thăng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, mà còn những cái kia Luyện Khí viên mãn tộc nhân, không có đầy đủ công huân cùng công tích!

Hiện tại chúng ta Trương gia, cũng cần điệu thấp!

Cái này cái Trúc Cơ đan, liền giao cho Dương gia đi!"

Trương Lễ Hiền cũng là bày tỏ đồng ý.

Trương gia hứa hẹn sự tình, nhất định phải hoàn thành.

"Có thể! Gia tộc hiện tại không có nhân tuyển thích hợp! Có thể giao cho Dương gia.

Nói thật, Dương Tĩnh An so Miêu Thiên Hồng muốn hạnh phúc một chút, tối thiểu nhìn thấy gia tộc quật khởi, sinh ra Trúc Cơ tu sĩ!

Mà Miêu Thiên Hồng, liền mắt đều đóng không lên a!"

Trương Sùng Văn trong lòng có chút cảm thán, lời nói bên trong hiện ra vô tận thổn thức.

Trương Lễ Hiền cùng trong lòng Trương Hoài Cẩn, cũng là có chút cảm thán.

Đã từng Trương gia hay là Miêu gia tiểu đệ, còn cần đối phương che chở.

Thế nhưng hiện tại, bất quá thời gian năm mươi năm, giữa song phương cảnh ngộ, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Miêu gia vùng vẫy hơn hai trăm năm thời gian, cuối cùng bắt lấy một cơ hội này, thành công sinh ra Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng coi là giải quyết xong nhiều năm tâm nguyện.

"Tốt, phụ thân! Không muốn cảm thán!"

"Còn lại cái này một cái Trúc Cơ đan, ít nhất cũng có thể giữ gìn thời gian hai mươi năm, trước hết còn sót lại đi!"

Trương Lễ Hiền mở miệng, chuẩn bị đem hắn phong tồn.

Trương Sùng Văn thu lại chính mình cảm xúc.

Không biết vì sao, Trương Sùng Văn càng ngày càng xuân đau thu buồn.

Khả năng là người cùng thế hệ, từng cái lần lượt tọa hóa, tự thân có chút cảm thán đi!

Trương Hoài Cẩn nhẹ gật đầu.

Trương Hoài Cẩn trên người bây giờ công huân, đã sắp đột phá ba mươi vạn.

Đây đều là đối gia tộc trả giá.

Đem Trúc Cơ đan mang về, lại dặn dò gia tộc thu mua Trúc Cơ đan linh thuốc.

Trương Hoài Cẩn liền quay trở về Tử Tiêu phong.

Hiện tại Tử Tiêu phong cùng Thanh Trúc sơn ở giữa, yêu thú số lượng càng ngày càng thưa thớt.

Mà Trương gia đã chuẩn bị tại hai chỗ sơn mạch trước mặt, rèn đúc một chỗ mới thành trì, dùng để tiếp nhận gia tộc không có linh căn phàm nhân.

Thanh Trúc thành mặc dù đều tại mở rộng, nhưng sẽ có một ngày, sẽ không chứa được tất cả tộc nhân.

Hiện tại lo trước tính sau, đã bắt đầu là về sau làm chuẩn bị.

Bên trên Tử Tiêu phong!

Trương Hoài Cẩn vừa vặn trở về, liền bị thần bí Tùng Ngư kinh động đến.

Oanh

Thần bí Tùng Ngư nhảy ra mặt nước, phát ra kịch liệt oanh minh, khí tức kinh khủng dần dần bao phủ.

Trúc Cơ viên mãn uy áp hướng về bốn phương tám hướng đổ xuống mà ra.

Hồ nước bên trong, lấy ngàn mà tính Tùng Ngư, thì là run lẩy bẩy.

Liền cái kia một đầu Trúc Cơ một tầng Tùng Ngư, cũng là như thế.

Trương Hoài Cẩn mặt không đổi sắc, chậm rãi đi đến bên bờ.

"Chủ nhân ta, trên người ngươi có phải là có long chi huyết mạch yêu thú nội đan?"

Thần bí Tùng Ngư vừa vặn mở miệng, để Trương Hoài Cẩn hai hàng lông mày có chút bốc lên.

"Không sai, làm sao ngươi biết?"

Trương Hoài Cẩn quả thật có chút khiếp sợ.

"Đương nhiên là ta nghe được."

Thần bí Tùng Ngư âm thanh bên trong, mang theo một vệt tự đắc.

"Ngươi muốn?"

"Ha ha! Chủ nhân thật là hiểu rất rõ ta! Ta xác thực muốn!"

Thần bí Tùng Ngư cười ha ha, trong mắt mang theo một vệt chờ mong.

"Có thể hay không cho ta một cái lý do?"

Trương Hoài Cẩn trong lúc nói chuyện, đem Huyền Âm Long Đà thi thể trực tiếp ném đi ra.

Huyền Âm Long Đà yêu thú nội đan, cũng tại Trương Hoài Cẩn lòng bàn tay bên trong.

"Huyền Âm Long Đà? Ha ha! Không tệ a!"

"Lý do? Ta là chiến thú của ngươi, ngươi điều khiển ta thần hồn, ta muốn một chút tài nguyên, còn muốn lý do gì?"

Thần bí Tùng Ngư nhìn xem Huyền Âm Long Đà thi thể, hơi có chút hưng phấn.

Trương Hoài Cẩn lập tức im lặng!

"Lý do này, cũng không đủ?"

"Vậy ta liền cho ngươi một cái lý do, cá vượt Long Môn, có đủ hay không?"

Thần bí Tùng Ngư âm thanh, chậm rãi vang lên..