Chương 148: Thuế biến Tử Phủ, Thanh Huyền Mặc Giao

Chương 148: Thuế biến Tử Phủ, Thanh Huyền Mặc Giao

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, lông mày nhíu lại.

Lập tức không nói hai lời, trực tiếp đem Huyền Âm Long Đà thi thể, rơi vào hồ nước bên trong.

Yêu thú nội đan cũng hướng về thần bí Tùng Ngư ném đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đầu này thần bí Tùng Ngư đến tột cùng có khả năng cho hắn cái gì kinh hỉ?

"Thống khoái!"

Thần bí Tùng Ngư cười ha ha.

Tốc độ cực nhanh, tựa như một đạo huyễn ảnh, trực tiếp đem Huyền Âm Long Đà yêu thú nội đan nuốt.

Sau đó sau một khắc, trực tiếp bắt đầu ăn như gió cuốn.

Huyền Âm Long Đà vô cùng to lớn thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Huyền Âm Long Đà kiên cố vô cùng mai rùa, tại thần bí Tùng Ngư răng nanh phía dưới, tựa như đậu hũ đồng dạng.

Một cắn chính là nát!

Sau một nén nhang, thần bí Tùng Ngư đem Huyền Âm Long Đà thi thể toàn bộ thôn phệ.

"Chờ lấy tin tức tốt của ta đi! Ha ha!"

Thần bí Tùng Ngư vừa vặn nói xong, còn đánh một cái ợ một cái.

Thân thể xoay chuyển, dần dần biến mất tại hồ nước chỗ sâu.

Trương Hoài Cẩn hai mắt nhắm lại, thần hồn bên trong, Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ không ngừng lưu chuyển.

Thần bí Tùng Ngư thần hồn bên trong đen trắng xiềng xích, bên trong năng lượng cũng tại không ngừng tăng vọt.

Vì chính là để phòng vạn nhất.

Thần bí Tùng Ngư cũng cảm thấy, cười ha ha, không có tỏ thái độ.

Hồ nước lâm vào yên tĩnh bên trong.

Thần bí Tùng Ngư bắt đầu chính mình luyện hóa hành trình.

Trương Hoài Cẩn đứng tại bên hồ, nhìn xem bình tĩnh vô cùng mặt nước, não hải bên trong miên man bất định.

"Cái này gia hỏa, không phải muốn xung kích Tử Phủ a?"

Trương Hoài Cẩn hồi tưởng lại lúc trước thần bí Tùng Ngư tiếng cười, trong lòng đột nhiên hiện ra một vệt phỏng đoán.

"Cái này gia hỏa, khẳng định không phải Tùng Ngư, nó đến cùng là lai lịch gì?

Nó muốn ẩn chứa long chi huyết mạch yêu thú nội đan, có phải là chứng minh, cái này gia hỏa thân thể bên trong, ẩn chứa long chi huyết mạch?"

Trương Hoài Cẩn lắc đầu, lập tức quay người rời đi, quay trở về bế quan chi địa.

Trong thời gian ngắn, hẳn là không có cái gì động tĩnh?

Trương Hoài Cẩn một bên mài giũa chính mình tu vi, một bên thôn phệ yêu thú huyết nhục.

Con muỗi là nhỏ cũng là thịt!

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh khí, cũng càng thêm nồng đậm.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên tốc độ tu luyện không chậm, mỗi ngày đều có thể cảm giác được cảnh giới của mình tại tăng lên.

Loại này tốc độ tu luyện, so tại Thanh Trúc sơn bên trên bên trên, nhanh hơn nhiều.

Nhàn hạ thời khắc, hai người cũng tại ma luyện chính mình tu tiên kỹ nghệ, thuận tiện khai khẩn linh điền.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, bên trên Tử Tiêu phong khai khẩn linh điền, toàn bộ đều là nhị giai linh điền.

Trồng trọt ra nhị giai linh mễ, đối với Trúc Cơ tu sĩ đến nói, có thể bổ sung nguyên khí, rèn luyện kinh mạch, còn có thể tăng thêm tốc độ tu luyện.

Trương Nhân Đức năm người tu luyện càng thêm cố gắng, dù sao nhiều ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ, không dám có bất kỳ lười biếng.

Mà Trương Hoài Yên còn là hắn thân cô cô, đối Trương Nhân Đức vô cùng nghiêm ngặt.

Để Trương Nhân Đức đau đồng thời vui vẻ.

Trương Hoài Kiệm là luyện khí sư, hiện tại ngay tại xung kích nhị giai hạ phẩm.

Trương Hoài Yên lựa chọn là luyện phù.

Hiện tại Trương gia, đã là Lang Gia huyện hoàn toàn xứng đáng đệ nhất gia tộc, thế lực cũng càng ngày càng khổng lồ.

Đã tìm tới một chút lẻ tẻ trận pháp truyền thừa.

Cũng đã xuất hiện nhất giai hạ phẩm trận pháp sư.

Dù sao Trương gia trận pháp nhất đạo, mới vừa vặn cất bước, muốn sinh ra nhị giai trận pháp sư  gánh nặng đường xa a!

Trương gia tối cường hay là luyện khí cùng luyện phù.

Trừ Trương Hoài Cẩn bên ngoài, đã toàn bộ sinh ra nhị giai luyện khí sư cùng nhị giai luyện phù sư.

Luyện đan sư, cũng đã có người vọt tới nhất giai thượng phẩm.

Dù sao hiện tại Trương gia, không thiếu hụt nhất giai tài nguyên, cũng không thiếu luyện đan truyền thừa.

Chỉ cần trải qua đại lượng tài nguyên ma luyện, tu tiên kỹ nghệ khẳng định có thể tăng lên đi lên.

Trương gia vì bồi dưỡng luyện đan sư, trả giá tài nguyên không ít.

Đến bây giờ, còn không có đạt tới thu chi cân bằng.

Mà bây giờ, chỉ cần những thầy luyện đan này luyện đan tỷ lệ thành công tăng lên đi lên, cái kia cuối cùng rồi sẽ sẽ có nở hoa kết trái một ngày.

Trương Hoài Cẩn cũng đem chính mình ba đại tu tiên kỹ nghệ các loại cảm ngộ, chỉnh lý thành thư tịch, bỏ vào tộc khố bên trong.

Dạng này về sau tộc nhân, liền có thể ít đi mấy lần đường quanh co.

Thời gian trôi qua, ba tháng đã qua.

Trương Hoài Cẩn tự thân tu vi, vững bước đẩy tới.

Tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ về sau, dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, đại khái thời gian bốn năm, có thể tăng lên một tầng.

Đây là Trương Hoài Cẩn tự thân không thiếu hụt tài nguyên nguyên nhân.

Đồng dạng ngũ linh căn tu sĩ, liền xem như mười mấy năm, cũng không nhất định có khả năng tăng lên một tầng.

Đương nhiên, đây là không có tài nguyên, chỉ dựa vào phun ra nuốt vào linh khí kết quả.

Nếu có tài nguyên, liền xem như ngũ linh căn tu sĩ, tự thân tu vi tiến triển cũng không chậm.

Tu tiên giả, tài lữ pháp địa, thiếu một thứ cũng không được.

Nguyên bản bình tĩnh vô cùng hồ nước bên trong, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế.

Gợn sóng nổi lên, bộc phát ba động càng lúc càng lớn, cuối cùng tạo thành một mảnh dọa người vô cùng gợn sóng.

Đầu kia nhị giai Tùng Ngư, thân thể run rẩy không ngớt, mang theo chính mình dưới trướng tộc đàn, núp ở hồ nước nơi hẻo lánh chỗ.

Tựa như nhận lấy cái gì kinh khủng kinh hãi.

Mà Tử Linh hổ cùng Diễm Tinh kê cũng là như thế.

Tử Linh hổ còn tốt, tròng mắt màu tím bên trong hiện lên một vệt bất khuất, thân thể sừng sững, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Cho dù tứ chi có chút run rẩy, nhưng thân thể vô cùng thẳng tắp.

Diễm Tinh kê đã triệt để nằm trên đất, hai mắt bên trong lóe ra sợ hãi.

Hồ nước bên trong truyền đến khí tức, quá mức kinh khủng.

Trương Hoài Cẩn cảm nhận được cái này một vệt khí tức, đi ra bế quan chi địa, đi tới bên bờ.

"Loại này khí tức. . ."

Trương Hoài Cẩn hai mắt bên trong, hiện lên một vệt nghi hoặc.

Không ngừng cảm giác, trong mắt dần dần hiện lên một vệt kinh hãi.

"Đây là long uy!"

Trương Hoài Cẩn khiếp sợ không gì sánh nổi, khó đạo thần bí Tùng Ngư là trong truyền thuyết Chân Long. . .

Trương Hoài Yên cùng Trương Hoài Kiệm cũng cảm ứng được cỗ khí tức này, lập tức cũng đi ra bế quan chi địa.

"Nhị ca, chuyện gì xảy ra?"

Trương Hoài Yên nhìn xem bạo động hồ nước, đi tới bên người Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Kiệm cũng là như thế, một mặt kinh ngạc.

Bên trên Tử Tiêu phong, cất giấu quá nhiều bí ẩn.

Cũng khó trách  bình thường Trương gia tộc nhân, căn bản đến không đến đó.

"Vô sự! Nhìn xem là được rồi!"

Trương Hoài Cẩn thu lại khiếp sợ trong lòng, âm thanh bình thản.

Hắn thần hồn lực lượng tuôn ra, chui vào hồ nước bên trong.

Giờ phút này hồ nước chỗ sâu, đã có gần tới trăm mét.

Vẩn đục hồ nước bên trong, đầu kia thần bí Tùng Ngư thân thể mặt ngoài, đã che kín rậm rạp chằng chịt khe nứt.

Thân thể mặt ngoài, dữ tợn vô cùng, rậm rạp chằng chịt màu đen lá tùng, đã toàn bộ rơi.

Nó mắt cá bên trong, không có bất kỳ cái gì ba động.

Thân thể bên trong, huyết mạch sôi trào.

Loáng thoáng ở giữa, truyền ra từng tiếng long ngâm.

Thân thể của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đột nhiên tăng vọt.

Trong nháy mắt, đã đột phá mười mét chiều dài.

Phần bụng đột nhiên xuất hiện bốn cái huyết động, máu tươi phun tung toé mà ra, đưa ra bốn đạo dữ tợn lợi trảo.

Sền sệt máu tươi nhuộm đỏ hồ nước, mang theo một vệt huyết tinh!

Thân thể toàn thân màu xanh, trên lưng, có rậm rạp màu đen đường cong.

Xanh Huyền Tướng ở giữa, mang theo một vệt thiết huyết cùng cường hãn.

"Đây là. . . Thanh Huyền Mặc Giao!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem dần dần thuế biến thần bí trong miệng, Tùng Ngư tự lẩm bẩm.

Một đầu Tùng Ngư, trực tiếp huyết mạch tiến hóa, trở thành Giao Long.

Không hổ là cá vượt Long Môn, vậy mà thật biến thành "Long" . . ..