Chương 149: Đồng thuật thần thông, Âm Dương thần quang!

Chương 149: Đồng thuật thần thông, Âm Dương thần quang!

Thanh Huyền Mặc Giao, chính là Giao Long một loại, người mang Chân Long huyết mạch.

Chiến lực cực kỳ cường đại, chính là trong nước bá chủ.

Liền xem như huyết mạch yếu nhất Thanh Huyền Mặc Giao, theo thời gian trôi qua, cũng có thể một cách tự nhiên bước vào tứ giai.

So sánh Kim Đan chân nhân!

Đây chính là Giao Long chỗ kinh khủng, càng có thậm chí, có thể trực tiếp bước vào ngũ giai.

Cùng Nguyên Anh Chân Quân tranh phong.

Mà giờ khắc này thần bí Tùng Ngư, đã triệt để thuế biến xong xuôi.

Trở thành Thanh Huyền Mặc Giao, bốn phía hồ nước lăn lộn, quanh quẩn cực kỳ nồng đậm long uy.

Liền xem như tại Giao Long nhất tộc bên trong, đầu này Thanh Huyền Mặc Giao huyết mạch, cũng vô cùng nồng đậm.

Thậm chí có cực lớn khả năng, lại lần nữa tiến hóa.

Thần bí Tùng Ngư, đến cùng là lai lịch gì?

Trọng yếu hơn một điểm, hiện tại đầu này Thanh Huyền Mặc Giao, không những thành công tiến hóa.

Mà còn tự thân cảnh giới, cũng phá vỡ Trúc Cơ viên mãn ràng buộc, bước vào Tử Phủ.

Trở thành chân chính yêu thú cấp ba!

Thanh Huyền Mặc Giao thân thể mặt ngoài máu tươi, bị bốn phía hồ nước rửa sạch.

Tự thân thân thể, khoảng chừng mười tám mét chi trưởng, xoay quanh cùng một chỗ, tựa như một tòa xanh đen núi nhỏ.

Mỗi một đạo lân phiến, đều tựa như hạch đào, lóe ra băng lãnh rực rỡ.

Trọng yếu hơn một điểm, đầu này Thanh Huyền Mặc Giao hai mắt, vậy mà là một đen một trắng.

Vô cùng quỷ dị, so bình thường Thanh Huyền Mặc Giao, càng lộ vẻ thần dị.

"Tử Phủ khí tức. . ."

"Chẳng lẽ đầu kia Tùng Ngư, trở thành yêu thú cấp ba?"

Trương Hoài Kiệm cảm thụ được cái kia khí tức kinh khủng, trên mặt không nén được khiếp sợ.

Trong mắt tràn đầy một vệt đề phòng.

Trương Hoài Cẩn không nói gì.

Rầm rầm!

Mặt nước nổi lên gợn sóng, một viên dữ tợn đầu rồng, từ mặt hồ bên trong nổi lên.

Màu xanh đen thân thể, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.

"Ha ha! Chủ nhân ta, cái ngạc nhiên này còn có thể đi!"

Thanh Huyền Mặc Giao thành công tiến hóa, càng là trực tiếp đột phá Tử Phủ.

Luyện hóa trong cổ hoành xương, đã có thể miệng nói tiếng người.

Song phương không dùng thần hồn trao đổi.

Trương Hoài Cẩn không nói gì, ra hiệu Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên trước rời đi.

Hai người mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là rời đi.

"Xác thực có thể! Ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Trương Hoài Cẩn âm thanh bình thản.

Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ vận chuyển tốc độ, càng lúc càng nhanh!

Đen trắng xiềng xích uy lực, cũng dần dần tăng cường.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng, đã sắp vọt tới Tử Phủ sơ kỳ đỉnh phong.

Nếu như Thanh Huyền Mặc Giao có cái gì ác ý lời nói, cái kia Trương Hoài Cẩn cuối cùng ỷ vào, cũng chỉ là Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ.

Dù sao đối phương đã trở thành Giao Long, sức chiến đấu vô cùng cường hãn.

Đồng dạng cùng giai tu sĩ, căn bản không phải Thanh Huyền Mặc Giao đối thủ.

"Chủ nhân ta, thời điểm ngươi nên biết, tự nhiên là biết!"

"Có khả năng bị ngươi phát hiện, nói rõ giữa chúng ta, hay là có duyên phận.

Ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không hại ngươi!

Mà còn ta cũng không có hại ngươi năng lực, ta không phải còn bị ngươi khống chế đâu sao?"

Thanh Huyền Mặc Giao đầu rồng nâng lên, vừa nói chuyện, một bên phun ra nuốt vào hồ nước.

Lời nói bên trong, toát ra một vệt hững hờ.

Trương Hoài Cẩn hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Thanh Huyền Mặc Giao.

"Ngươi tốt nhất nói là nói thật."

Trương Hoài Cẩn nhìn xem Thanh Huyền Mặc Giao, từng chữ từng câu nói.

"Ai nha! Chủ nhân ta, thật không thể lại thật."

Thanh Huyền Mặc Giao liếc mắt trắng dã, thân thể lơ lửng ở mặt nước, lộ ra vô cùng lười biếng.

"Vậy những này Tùng Ngư, còn có sinh sôi năng lực sao?"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem ở tại hồ nước bên trong, run lẩy bẩy Tùng Ngư nhóm!

"Uy, ngươi không muốn hoài nghi ta năng lực!

Bọn họ làm sao sẽ không có sinh sôi năng lực đâu? Ngươi muốn cảm ơn ta, ta có thể là vì ngươi gia tộc, cung cấp một cái liên tục không ngừng tài nguyên."

Thanh Huyền Mặc Giao âm thanh vang lên, âm thanh vẫn là như vậy muốn ăn đòn.

Nói xong về sau, thân thể hiện lên, phần eo run run, mặt hồ tóe lên vô số bọt nước, hiện ra chính mình năng lực.

Hình ảnh quá đẹp, quả thực không đành lòng nhìn thẳng!

Trương Hoài Cẩn sắc mặt cổ quái, im lặng đến cực điểm.

"Vậy ngươi bây giờ còn có hay không sinh sôi năng lực?"

Trương Hoài Cẩn lại hỏi.

"Uy! Uy! Ta vừa vặn huyết mạch tiến hóa, ngươi đã nhìn chằm chằm ta?"

"Ta hiện tại không có tâm tình, mà còn muốn sinh sôi huyết mạch, ít nhất ngươi cũng phải cho ta tìm mấy đầu giống cái Giao Long đi!

Chính ta một người làm sao phát huy, cùng ngươi phát huy a!"

Thanh Huyền Mặc Giao lời nói, để Trương Hoài Cẩn gò má co rúm.

Hận không thể trực tiếp nhảy vào trong hồ, hành hung nó một phen.

Thế nhưng từ Thanh Huyền Mặc Giao lời nói bên trong, chỉ cần tìm được giống cái Giao Long.

Lấy cái này gia hỏa bản tính, khẳng định sẽ sinh sôi huyết mạch.

Đến lúc đó, Trương gia chiến thú, lại tăng thêm Giao Long!

Gia tộc thực lực, sẽ thay đổi đến càng mạnh.

Nếu như mỗi một vị Trương gia tộc nhân, hành tẩu tại bên ngoài!

Sau lưng đi theo một đầu Giao Long, cùng một đầu Tử Linh hổ!

Tràng diện kia, có cỡ nào phong cách. . .

Trương Hoài Cẩn suy nghĩ một chút, đều kích động.

"Ta kinh hỉ đâu? Không cần nói, ngươi huyết mạch tiến hóa, chính là kinh hỉ?"

Trương Hoài Cẩn hỏi lần nữa.

Đầu này Thanh Huyền Mặc Giao thần bí như vậy, nhìn có thể hay không theo nó trong tay, móc bên dưới thứ gì tới. . .

"Như thế vẫn chưa đủ sao?"

Thanh Huyền Mặc Giao long trảo một đám, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp.

"Ngươi cảm thấy đủ sao?"

"Ta cảm giác đủ rồi!"

"Thảo mụ mụ ngươi."

Trương Hoài Cẩn trực tiếp chửi ầm lên, xoay người rời đi.

"Uy uy! Chủ nhân ta, định lực của ngươi có chút kém a!"

Thanh Huyền Mặc Giao lại lải nhải.

Trương Hoài Cẩn dừng bước lại, suy nghĩ một chút, đi đến bên bờ.

Hừ

Một miếng nước bọt bắn mạnh mà ra, hướng về Thanh Huyền Mặc Giao phóng đi.

Móa

"Thật là không dám nhận!"

Thanh Huyền Mặc Giao cũng không có ngữ, không nghĩ tới, Trương Hoài Cẩn vậy mà làm ra như vậy có mất phong phạm sự tình.

Đuôi rồng hất lên, hồ nước tóe lên, trực tiếp đem hắn cản lại.

"Thật là không chơi nổi! Xem tại ngươi cho ta cung cấp yêu thú nội đan mặt mũi, ta liền cố hết sức tha thứ ngươi!"

Thanh Huyền Mặc Giao nói xong về sau, thần hồn lực lượng càn quét mà ra, biến thành một đạo năng lượng chùm sáng.

Tốc độ cực nhanh, trực tiếp lơ lửng tại Trương Hoài Cẩn trước mặt.

"Xem tại ngươi đem ta hầu hạ thư thái như vậy dưới tình huống, cho ngươi điểm đồ tốt!

Đây chính là ta áp đáy hòm đồ vật, ngươi phải nhớ kỹ ta tốt!"

"Thuận tiện nói một câu, nước miếng của ngươi thật thối!"

Thanh Huyền Mặc Giao nói xong về sau, đầu rồng co rụt lại, trực tiếp biến mất tại hồ nước chỗ sâu.

Hưu

Một thanh đỏ thẫm kiếm mang đi ngang qua không gian, bắn mạnh mà ra, long ngâm rung trời!

Đã tấn thăng nhị giai thượng phẩm pháp khí Huyết Long Trảm Yêu Kiếm ngưng tụ, kinh khủng kiếm khí phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào hồ nước bên trong!

Ầm ầm!

Hồ nước chỗ sâu, năng lượng ba động khủng bố càn quét mà đi, tựa như nhấc lên thao Thiên Phong bạo.

Nếu như không phải Thanh Huyền Mặc Giao phản ứng nhanh lời nói, liền bị đâm xuyên thân thể.

Ầm

Long trảo dữ tợn, cùng Huyết Yêu Trảm Yêu kiếm ầm vang chạm vào nhau, phát ra kịch liệt oanh minh.

Trực tiếp đem hắn đánh ra hồ nước bên trong.

Mà Thanh Huyền Mặc Giao long trảo bên trong, cũng xuất hiện một sợi tơ máu.

"Không chơi nổi, thật là không chơi nổi!"

Hồ nước chỗ sâu, vang lên Thanh Huyền Mặc Giao tức hổn hển âm thanh.

Mà Trương Hoài Cẩn thần hồn lực lượng tuôn ra, đem cái kia một đoàn năng lượng chùm sáng bao khỏa.

Sau một khắc, trong mắt của hắn, hiện lên một vệt sợ hãi thán phục.

Cái này vậy mà là phi thường thưa thớt đồng thuật thần thông!

Đạo này đồng thuật thần thông danh tự, tên là Âm Dương thần quang!.