Chương 150: Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai thượng phẩm!

Chương 150: Thất Thải Linh Đào Thụ tấn thăng nhị giai thượng phẩm!

Tu tiên giới bên trong, có đủ kiểu pháp thuật!

Thế nhưng đồng thuật pháp thuật, vô cùng thưa thớt.

Muốn tu luyện thành công, vô cùng khó khăn.

Dù sao con mắt, là tu sĩ chỗ yếu nhất một trong.

Vô luận tu luyện cái gì thuật pháp, đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Đồng thuật thuật pháp liền vô cùng thưa thớt, lại càng không cần phải nói thần thông.

Thần thông là so thuật pháp càng cao cấp hơn pháp thuật!

Liền xem như Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có con đường, có thể tu luyện thần thông.

Thần thông lại phân hạ phẩm thần thông, trung phẩm thần thông cùng thượng phẩm thần thông.

Phân biệt đối ứng Tử Phủ, Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Trọng yếu hơn một điểm, Thanh Huyền Mặc Giao truyền thụ Âm Dương thần quang.

Còn giống như có thể không ngừng tiến giai.

Trương Hoài Cẩn quay người nhìn hướng hồ nước, trong lòng có của hắn một loại cảm giác.

Cái này gia hỏa, Thanh Huyền Mặc Giao khẳng định cũng không phải thân phận chân thật của nó.

Trương Hoài Cẩn đem hắn hấp thu, trở về bế quan chi địa, bắt đầu yên tĩnh thể ngộ.

"Đạo này đồng thuật thần thông, không phải tầm thường a!"

Mười ngày sau, Trương Hoài Cẩn chậm rãi mở ra hai mắt, cảm thán nói.

Trương Hoài Cẩn thiên tư hơn người, nhưng đạo này Âm Dương thần quang, cũng tiêu phí thời gian mười ngày, mới khó khăn lắm nhập môn.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn có khả năng thi triển ra Âm Dương thần quang.

Không phải thật Chính Âm Dương Thần ánh sáng, muốn chân chính tu luyện thành hạ phẩm thần thông.

Cần tìm tới tam giai hạ phẩm âm dương thuộc tính tài nguyên.

Mà còn hai loại tài nguyên, còn nhất định phải dược tính kết hợp lại, song phương bổ sung.

Trương Hoài Cẩn đem hắn hấp thu về sau, mới có thể đem Âm Dương thần quang, tu luyện thành chân chính hạ phẩm thần thông.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn vừa vặn nhập môn, như muốn thi triển đi ra, còn cần thời gian dài ma luyện.

Nhưng dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, Âm Dương thần quang bộc phát uy lực, không kém gì Tử Phủ trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Dù sao âm dương thuộc tính, chính là thiên địa cao cấp nhất đại đạo một trong.

Mà còn Trương Hoài Cẩn tự thân Hỗn Độn Thái Cực Quan Tưởng Đồ bên trong, ẩn chứa thái cực chi đạo.

Thái cực chi đạo cùng âm dương chi đạo, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Theo Trương Hoài Cẩn thực lực càng ngày càng mạnh, Âm Dương thần quang có khả năng bộc phát ra uy lực, cũng sẽ thay đổi đến càng khủng bố hơn.

Không thể không nói, Thanh Huyền Mặc Giao cái ngạc nhiên này, là thật kinh hỉ.

Trương Hoài Cẩn trong tay, lại tăng thêm một đạo con bài chưa lật.

Thanh Huyền Mặc Giao huyết mạch tiến hóa, tự thân tựa như tiêu hao cũng không nhỏ.

Một mực ở tại hồ nước bên trong, phun ra nuốt vào thiên địa linh lực, bổ sung chính mình thâm hụt.

Mà Trương Hoài Cẩn được đến Âm Dương thần quang thần thông, mỗi ngày hoàn thành tu luyện về sau, liền không ngừng thể ngộ.

Tranh thủ sớm ngày đem môn thần thông này, thi triển đi ra.

Liền tính không có đạt tới hạ phẩm thần thông cấp bậc, Âm Dương thần quang thi triển đi ra, cũng so với bình thường Tử Phủ pháp thuật, mạnh hơn nhiều.

Trương Hoài Cẩn không ngừng thể ngộ, tự thân cảnh giới, cũng tại vững bước đẩy tới!

Một cái búng tay, hai năm qua đi.

Một năm này, Trương Hoài Cẩn năm mươi bảy tuổi!

Oanh

Bế quan chi địa, Trương Hoài Cẩn hai mắt một đen một trắng, một cỗ vô hình ba động lưu chuyển mà ra.

Đột nhiên ở giữa, hai đạo hoàn toàn khác biệt thần quang bắn mạnh mà ra, âm dương lực lượng lưu chuyển, vặn vẹo lên không gian bốn phía.

Đen trắng tia sáng xoay tròn ngưng tụ, biến thành một đạo Âm Dương thần quang, trực tiếp bắn mạnh mà ra.

Thế nhưng sắp oanh kích đến bốn phía trên vách tường lúc, lại đột nhiên tiêu tán.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt hài lòng.

Sớm tại một năm phía trước, hắn liền có thể đem Âm Dương thần quang nắm giữ.

Thế nhưng Âm Dương thần quang uy lực quá lớn.

Hắn không ngừng phỏng đoán, cuối cùng tại hôm nay, có thể làm được tiến thối tại tâm.

Một ý niệm, liền có thể ngưng tụ, cũng có thể đem hắn tiêu tán.

Nói cách khác, Trương Hoài Cẩn đối với Âm Dương thần quang khống chế, đã bước vào tiểu thành cảnh giới.

Mà lúc này đây, toàn bộ bên trên Tử Tiêu phong, đột nhiên rung động.

Trương Hoài Cẩn cảm thụ được bốn phía thiên địa linh lực, đột nhiên ở giữa, khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười.

"Thất Thải Linh Đào Thụ, cuối cùng tấn thăng nhị giai thượng phẩm!"

Trương Hoài Cẩn xuất quan, chậm rãi đi tới đỉnh núi chỗ sơn động bên trong.

Thất Thải Linh Đào Thụ thay đổi đến càng thêm tráng kiện, cành lá xanh tươi, thanh sắc linh đào cùng màu xanh linh đào đã sớm thành thục.

Bị Trương Hoài Cẩn thu hồi.

Mà tấn thăng nhị giai thượng phẩm về sau, lại là mười tám viên linh đào nổi lên, lộ ra vô cùng ngây ngô.

Muốn thành thục, ít nhất cũng cần thời gian chín năm!

Phải biết, đây là nhị giai thượng phẩm linh đào.

Thành thục về sau, Trương Hoài Cẩn tự thân tốc độ tu luyện, sẽ thay đổi đến càng nhanh.

Mà Tử Tiêu phong linh mạch, cũng trực tiếp tấn thăng, trở thành nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Bên trên Tử Tiêu phong thiên địa linh lực, đột nhiên tăng vọt.

Gần như có thể so sánh với đồng dạng tam giai hạ phẩm linh mạch.

Hồ nước bên trong Thanh Huyền Mặc Giao, đột nhiên nổi lên mặt nước, dữ tợn đầu rồng hiện lên một vệt hài lòng.

"Cái này thật sự là rất thư thái!"

Thiên địa linh lực tăng vọt, có thể gia tăng tốc độ tu luyện của nó.

Thanh Huyền Mặc Giao cảm giác, đối với tự thân trưởng thành, không có so Tử Tiêu phong thích hợp hơn địa phương.

Tất cả tùy ý chính mình phát huy!

Đông Vực Đại Hoang thủy mạch, bản thân liền vô cùng thưa thớt, Thanh Huyền Mặc Giao căn bản tìm không được nơi thích hợp.

Mà lúc này đây, sơn động bên trong Thất Thải Linh Đào Thụ.

Đột nhiên ở giữa, lóe ra thất thải quang mang.

Sơn động bên ngoài, mặt đất rạn nứt, xuất hiện rậm rạp chằng chịt màu đen khe nứt.

Bùn đất cuồn cuộn, trong nháy mắt, liền lớn lên ra chín đạo ba mét cao thanh sắc linh đào cây!

Hoa đào nhiều đóa, cành lá rậm rạp.

Tử Tiêu phong đỉnh, trong nháy mắt, hoa đào nhiều đóa, hương thơm bốn phía.

Mỗi một cây thanh sắc linh đào cây cấp bậc, đều là nhất giai thượng phẩm!

Cành lá bên trên, treo chín đạo ngây ngô thanh sắc linh đào, bốn phía thiên địa linh lực không ngừng tập hợp, tựa như biến thành bão táp linh lực.

Một khắc đồng hồ về sau, mới dần dần tản ra.

Nếu như không phải có Phong Hỏa Thánh Huyền Trận thủ hộ, Tử Tiêu phong dị trạng, sớm đã bị xung quanh linh sơn phát hiện.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên hai người, lại lần nữa bị kinh động.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện linh cây đào, trợn mắt há hốc mồm.

"Vô sự! Tiếp tục tu luyện là được rồi!"

Trương Hoài Cẩn nhìn xem hai người, hời hợt nói.

Trương Hoài Kiệm cùng Trương Hoài Yên, đều là tứ linh căn tu sĩ.

Gia tộc hiện tại, không thiếu hụt tài nguyên tu luyện.

Đặc biệt là đan dược, lúc trước Trương Hoài Cẩn, vì ma luyện chính mình luyện đan kỹ nghệ.

Có thể là đem gia tộc bên trong dự trữ linh dược, toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Hiện tại trừ bán một bộ phận, còn không có tiêu hao hoàn tất.

Mà còn hiện tại Tử Tiêu phong hay là nhị giai thượng phẩm linh mạch.

Thời gian năm năm, liền có thể tăng lên một tầng.

Đương nhiên, theo cảnh giới không ngừng tăng lên, cần thời gian cũng sẽ dài ra.

Nếu như là tại tầm thường thiên địa linh mạch bên trên tu luyện, có lẽ muốn thời gian bảy, tám năm, mới có thể đột phá một tầng.

Trong lòng hai người, vô cùng cảm kích!

Nghe đến Trương Hoài Cẩn lời nói, hai người thu lại nghi ngờ trong lòng, lại lần nữa bế quan.

Bọn họ quyết định, không quản Tử Tiêu phong lại gặp phải cái gì dị động, bọn họ đều không xuất quan.

Dù sao hiện tại Tử Tiêu phong, có thể là có Tử Phủ yêu thú tọa trấn.

Nếu như Tử Phủ yêu thú cũng không ngăn nổi, vậy bọn hắn cũng không có cái gì thoát đi cần thiết.

Mà Tử Linh hổ, cũng cuối cùng tấn thăng Trúc Cơ bốn tầng, trở thành nhị giai trung phẩm yêu thú.

Cái này để Diễm Tinh kê trong lòng, vô cùng ghen tị.

Phải biết, lúc trước Diễm Tinh kê là Trúc Cơ tầng hai thời điểm, Tử Linh hổ mới vừa vặn đột phá Trúc Cơ.

Thế nhưng hiện tại, Tử Linh hổ đã bước vào Trúc Cơ bốn tầng.

Mà Diễm Tinh kê, còn tại Trúc Cơ tầng ba.

Đối với yêu thú đến nói, trừ tài nguyên bên ngoài, tự thân huyết mạch cũng là quan trọng nhất!.