Chương 151: Cam Dương Vân thị, trả lại thi cốt

Chương 151: Cam Dương Vân thị, trả lại thi cốt

Bên trên Tử Tiêu phong, theo thời gian trôi qua, linh khí thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Trừ Thất Thải Linh Đào Thụ bên ngoài, còn có chín cây nhất giai thượng phẩm thanh sắc linh đào cây.

Kết ra thanh sắc linh đào, chính là nhất giai thượng phẩm linh đào.

Đối với Luyện Khí hậu kỳ đến nói, chính là thượng giai tài nguyên tu luyện, có thể tăng tiến tu vi.

Mỗi ba năm, chín cây thanh sắc linh đào cây, có thể kết ra tám mươi mốt cái thanh sắc linh đào.

Có thể nói như vậy, ba năm về sau, Trương gia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, sẽ hiện ra giếng phun trạng thái.

Mà nắm giữ Phá Cảnh châu Thất Thải Linh Đào Thụ, căn bản không có cảnh giới ràng buộc.

Thời gian trôi qua, liền có thể không ngừng tăng lên.

Đợi đến tấn thăng đến tam giai thượng phẩm thời điểm, cái này chín cây nhất giai thượng phẩm thanh sắc linh đào cây, sẽ trực tiếp lột xác thành nhị giai thượng phẩm.

Đây chính là hiện tại Phá Cảnh tử châu uy lực.

Mà cái kia chín cây nhị giai thượng phẩm thanh sắc linh đào cây, cũng sẽ lại lần nữa phân hóa ra mười tám gốc nhất giai thượng phẩm linh cây đào.

Cứ thế mà suy ra.

Theo thời gian trôi qua, bên trên Tử Tiêu phong, sẽ sinh ra rậm rạp chằng chịt rừng đào.

Tử Tiêu phong đỉnh, hoa đào nở rộ, hương thơm bốn phía.

Tràn đầy Thiên Phong mưa phía dưới, lộng lẫy.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, thân ảnh đứng lặng, mang theo một tia tịch liêu.

Trong lúc bất tri bất giác, Trương Hoài Cẩn lại kém ba năm, liền đã đến giáp chi niên.

Kiếp trước ký ức, đã dần dần mơ hồ.

Trương Hoài Cẩn tại Cửu Nghi giới thời gian, đã vượt qua kiếp trước kinh lịch.

Tu tiên không có tuế nguyệt, trên đời đã ngàn năm!

Tu tiên tuế nguyệt, thật là quá dài dằng dặc.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, còn không có cảm giác được thân nhân lần lượt tọa hóa bi thương.

Trương Hoài Cẩn có khả năng làm, chính là tận chính mình có khả năng, để chính mình thực lực thay đổi đến càng mạnh.

Càng tốt che chở tộc nhân của mình.

Trương Hoài Cẩn tu vi hiện tại, đã đến Trúc Cơ bảy tầng trung kỳ.

Dựa theo Trương Hoài Cẩn dự đoán, nhiều nhất thời gian hai năm, hắn tự thân cảnh giới, liền có thể đột phá Trúc Cơ tám tầng.

Thời gian còn lại, chính là mài nước công phu.

Mà Trương Hoài Cẩn, cũng lại lần nữa chuẩn bị rời đi Tử Tiêu phong.

Lúc trước Trương Hoài Cẩn được đến Vân Triều Ca để lại truyền thừa, là Trương gia bổ túc cơ sở nội tình.

Hiện tại Trương Hoài Cẩn, đã không kém gì Tử Phủ tu sĩ, cũng có đầy đủ sức mạnh, tiến về Cam Dương Vân thị.

Trương Hoài Cẩn vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ thời điểm, liền chuẩn bị tiến về Vân gia.

Thế nhưng suy nghĩ một chút, hay là coi như thôi.

Đối với Vân gia đến nói, liền xem như Trương Hoài Cẩn là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không đáng đến nhấc lên.

Mà Trương gia được đến Vân Triều Ca trong tay đại bộ phận cơ sở truyền thừa.

Nếu như đến lúc đó Vân gia để hắn giao ra, Trương Hoài Cẩn giao hay không giao. . .

Mà bây giờ liền không đồng dạng!

Trương Hoài Cẩn thanh danh, liền xem như cùng Thanh Đài quận tiếp giáp mấy cái quận, cũng biết.

Trương Hoài Cẩn cũng không phải hạng người vô danh.

Trương Hoài Cẩn muốn đem sự tình nguy hiểm dẫn đầu, xuống đến thấp nhất.

Trương Hoài Cẩn cũng là ôm dự tính xấu nhất.

Đương nhiên, đây cũng là lúc trước Vân Triều Ca không có vì Trương Hoài Cẩn thiết lập thời gian hạn chế nguyên nhân.

Tử Tiêu phong có Thanh Huyền Mặc Giao trấn thủ, vững như thành đồng.

Hiện tại Tử Tiêu phong, Phong Hỏa Thánh Huyền Trận đã có chút theo không kịp.

Ít nhất cũng phải nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Nhưng cũng tiếc chính là, Cao gia còn không có nhị giai thượng phẩm trận pháp sư.

Trương gia muốn mua nhị giai thượng phẩm trận pháp, thì cần tiến về Thanh Đài quận thành.

Trương Hoài Cẩn dặn dò Trương Nhân Đức vài câu về sau, liền ngồi Tử Linh hổ rời đi Tử Tiêu phong.

Tử Linh hổ hiện tại là Trúc Cơ bốn tầng, tự thân cảnh giới đều tăng lên.

Trương Hoài Cẩn ngồi tại Tử Linh hổ trên lưng, thu lại tự thân khí tức, bắt đầu hướng về Cam Dương quận đi đường.

Trọn vẹn mười vạn dặm đại địa, liền xem như Tử Linh hổ không dừng ngủ đêm đi đường, ít nhất cũng cần thời gian nửa tháng.

Trên đường cần đi qua Quy Vân quận cùng Lạc Sơn quận!

Tính đến chậm trễ thời gian, Trương Hoài Cẩn có tầm một tháng thời gian, đầy đủ đến.

Tử Mạch sơn mạch, chính là một tòa loại cực lớn cổ lão sơn mạch.

Trong đó chi mạch ngang dọc, bên trong có lấy ngàn mà tính linh sơn phúc địa.

Khổng lồ cổ lão sơn mạch, vắt ngang toàn bộ Đường Quốc tu tiên giới.

Nghe đồn bên trong, bên trong có ngũ giai yêu thú tiềm ẩn, chính là Đường Quốc duy nhất Nguyên Anh tông môn, Cổ Hằng tông bất thế đại địch.

Trương Hoài Cẩn dọc theo Tử Mạch sơn mạch khu vực biên giới, một bên đi đường, một bên săn giết yêu thú.

Trương Hoài Cẩn đánh giết đều là Trúc Cơ yêu thú, có khả năng dùng tài liệu toàn bộ lưu lại, còn lại yêu thú huyết nhục, toàn bộ bị Trương Hoài Cẩn thôn phệ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, ai bảo chỉ có yêu thú huyết nhục có đủ nhất tỷ lệ hiệu suất đâu?

Đông Vực Đại Hoang bên trong, yêu thú số lượng đâu chỉ ức vạn!

Không thiếu hụt nhất chính là yêu thú huyết nhục, mặc dù tốc độ chậm, nhưng cơ hồ là liên tục không ngừng.

Trương Hoài Cẩn cũng tìm kiếm đến không ít linh dược, trừ đối với chính mình có giá trị, còn lại toàn bộ đều bị Phá Cảnh châu thôn phệ.

Thời gian trôi qua, Trương Hoài Cẩn không nhanh không chậm, thu hoạch không ít.

Một tháng thời gian, đến Cam Dương quận!

Cam Dương Vân thị, đại danh đỉnh đỉnh!

Cam Dương quận người, không ai không biết, không người không hay.

Lộc Phong sơn!

Chính là Cam Dương Vân thị tổ địa, trong đó linh mạch, đã bị hắn bồi dưỡng đến tam giai thượng phẩm.

Nội tình hùng hồn, càng có tam giai thượng phẩm trận pháp thủ hộ, liền xem như tứ giai yêu thú tiến đánh, cũng có thể ngăn cản ít nhất ba canh giờ thời gian.

Chính là Cam Dương quận tối cường Tử Phủ gia tộc, nắm giữ năm vị Tử Phủ tọa trấn!

Gia tộc bên trong Trúc Cơ tu sĩ, khoảng chừng hơn bốn mươi vị.

Cam Dương Vân thị, chính là chiếm cứ tại Cam Dương quận quái vật khổng lồ.

Trọng yếu hơn một điểm, Cam Dương Vân thị sở dĩ có như thế tôn sùng địa vị.

Là vì Vân gia có một vị Tử Phủ viên mãn tu sĩ tọa trấn, thậm chí đã phục dụng Kết Đan linh vật, đánh sâu vào một lần Kim Đan cảnh giới.

Mặc dù thất bại, nhưng tự thân đã có nhất định cảm ngộ, so với bình thường Tử Phủ viên mãn tu sĩ, thực lực càng mạnh!

Mà điểm trọng yếu nhất, Vân gia vị lão tổ này, khoảng cách tự thân đại nạn còn có thời gian mấy chục năm, hơn nữa còn không có từng nuốt kéo dài tuổi thọ linh vật.

Chỉ cần lại tìm đến thích hợp Kết Đan linh vật, cái kia ít nhất cũng có tám thành tỉ lệ, tấn thăng Kim Đan.

Chính là Tịnh Châu chín quận chi địa, có hi vọng nhất tấn thăng Kim Đan tu sĩ một trong.

Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Vân gia thời gian có chút không dễ qua, nhận lấy Kim Đan gia tộc, Trịnh gia chèn ép.

Trương Hoài Cẩn trước khi lên đường, cũng đã làm hiểu một chút.

Vân gia mấy vị kiệt xuất tộc nhân vẫn lạc, nếu như hắn không có đoán sai, chính là Trịnh gia ra tay.

Mà Vân Triều Ca, cũng là một trong số đó.

Mà lúc này đây, Trương Hoài Cẩn đã bước lên Lộc Phong sơn, hướng về Vân gia đóng giữ tộc nhân, bẩm rõ chính mình ý đồ đến.

Làm đóng giữ tộc nhân thông tin truyền vào Vân gia thời điểm, lập tức đưa tới một chút người chú ý.

Mà trong đó kích động nhất, chính là Vân gia đương đại tộc trưởng, Vân Triều Tịch!

Trừ cái đó ra, còn có Vân Triều Ca thân thuộc, cũng bị quấy rầy.

Trương Hoài Cẩn một bộ áo trắng, bình yên ngồi tại Lộc Phong sơn đón khách trong đình.

Trương Hoài Cẩn từ đầu đến cuối lo liệu một cái tín niệm, mặt khác tu tiên thế lực sơn môn, hay là không nên tùy tiện tiến vào.

Nếu như Vân gia có cái gì ác ý lời nói, chính mình cũng có thể ngay lập tức trốn chạy.

Đi ra bên ngoài, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Một cái tu tiên thế lực tộc địa bên trong, đề phòng nghiêm ngặt.

Bước vào dễ dàng, muốn đi ra, muôn vàn khó khăn..