Chương 152: Vân Triều Tịch, Ninh Nam Chi

Chương 152: Vân Triều Tịch, Ninh Nam Chi

Không bao lâu, Vân gia đón khách trong đình, xuất hiện hơn mười đạo bóng người.

Một người cầm đầu, một bộ áo bào trắng, thân hình cao lớn, oai hùng bất phàm!

Mang trên mặt một vệt vẻ kích động, chính là Vân gia đương đại tộc trưởng, Vân Triều Tịch!

Cũng là Vân Triều Ca thân ca ca.

Giữa song phương tình cảm vô cùng thâm hậu.

Lúc trước Vân Triều Ca không biết tung tích thời điểm, Vân gia gần như đem Cam Dương quận lật lên, xung quanh mặt khác quận, cũng tìm kiếm qua.

Nhưng không có chút nào vết tích.

Lúc trước chỗ kia đại chiến, gặp phải Bích Hà Linh Tê, vô cùng quỷ dị.

Tựa như là có người mật báo, tiết lộ Vân Triều Ca phương hướng.

Mà còn, lúc trước chỗ kia địa phương, vừa vặn không có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Cuối cùng đưa đến Vân Triều Ca thảm kịch.

Dù sao hai đầu Tử Phủ cảnh giới Bích Hà Linh Tê, trong đó còn có một đầu là Tử Phủ trung kỳ.

Trúc Cơ viên mãn Vân Triều Ca đối đầu, xác thực lực có chưa đến.

Vân Triều Ca mặc dù là thiên tài, nhưng thiên tài ở giữa, cũng là có khoảng cách.

Không phải ai đều giống như Trương Hoài Cẩn, có kinh khủng như vậy chiến lực.

Vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, liền có thể nghịch phạt Tử Phủ!

Vân Triều Tịch sau lưng, nam nữ già trẻ mười mấy người, đều là Vân Triều Ca thân nhân.

Ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại trên thân Trương Hoài Cẩn.

Trương Hoài Cẩn sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi đứng dậy.

"Tại hạ Trương Hoài Cẩn, bái kiến tiền bối!"

Trương Hoài Cẩn thi cái lễ.

Đối phương dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, chính mình vẫn là muốn coi trọng cấp bậc lễ nghĩa.

"Hoài Cẩn đạo hữu khách khí! Lang Gia chi hổ danh hiệu, ta xa tại Cam Dương, cũng là như sấm bên tai a!"

Vân Triều Tịch mở miệng nói ra, mang trên mặt tiếu ý.

Hắn không có nói sai, dù sao Trương Hoài Cẩn chiến tích quá mức chói mắt.

Tịnh Châu chín quận, phần lớn tu tiên thế lực, đều biết rõ Thanh Đài quận xuất hiện một vị yêu nghiệt.

"Ha ha, tiền bối khách khí! Đều là hư danh, không đáng giá nhắc tới!"

Trong lòng Trương Hoài Cẩn càng thêm vui mừng chính mình quyết định.

Nếu như chính mình vừa vặn tấn thăng Trúc Cơ, đi tới Vân gia thời điểm, khẳng định không chiếm được lễ ngộ như thế.

Mà bây giờ, Trương Hoài Cẩn tự thân địa vị cùng thực lực, liền xem như tại Cam Dương quận, cũng là Tử Phủ tu sĩ phía dưới tối cường tồn tại một trong.

Liền xem như Tử Phủ tu sĩ, cũng không dám có bất kỳ xem thường.

Vân Triều Tịch sau lưng Vân gia tộc nhân, cũng là trong lòng khiếp sợ.

Trương Hoài Cẩn đã sớm thanh danh truyền xa, Lang Gia chi hổ chiến tích, để bọn họ không ngừng hâm mộ.

"Hoài Cẩn đạo hữu khiêm tốn!

Triều Ca thi cốt, ngươi là thế nào tìm tới?"

Vân Triều Tịch khách khí một cái, lập tức trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Trương Hoài Cẩn đem Vân Triều Ca thi cốt đem ra, lập tức tương đối ngắn gọn giải thích một cái chính mình kinh lịch sự tình.

Vân Triều Tịch mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì hiện lên một vệt thở dài.

Triều Ca lại bị truy sát dài như vậy khoảng cách. . .

Cuối cùng chôn xương tha hương, ảm đạm tọa hóa.

Bọn họ cũng đi Thanh Đài quận điều tra qua, nhưng không có chút nào thông tin, cuối cùng không giải quyết được gì.

Mà bây giờ, nhìn xem áo bào đen rách nát Vân Triều Ca, trên thân đại bộ phận huyết nhục đều đã mục nát.

Ở đây mười mấy người, ánh mắt bi thương, âm thầm rơi lệ.

Vân Triều Tịch ra hiệu tộc nhân đem Vân Triều Ca thi cốt thu lại tốt, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Trương Hoài Cẩn.

"Hoài Cẩn đạo hữu, đa tạ!"

"Còn mời tiến về trong tộc một lần, ta phải thật tốt cảm ơn ngươi một phen."

Vân Triều Tịch thu lại chính mình cảm xúc, hướng về Trương Hoài Cẩn mời nói.

Trương Hoài Cẩn nhưng là lắc đầu, "Đa tạ tiền bối hảo ý!

Đây là Triều Ca tiền bối nguyện vọng, ta sau khi hoàn thành, liền không quấy rầy tiền bối.

Hiện tại tiền bối chuyện quan trọng nhất, là để Triều Ca tiền bối nhập thổ vi an, lấy cảm thấy an ủi tiền bối trên trời có linh thiêng."

Trương Hoài Cẩn không để lại dấu vết cự tuyệt nói.

Vân Triều Tịch thân là Vân gia tộc trưởng, người già thành tinh, tự nhiên rõ ràng Trương Hoài Cẩn đang lo lắng cái gì.

Cũng không nói ra, ngược lại trong lòng có một chút thưởng thức.

Chỉ có cẩn thận như vậy người, mới có thể đi càng xa.

"Tốt! Hoài Cẩn đạo hữu, trước không muốn đi!

Nếu như ngươi cứ thế mà đi, nếu như truyền đi, đều muốn trò cười ta Vân gia thất lễ."

Vân Triều Tịch hướng về sau lưng vẫy vẫy tay, "Nam nhánh, Thanh Bình, hai người các ngươi tới."

Tiếng nói vừa ra, đám người bên trong đi ra hai thân ảnh.

Bên trái cái này một vị, một bộ áo tím, dáng người uyển chuyển, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Hai mắt tựa như sao dày đặc, da thịt thổi qua liền phá, gò má hơi có chút mượt mà.

Còn có nhàn nhạt đỏ bừng, tựa như quả táo chín, để người nhịn không được cắn một cái.

Ánh mắt ôn nhu, một bộ đại gia khuê tú dáng dấp.

Mà bên phải cái này một vị, trên người mặc màu xanh làm bào, khuôn mặt là loại kia trung tính vẻ đẹp, mang theo một vệt khí khái hào hùng, thoạt nhìn vô cùng có sức sống.

Vân Triều Tịch mở miệng nói ra: "Đây là Vân gia khách nhân, hai các ngươi cái đem hắn chiêu đãi tốt!

Ta trước tiên đem ngươi Triều Ca thúc thúc thi cốt chôn cất về tổ địa!"

Nói xong về sau, Vân Triều Tịch lại đem ánh mắt nhìn hướng Trương Hoài Cẩn.

"Hoài Cẩn đạo hữu, liền theo ngươi nói xử lý, ta trước đem Triều Ca thi cốt chôn cất trở về."

"Chỗ thất lễ, mong rằng rộng lòng tha thứ!"

"Đây là nữ nhi của ta, Vân Thanh Bình!

Còn có ta cháu ngoại nữ, Ninh Nam Chi! Để các nàng tiếp đãi ngươi một cái!"

Vân Triều Tịch nói xong về sau, không cho Trương Hoài Cẩn cơ hội phản ứng, liền trực tiếp mang theo Vân gia tộc nhân rời đi.

Đón khách trong đình, chỉ còn lại Trương Hoài Cẩn cùng hai nữ.

Trong mắt Trương Hoài Cẩn, hiện lên một vệt cổ quái.

"Vân Triều Tịch đây là muốn làm cái gì. . .

Cho ta ra mắt. . ."

Nhìn trước mắt hai nữ, Trương Hoài Cẩn trong lòng miên man bất định.

Không thể không nói, hai người phong thái dung mạo, đều là tuyệt phẩm.

Đặc biệt là Ninh Nam Chi, so Vân Thanh Bình dung mạo càng hơn một bậc.

Mà còn từ mặt ngoài tính cách đến xem, cũng tương đối phù hợp Trương Hoài Cẩn thẩm mỹ.

Ninh Nam Chi là Vân Triều Tịch cháu ngoại nữ, nói cách khác, Vân Triều Ca cũng là đối phương cữu cữu.

Xem ra giữa song phương quan hệ, xác thực tương đối chặt chẽ.

"Lang Gia chi hổ, thật bá khí danh hiệu!"

Vân Thanh Bình tính cách tương đối thẳng thắn, trước tiên mở miệng.

"Bất quá, ngươi cũng quá cẩn thận! Ta Vân gia cũng không phải là cái gì đầm rồng hang hổ, ngươi liền vào cũng không dám vào?"

Ở đây đại bộ phận, đều có thể nhìn thấu Trương Hoài Cẩn tâm tư.

Trương Hoài Cẩn nghe vậy, cũng không tức giận, khẽ mỉm cười.

"Nơi nào nơi nào, ta chỉ không phải là không muốn làm phiền quý tộc."

Trương Hoài Cẩn bình yên ngồi ngay ngắn.

Đem ánh mắt rơi vào Ninh Nam Chi trên thân.

Vân Thanh Bình tu vi không yếu, chính là Trúc Cơ trung kỳ, đã bước vào Trúc Cơ tầng năm.

Mà Ninh Nam Chi cảnh giới, cường hãn hơn!

Nếu như Trương Hoài Cẩn không có cảm ứng sai, nàng đã Trúc Cơ hậu kỳ.

Cùng chính mình cảnh giới một dạng, đều là Trúc Cơ bảy tầng.

Nhìn hắn bộ dáng, tuổi của nàng, không có vượt qua trăm tuổi.

Cũng là một vị thiên tài đứng đầu a!

"Uy, ngươi thật không có lễ phép a!

Nhân gia nói chuyện cùng ngươi đâu? Ngươi làm sao nhìn chằm chằm vào nam nhánh nhìn, chẳng lẽ ngươi coi trọng nam nhánh?"

Vân Thanh Bình tính cách, có chút tùy tiện.

Lời nói mới ra, đón khách trong đình, lập tức yên tĩnh.

Ninh Nam Chi lập tức hai gò má ửng hồng, liền dưới cổ da thịt, đều nhiễm lên một vệt nhàn nhạt đỏ bừng.

"Thanh Bình, ngươi nói cái gì đó?"

Ninh Nam Chi lần thứ nhất mở miệng, mềm dẻo bên trong mang theo một tia thanh linh, phi thường dễ nghe..